Chương 1224: Thủy Tổ Chi Kiếm, Tổ Giới Mở Ra

Bên trong hành cung, ba người Tiêu Trần, Hạ Thi Vận, Mộng Tình cùng nhau đi ra.

Tiêu Trần duỗi lưng một cái, cười nhạt nói:

"Ta đều thiếu chút nữa đã quên mất thời gian rồi, cũng may bốn cái ngu ngốc không có quên!"

Thần sắc Thần Quân Cảnh nam tử co giật, nhưng không dám nổi giận, nở nụ cười nói:

"Đại sự của Tiêu công tử, Băng Tộc làm sao dám quên?"

"Ha ha. . ."

Tiêu Trần cười khẽ, nhìn hai nữ nói:

"Chúng ta đi thôi, đi Tổ Giới trong truyền thuyết nhìn một chút!"

Mộng Tình nghe vậy kinh sợ, giống như có hơi không dám tin, dò xét hỏi:

"Cái kia. . . Ta cũng có thể vào không?"

"Đương nhiên, ba chúng ta là cùng nhau!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

Mộng Tình nghe vậy trầm mặc, trên mặt thoáng qua một tia kỳ dị, giống như bên trong lòng có chút xoắn xuýt.

Tổ Giới, toàn bộ Băng Tộc chỉ có tộc trưởng cùng bốn vị Thần Đế lão tổ đi vào, Đế Tử Đế Nữ cũng không có tư cách bước vào.

Nàng vốn tưởng rằng mất đi vị trí Đế Nữ, suy bại thành tì nữ Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần, theo thân phận mà nói, càng không có tư cách tiến vào Tổ Giới rồi, nhưng không nghĩ đến. ..

Đây coi là nhân họa đắc phúc sao?

Tiêu Trần quay đầu nhìn Mộng Tình một cái, biết đại khái nàng đang suy nghĩ gì, cũng không có giải thích.

Kỳ thực nguyên nhân hắn muốn dẫn Mộng Tình vào trong, không có phức tạp như vậy, chỉ vì thiếu hụt một cái người dò đường.

Băng Tộc Tổ Giới là địa phương của Băng Tộc, hắn và Hạ Thi Vận đều là người ngoài, bước vào Tổ Giới người ta, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Mà Mộng Tình người mang huyết mạch Băng Tộc, cũng là sẽ đạt được Tổ Giới công nhận, có lẽ thời khắc mấu chốt có thể phát huy được tác dụng.

Đây là để ngừa vạn nhất.

Truyền thừa chi địa của một cái đại tộc, rất nhiều cơ quan cấm chế đều là tương quan cùng huyết mạch, không phải huyết mạch bản tộc thì không thể dò xét hoặc là bước vào.

Tuy rằng Tiêu Trần luôn luôn có lòng tin đối với năng lực của mình, nhưng cẩn thận không bao giờ thừa.

Hơn nữa, mang Mộng Tình vào trong, cũng sẽ không tổn thất cái gì, hữu ích vô hại.

Thời điểm ba người đến Băng Tộc, bốn vị Thần Đế Dương Viêm, Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải đã chào đón tại lối vào.

"Tiêu công tử, Tổ Giới đã mở ra đúng kỳ hạn. xác nhận một lần cuối, ngươi xác định muốn đi vào sao?"

Đông Áo Thần Đế nhắc nhở:

" Kỳ thực bên trong Tổ Giới cũng không có chuyện gì đáng ngạc nhiên, chỉ là băng hàn đạo tắc tương đối mãnh liệt, thích hợp người Băng Tộc tu hành, đối với người ngoại tộc mà nói, thì chẳng những không có chỗ ích lợi, ngược lại sẽ rất hung hiểm!"

"Thôi, các ngươi đều giải thích qua rất nhiều lần rồi, đây cũng sẽ không cải biến quyết tâm của ta!"

Tiêu Trần không nhịn được nói:

"Nhanh dẫn đường!"

"Vậy. . . Vậy cũng tốt!"

Đông Áo Thần Đế cười khổ.

Hắn đường đường là Thần Đế, có lòng tốt nhắc nhở Tiêu Trần một câu, Tiêu Trần còn không kiên nhẫn?

Nhưng mà hết cách rồi, ai kêu Băng Tộc ngay từ đầu liền chưa lưu lại ấn tượng tốt gì cho Tiêu Trần?

Tiêu Trần đối với Băng Tộc như thế này, kỳ thực cũng hợp tình hợp lý.

Trên đường đi tới Tổ Giới, Tiêu Trần nhìn xung quanh, khi thì ánh mắt lấp lóe, giống như đang suy tư điều gì.

Mộng Tình đi thẳng tại phía sau Tiêu Trần, đối với thần thái cử động của Tiêu Trần thì nhìn ở trong mắt, nội tâm kỳ quái.

Nhưng tứ đại Thần Đế ở đây, nàng không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, đoàn người đến sơn mạch xưa nhất của Băng Tộc.

Tại đây thường xuyên che lấp bởi băng tuyết, hơn nữa trọng lực ít nhất vượt quá bình thường gấp 10 lần, ngoại nhân bước vào tại đây, bên trong thời gian ngắn ngủi sẽ rất không thích ứng.

Đương nhiên, trọng lực gấp 10 lần, cũng không phải chướng ngại không thể khắc phục, ngay cả Hạ Thi Vận đều có thể chịu được, đối với Tiêu Trần thì chính là mưa bụi rồi.

"Tiêu công tử, xin chờ một chút!"

Dương Viêm Thần Đế để cho Tiêu Trần dừng bước, sau đó một bước nhảy hướng về trên cao.

Phất tay, một thanh tuyệt đại thần kiếm tỏa ra vô tận tử mang đã hiện lên trong tay hắn.

"Tử Diễn Thần Kiếm?"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ.

Thanh kiếm này, đẳng cấp bất phàm.

Bộ xương trắng trong Kiếm Mộ có rất nhiều thần kiếm hiếm thấy, nhưng luận đẳng cấp cũng không bằng thanh Tử Diễn Thần Kiếm này.

"Tiêu công tử biết rõ Tử Diễn Thần Kiếm?"

Đông Áo Thần Đế nghi vấn nói.

"Ban đầu thí luyện ở Thiên chi bí cảnh, ta gặp được một đạo tử mang phá vỡ hư không, mở ra cửa chính của Thiên chi bí cảnh, có người nói cho ta, đó là thần vật truyền thừa Băng Tộc Tử Diễn Thần Kiếm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời, ánh mắt vẫn không có từ trên Tử Diễn Thần Kiếm dời đi.

"Ây. . . Thì ra là như vậy!"

Đông Áo Thần Đế âm thầm phỉ báng, có chiến lực cấp bậch thần đế, lại chạy đi tham gia thí luyện ở Thiên chi bí cảnh, là có bao nhiêu rảnh rỗi?

"Ha ha, Tử Diễn Thần Kiếm xác thực là thần vật truyền thừa của Băng Tộc, chính xác lại nói, nó là thần kiếm dành riêng cho thủy tổ ở năm đó!"

Vĩnh Phong Thần Đế cười nói.

"Băng Tộc Thủy Tổ chi kiếm, khó trách. . ."

Tiêu Trần bừng tỉnh, lại nói:

"Chủ nhân đương nghiệm của nó là người nào trong bốn người các ngươi phải?"

"Tiêu công tử nói đùa, từ lúc Thủy tổ tạ thế, đã không có người nào có thể khiến Tử Diễn Thần Kiếm nhận chủ. Nhưng mà bởi vì tất cả mọi người Băng Tộc đều nắm giữ huyết mạch Thủy Tổ, Tử Diễn Thần Kiếm cũng sẽ không kháng cự chúng ta, hơn nữa căn cứ huyết mạch nồng đậm, Tử Diễn Thần Kiếm sẽ chọn thân mật với người ưu tú!"

Dừng một chút, Vĩnh Phong Thần Đế lại nói:

"Nói cách khác, huyết mạch càng là nồng, càng có thể phát huy uy lực Tử Diễn Thần Kiếm. Tỷ như chúng ta bốn người, đại khái có thể phát huy một phần mười lực lượng ra Tử Diễn Thần Kiếm. Mà như tộc trưởng Mộng An Trì, có thể phát huy 1 phần 20 lực lượng, những người còn lại chính là thấp hơn, hoặc là căn bản không được Tử Diễn Thần Kiếm thừa nhận!"

Tiêu Trần nghe vậy, đại khái hiểu.

Tứ đại Thần Đế là bối phận lớn nhất Băng Tộc, người gần thế hệ Băng Tộc Thủy Tổ, huyết mạch chi lực mạnh nhất.

Sau đó là tộc trưởng Mộng An Trì, lại tới mạch chủ của mỗi cái chi mạch, lại tới Đế Tử Đế Nữ, huyết mạch theo thứ tự sẽ yếu dần, lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm có thể phát huy cũng là càng ngày càng yếu.

"Mộng Tình, ngươi có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực Tử Diễn Thần Kiếm?"

Tiêu Trần quay đầu hỏi một câu.

Mộng Tình giống như có phần lúng túng nói:

"Sáu tên Đế Tử ba tên Đế Nữ đều đã từng có cơ hội một lần chạm vào Tử Diễn Thần Kiếm, nhưng Tử Diễn Thần Kiếm đối với ta không phản ứng chút nào!"

"Nghiêm ngặt như vậy sao?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Hừm, bên trong chín người, chỉ có Mộng Hạo Ca mới có thể có Tử Diễn Thần Kiếm thừa nhận, nhưng mà cũng rất yếu ớt, đại khái trình độ 1%!"

Mộng Tình nói.

"Khó trách là đệ nhất Đế Tử!"

Tiêu Trần vừa nói, liếc tứ đại Thần Đế một cái.

Chắc hẳn bốn người sở dĩ đối còn lại Đế Tử Đế Nữ không coi trọng, là bởi vì đã sớm nội định Mộng Hạo Ca là người kế vị tộc trưởng.

Một thời đại, chỉ cần một tên Đế Tử kinh tài tuyệt diễm là đủ rồi.

Chỉ là phụ thân Mộng Hạo Ca xuất hiện vấn đề, để cho tứ đại Thần Đế gặp khó khăn, không biết nên làm sao để đối đãi Mộng Hạo Ca.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn họ không hề từ bỏ Mộng Hạo Ca.

"Tổ Giới chi môn, mở!"

Tại hời điểmTiêu Trần và người khác tán gẫu t, Dương Viêm Thần Đế đã dùng Tử Diễn Thần Kiếm ngưng tụ lực lượng kinh khủng, hướng về đỉnh núi gắng sức vung lên.

Roẹt!

Liếc thấy lôi đình vờn quanh, hư không xé rách, trật tự sụp đổ, một đạo đen nhèm cánh cửa hiện ra, ánh chiếu một đầu tuyên cổ quỷ quyệt cổ lộ.

Mọi người ở đây, ngoại trừ Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, tất cả đều không nhịn được quỳ bái, thành kính vô cùng, phảng phất cánh cửa bên trong, ẩn tàng làm bọn hắn tuyệt đối tôn kính, tuyệt đối vô pháp kháng cự tồn tại.

Cái này cùng thực lực không liên quan, hoàn toàn là huyết mạch áp chế.

Năm đó Băng Tộc Thủy Tổ thai nghén tại bên trong Tổ Giới, từ bên trong Tổ Giới đi ra.

Thân là hậu nhân Băng Tộc, đối với Tổ Giới thì có kính sợ vô pháp nói rõ.