Chương 1829. La Sát Gặp Mai Phục

“Tiêu Trần?”

Tiết khuynh huyên cùng Hồng Nho chân nhân thực mau chú ý tới Tiêu Trần, mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiêu Trần hướng hai người gật gật đầu.

Hồng Nho chân nhân được đến cực phẩm hỗn độn thạch, hiển nhiên có đột phá, hiện tại đã là thượng thần.

Mà Tiết khuynh huyên hiển nhiên đột phá cổ thần thất bại, vẫn như cũ chỉ là thượng thần.

Rốt cuộc hỗn độn thạch chỉ là trên lý luận có thể đột phá cổ thần, đến nay không có người thành công qua.

Ở cái thời đại hỗn độn quy tắc không được đầy đủ này, trước mắt đã biết, chỉ có một người ngữ huỳnh thông qua thiên la môn thành công đột phá cổ thần.

“Các ngươi làm gì con ta?”

Một người nam tử hùng võ cường tráng đi vào trước mặt Lạc Phỉ cùng Hứa Oánh, ngữ khí trầm thấp hỏi.

Hắn là thượng thần cùng Tiết khuynh huyên, Hồng Nho chân nhân kết bạn, khí tức hùng hồn bá đạo này, không thua kém Tiết khuynh huyên.

Hứa Oánh rất có lễ phép mà hành lễ:

“Tiền bối, xin hỏi nhi tử ngài là……”

Bên cạnh Lạc Phỉ tựa hồ nhận ra nam tử, sắc mặt mãnh biến, thấp giọng nói ở bên tai Hứa Oánh:

“Thiên võ thành thành chủ thượng quan cận, phụ thân thượng quan lân!”

“A……”

Hứa Oánh theo bản năng mà cả kinh, ngữ thái đều trở nên hoảng loạn.

Thượng quan cận là người phương nào, liếc mắt một cái nhìn ra Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ có vấn đề, khí thế thượng thần đỉnh bùng nổ, quát hỏi nói:

“Nói, Lân nhi xảy ra chuyện gì?”

“Thượng quan thành chủ đừng vội, thiếu thành chủ cùng bên trong thế hệ rất ít có địch thủ, sẽ không có việc gì!”

Tiết khuynh huyên một bên trấn an Thượng Quan Cận, một bên hỏi Hứa Oánh:

“Tiểu oánh, ngươi gặp qua thiếu thành chủ?”

“Không…… Chưa thấy qua!”

Hứa Oánh thề thốt phủ nhận.

“Rõ ràng nói dối!”

Thượng quan cận tức giận.

Tiết khuynh huyên đối với Hứa Oánh thì rất hiểu, xem nàng phản ứng, lại sao lại không biết Hứa Oánh xác thật nói dối?

Chẳng lẽ…… Thượng quan lân thật gặp việc gì?

“Không cần khó xử các nàng!”

Tiêu Trần đột nhiên mở miệng, đạm thanh nói:

“Nhi tử ngươi đã chết!”

“Cái gì?”

Thượng quan cận như gặp sét đánh giữa trời quang:

“Không có khả năng, Lân nhi nào chết như thế?”

“Bị quái vật giết chết!”

Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ gần như đồng thời nói.

“Các ngươi, là đang mắng ta sao?”

Tiêu Trần tức giận nói.

“Tiêu Trần……”

Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ đưa mắt ra hiệu.

Đều đã lúc nào rồi, còn so đo cái này?

“Các ngươi đang làm cái gì thế, mau nói cho ta biết!”

Thượng quan cận quát.

“Nhi tử ngươi là ta giết!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi nói cái gì?”

Thượng quan cận lập tức phóng thích toàn bộ sát ý, tất cả trút xuống ở trên người Tiêu Trần.

“Tiêu Trần!”

“Sư phụ!”

“Thượng quan thành chủ, chậm đã!”

Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ đại kinh thất sắc, mà Tiết khuynh huyên cùng Hồng Nho chân nhân xông ra ngoài, ý đồ cứu Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không cho bọn hắn cơ hội, giơ tay đánh ra một cái tát.

Thượng quan cận đang tản ra thượng thần chi uy cuồn cuộn không dứt kia, bị dính một cái tát này, khí thế tản ra hết, cái gì cũng chưa lưu lại.

“Này……”

Tiết khuynh huyên Hồng Nho chân nhân sững sờ ở tại chỗ, không biết làm sao.

Thượng quan cận đâu?

“Hư vô pháp tắc!”

Bên cạnh, thanh âm một người thượng thần phát run, hoảng sợ mà nhìn Tiêu Trần:

“Ngươi đem thượng quan thành chủ giết?”

“Hắn muốn giết ta, ta không thể giết hắn sao?”

Tiêu Trần liếc mắt nhìn thượng thần kia một cái.

Chỉ một cái liếc mắt này, không có phát ra bất luận cái uy áp gì, liền thiếu chút nữa để lá gan thượng thần kia muốn nứt ra, lại không dám lắm miệng.

“Tiêu Trần, ngươi đã đến Cổ thần rồi?”

Tiết khuynh huyên ngữ khí rất là kích động hỏi.

Một chiêu đem thượng thần đỉnh Thượng Quan Cận đánh vì hư vô, là thủ đoạn nàng vô pháp tưởng tượng.

Chẳng lẽ Tiêu Trần dùng những cái cực phẩm hỗn độn thạch đó, đạt tới trình tự cổ thần?

Lúc này mới bao lâu?

Thiên phú Tiêu Trần, không khỏi quá nghịch thiên.

“Lấy thiên phú Tiết điện chủ, chỉ là bị trời đất này hạn chế, nếu không dễ dàng là có thể đạt tới lĩnh vực cổ thần!”

Tiêu Trần nói.

“So với ngươi tới, ta kém xa!”

Tiết khuynh huyên cười khổ.

“Hảo, ta còn có việc muốn đi làm, các ngươi nhanh chóng rời đi nơi thị phi này!”

Nói xong, Tiêu Trần định thả người rời đi.

“Tiêu đại ca!”

Hứa Oánh có một cổ xúc động mạc danh, nôn nóng hỏi:

“Ngươi đi đâu, về sau còn có thể tái kiến sao?”

“Hết thảy xem duyên phận đi, sau này không lâu hỗn độn sẽ có biến đổi lớn, các ngươi sớm làm chuẩn bị, vạn sự cẩn thận!”

Cuối cùng dặn dò một câu, Tiêu Trần không còn có dừng lại, biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

“Uy, người cũng đi rồi, còn ngây ra đó?”

Lạc Phỉ đi đến Hứa Oánh bên cạnh, nhẹ nhàng đẩy nàng một phen.

“Nhiều chuyện!”

Hứa Oánh liếc mắt nàng một cái.

“Tiểu nha đầu, xuân tâm nhộn nhạo, vậy mà không dám biểu lộ cõi lòng!”

Lạc Phỉ trêu đùa.

“Ngươi nói bậy cái gì?”

Hứa Oánh sắc mặt đỏ bừng tức giận mắng.

“Nha nha, không đánh đã khai rồi?”

Lạc Phỉ cười nhạo, thực mau lại nghiêm túc nói:

“Nói cho cùng, Tiêu Trần xác thật cũng đủ kinh diễm, những cái thiên tài Thần vực cùng hắn so đó, liền không xứng, liền bổn cô nương đều phải động tâm!”

“Không bằng chúng ta lần sau gặp hắn, liền cùng nhau gả cho hắn, ta làm vợ cả, ngươi làm tiểu lão bà, như thế nào?”

Hứa Oánh phản xạ có điều kiện mà hô:

“Bằng vào cái gì ngươi là vợ cả?”

Nhưng lời nói mới vừa ra, nàng liền ý thức được không thích hợp.

Lạc Phỉ đây là cố ý trêu đùa nàng.

“Oa, phản ứng đầu tiên lại là tranh ai to ai nhỏ, chẳng lẽ ngươi thật muốn gả cho Tiêu Trần?”

Lạc Phỉ cười đến ngã trước ngã sau.

“Ngươi…… Đi tìm chết!”

Hứa Oánh nổi giận đùng đùng, rút kiếm đuổi giết Lạc Phỉ.

Nhưng như thế nào xem, đều chỉ là bằng hữu đùa giỡn.

“Truyền nhân đương đại Chí tôn Thần Điện cùng Tử nguyệt thần cung cư nhiên trở thành bằng hữu, xem ra này cọc ân oán đến một thế hệ này muốn kết thúc!”

Nhìn Lạc Phỉ cùng Hứa Oánh đùa giỡn, Tiết khuynh huyên hiểu ý cười, trong lòng như gỡ xuống gánh nặng.

La sát không có đi tham chiến, mà là ở vạn hoa điện, tìm tung tích doanh âm.

Đương nhiên, nàng bổn ý không phải tìm doanh âm, chỉ là muốn thông qua doanh âm tìm được Tiêu Trần.

Không biết vì cái gì, từ Tiêu Trần tiến vào thiên la môn, sau đó thủy thần khế ước nàng cùng Tiêu Trần liền thùng rỗng kêu to.

Rõ ràng khế ước còn ở đây, nhưng nàng chỉ cần không ở bên người Tiêu Trần, liền cảm ứng không đến bất luận tình huống gì của Tiêu Trần.

Thật giống như tuyến một đầu ở trên người mình, mà một khác đầu liên tiếp ở vực sâu hắc ám không đáy.

“Người này…… Rốt cuộc chết đi đâu vậy?”

La sát trong miệng nhắc mãi, thực khó chịu.

Rõ ràng ước định một tháng sau hội hợp, kết quả chạy không thấy bóng dáng, tìm mấy tháng cũng chưa tìm được.

“Tỷ tỷ, ngươi không đi giết địch, chạy đến vạn hoa điện làm cái gì?”

Đột nhiên, một đạo thanh âm hài hước vang lên.

Không trung chợt sinh biến, không gian kỳ dị dao động, khi thì vặn vẹo, khi thì sáng lập lòe.

Dị quang quỷ quyệt, từ từ bốc lên, một hạt châu hiện ra, nó tạo thành một cái lưới vô hình, bao phủ phạm vi vạn dặm.

“Hỗn độn châu?”

La sát hơi hơi biến sắc.

Đó là pháp bảo mạnh nhất vạn vũ vực, cũng là cộng sinh linh bảo của hằng nịnh, cùng một cấp bậc với thiên la môn.

Năng lực chủ yếu của Hỗn độn châu đó là sáng lập không gian, mở ra kết giới, bốn cái chiến trường vực ngoại kia, đó là hỗn độn châu sáng lập ra.

Không gian được sáng lập, liền lập tức có thể hình thành quy tắc chí cường, mặc dù hỗn độn châu rời đi, vẫn có hiệu lực như cũ.

Mà giờ phút này, bản thể hỗn độn châu tự mình khống tràng, bố trí thiên la địa võng, hình thành quy tắc kết giới, so với tứ phương chiến trường kia càng vững chắc hơn ngàn vạn lần.

Dù cho la sát lại cường đại hơn, cũng không có khả năng đánh vỡ cái không gian này.