Chương 1606: Uy Danh Độc Thánh

"Vì sao các ngươi lộ biểu tình này?"

Khổng Minh kỳ quái mà nhìn đến hai người:

"Lẽ nào các ngươi không phải bị quản chế ở tại hắn, khuất phục tại dưới dâm uy của hắn? Ta giúp các ngươi giải quyết hắn, các ngươi hẳn cao hứng mới đúng!"

"Đùa gì thế?"

Lệnh Hồ Tinh một cái tát đem bàn đá vỡ nát, cả giận nói:

"Tình huống gì ngươi đều không có biết rõ, liền tùy ý làm bậy?"

"Nha nha, Tiểu Tinh tinh chúng ta đây là trúng Mê Hồn thuốc sao?"

Khổng Minh cười nói:

"Ngại ngùng, không có được ngươi cho phép, đả thương tiểu tình nhân của ngươi!"

Tức giận ngắn ngủi, sau đó Lệnh Hồ Tinh lại tỉnh táo lại, hừ lạnh nói:

"Ta cũng không lo lắng hắn, năng lực của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi, một ly rượu độc liền muốn lấy mạng của hắn, không biết tự lượng sức mình!"

"Ha ha, ngươi phải biết, đó cũng không phải là rượu độc phổ thông, mà là tai ách tử linh đã từng tiêu diệt một cái thần tộc!"

Khổng Minh hé miệng cười khẽ, tựa hồ có lòng tin tuyệt đối có thể làm Tiêu Trần trí mạng.

"Tiêu diệt một cái Thần Tộc? Làm sao có thể?"

Lệnh Hồ Tinh không tin.

"Tuổi tác của ngươi còn nhỏ, rất nhiều bí mật đương nhiên không biết. Độc Thánh bản thân tu vi không cao, chỉ là Trung Vị Thánh Vương, nhưng tai ách tử linh của hắn nhấc lên qua một đợt biến động hắc ám, bất luận cái Thần Tộc gì đều nghe tin đã sợ mất mật!"

Khổng Minh nói:

"Đã từng Thần Giới có 1 Thần Tộc, tên là tam mục Thần Tộc. Bọn hắn tự xưng là chính nghĩa, chinh phạt Độc Thánh, kết quả ngược lại bị Độc Thánh chui kẻ hở, tại bên trong Tổ Giới tam mục Thần Tộc lượng lớn phóng ra tai ách tử linh. Trong một đêm, khiến tam mục Thần Tộc toàn diệt!"

"Đây. . ."

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy, trong lòng cũng bắt đầu lo lắng.

Nội tình một cái thần tộc đều không đối kháng được tai ách tử linh, trên đời thật có độc dược khoa trương như vậy?

Vừa rồi Tiêu Trần cũng không cảm giác chút nào mà uống ly rượu kia, lẽ nào liền hắn cũng không phát giác được tai ách tử linh sao?

"Tiểu Minh, không phải tương truyền Độc Thánh sau khi mất tích, tai ách tử linh hoàn chỉnh đã tuyệt tích, chỉ có bộ phận phối phương tàn khuyết lưu truyền tại ra sao?"

Lệnh Hồ Tuyệt kinh nghi nói:

"Ngươi làm sao tìm đến?"

"A, ta tự có con đường cỉa ta!"

Khổng Minh nói:

"Độc Thánh chưa bao giờ từng mất tích, chỉ là được người bảo vệ, đang nghiên cứu một loại thuốc mới. Nếu mà thành công, chính là so sánh tai ách tử linh kinh khủng hơn ác mộng!"

"So sánh tai ách tử linh kinh khủng hơn?"

Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, cũng không khỏi run run.

Tai ách tử linh liền có thể độc giết một cái Thần Tộc rồi, so sánh tai ách tử linh kinh khủng hơn là ý vị như thế nào?

Hẳn là liền thần linh đều có thể độc giết?

"Yên tâm, cái thuốc kia là dùng để đối phó Hắc Ám Giới. Con nếu không có ai trêu chọc Độc Thánh, thảm án năm đó cũng sẽ không phát sinh nữa!"

Khổng Minh nói:

"Độc Thánh tuy rằng tác phong tư nhân chẳng có gì đặc sắc, nhưng dù sao cũng là người trận doanh Thần Giới chúng ta!"

"Không được, ta phải đi tìm hắn!"

Lệnh Hồ Tinh ngồi không yên, chạy ra ngoài.

"Tai ách tử linh không có giải dược, tìm ra hắn cũng là chuyện vô bổ!"

Khổng Minh mỉm cười, nhưng Lệnh Hồ Tinh đã không nghe được.

"Tiểu Minh, chuyện này ngươi quá lỗ mãng, hẳn trước đó thương lượng với ta một chút!"

Lệnh Hồ Tuyệt thần sắc rầu rỉ nói.

"Làm sao?"

Khổng Minh quái dị nói:

"Tiểu tử kia coi như là thần tử cũng không sống được, ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy quá mạo hiểm, có thể giết hắn ngược lại cũng tốt, nhưng nếu bị hắn nhìn thấu, hậu quả khó mà lường được!" L ệnh Hồ Tuyệt nói.

"Tiểu tử kia tuổi còn trẻ, thật lợi hại như vậy, để ngươi kiêng kỵ như vậy?"

Khổng Minh cau mày nói:

"Hắn thật giống như Nhân Tộc đi? Nhân Tộc cũng không có gì thiên tài quá xuất sắc!"

"Hắn xác thực là Nhân Tộc, nhưng luận thực lực, tại bên trên thần tử!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói.

"Không thể nào?"

Nếu không phải biết Lệnh Hồ Tuyệt sẽ không lừa gạt mình, Khổng Minh nhất định phải nghi ngờ tính chân thật lời nói này.

Lệnh Hồ Tuyệt liền một loại từ "Có lẽ", "Khả năng" cũng không có, trực tiếp kết luận thực lực Tiêu Trần tại thần tử bên trên rồi.

"Nhưng mà cũng khôn sao, Nhân Tộc không có nội tình có thể sánh ngang thần tộc, hắn mạnh hơn nữa cũng chỉ có một người, chết sau đó cũng không ai tìm chúng ta phiền toái!"

Phòng đấu giá hôm nay cũng không có hội đấu giá, nhưng trong đại sảnh cũng không thiếu người đang tiến hành rải rác giao dịch.

Bùi An Kỳ vì che giấu thân phận, mặc trường bào che mặt, che phủ rất rắn chắc, hơn nữa còn mang theo che giấu khí tức pháp bảo.

Loại trang phục này tại nơi giao dịch rất thường gặp, rất nhiều người đều không hy vọng bị người nhớ kỹ, che giấu thân phận của mình, cho nên không có ai sẽ đặc biệt chú ý nàng.

"An Kỳ!"

Lúc này, đột nhiên toát ra một người ngăn trở nàng đường đi.

Bùi An Kỳ cảnh giác theo bản năng, nhưng rất nhanh lại ý thức được tiếng nói quen thuộc này.

"Tiêu Trần?"

Bùi An Kỳ xốc lên cái mũ, kinh ngạc vui mừng nhìn đến đứng ở trước mặt nàng thiếu niên.

"Ngươi làm sao một người chạy tới đây, còn giống như trộm chó vậy?"

Tiêu Trần có phần vô ngôn:

"Không phải đã nói cùng nhau tiến vào Phong Thánh Tháp sao?"

"Hết cách rồi, gặp phải gia hỏa Bạch Dật Vũ kia, không nhịn được liền đánh hắn một hồi!"

Bùi An Kỳ tiếc hận nói:

"Thiếu một chút liền có thể giết chết hắn, đáng tiếc cuối cùng để cho hắn cùng người thánh tộc tụ họp, thất bại trong gang tấc!"

"Không thành công có thể chờ lần sau, hắn lại không chạy khỏi, ngươi bây giờ làm cái gì vậy?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Hắn ngay tại đây bên trong phòng đấu giá Khổng Tước!"

Bùi An Kỳ nói:

"Ta đang theo dõi hắn!"

"Bạch Dật Vũ cũng ở đây?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

"Hừm, ta theo hắn tiến vào, Thánh sau lưng hắn Tộc giống như cùng Khổng Tước tộc quan hệ mật thiết!"

Bùi An Kỳ ngữ khí có chút lo âu.

Nếu Bạch Dật Vũ cùng Khổng Tước tộc cài đặt quan hệ, muốn giết hắn liền không dễ dàng như vậy rồi.

"Một mình ngươi quá mạo hiểm!"

Tiêu Trần trách cứ:

"Bạch Dật Vũ tùy thời có thể giết, thậm chí có giết hay không cũng không khẩn yếu. Nhưng một mình ngươi đuổi theo ra đến, vạn nhất gặp nguy hiểm thì làm sao?"

"Ngươi lo lắng ta như vậy?"

Bùi An Kỳ cười khẽ.

"Ta là đang giáo dục ngươi!"

Tiêu Trần xụ mặt.

"Yên tâm đi, ta đã quá cẩn thận, bọn hắn không phát hiện được ta!"

"Ta không phải thoáng cái liền ngươi phát hiện sao?"

"Vậy chứng minh ngươi có đem ta để trong lòng!"

"Ngụy biện!"

"Được rồi được rồi!"

Bùi An Kỳ cảm thấy đùa giỡn không sai biệt lắm, cũng bắt đầu nghiêm mặt nói:

"Ta đương nhiên biết đi theo có nguy hiểm, nhưng bọn hắn giống như bắt bằng hữu của ngươi, ta cuối cùng muốn làm chút gì!"

"Bằng hữu của ta?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Âu Dương Dực?"

"Còn có lạnh vô lệ, đều ở trong tay bọn họ!"

Bùi An Kỳ nghiêm túc nói.

"Xem ra hôm nay là không thể bỏ qua hắn!"

Tiêu Trần thần sắc lạnh lẻo:

"Đi thôi, chúng ta cùng hắn mặt đối mặt!"

"Đừng lỗ mãng a, cái kia Thánh Tộc của Bạch Dật Vũ, ngươi có lẽ có thể đối phó, nhưng bây giờ liên lụy đến Khổng Tước Thần Tộc, sự tình liền không đơn giản, chúng ta cần thiết thảo luận kỹ hơn!"

Bùi An Kỳ cho rằng thật muốn động thủ, cũng không thể tại địa bàn Khổng Tước thần tộc động thủ, vậy cùng chịu chết không có sự khác biệt.

"Quá phiền toái, Khổng Tước Thần Tộc còn nợ ta một món nợ ân tình, bọn hắn không dám nhúng tay, nghe ta không sai!"

Tiêu Trần bắt lấy Bùi An Kỳ, liền muốn trực tiếp đi tìm Bạch Dật Vũ.

Nhưng tại lúc này, Lệnh Hồ Tinh vội vã chạy tới:

"Tiêu Trần, tìm ra ngươi quá tốt, mau vận công. . ."

Lệnh Hồ Tinh vốn là muốn để cho Tiêu Trần ngay lập tức vận công trừ độc, nhưng thấy đến Tiêu Trần kéo Bùi An Kỳ, theo bản năng lại hỏi:

"Nàng là ai ?"