Chương 1660: Xốc Hoàng Tộc

Tiêu Trần xông vào hoàng tộc, không có ý định đơn giản kết thúc chuyện này.

Huống chi Lưu Hạc thần tử thì hắn đều phế, còn quan tâm những người còn lại sao?

Cho nên đây vừa ra tay, hắn căn bản không có muốn lưu tình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Bàn tay của hắn quét qua, mấy trăm tên cường giả hoàng tộc tụ họp kia mỗi một người đều nổ thành sương máu, thần hình toàn diệt.

"Hắn là thật muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ngay cả lời đều cho không người ta nói, trực tiếp giết một phiến!"

Có Thần Tộc thần nữ tại sợ hãi, nhìn đến bóng lưng thiếu niên lãnh khốc tuyệt tình đằng trước kia, phát hiện mình những thần nữ thần tử này tại trước mặt người ta, cái rắm cũng không bằng.

Nơi này chính là đại bản doanh Thần Tộc, hắn liền xông tới thì không nói, còn ra tay liền giết người, quá cường thế rồi.

Muốn một người trấn áp một cái Thần Tộc sao?

"Tiểu hữu, muốn cho người ta một cái cơ hội giải thích hay không?"

Kim Ô viễn tổ nhắm mắt lại trước, nói ra:

"Ta suy nghĩ chuyện này nhất định có nguyên nhân, có lẽ chỉ là Lưu Hạc thần tử một người tạo nên, những người còn lại cũng không biết chuyện!"

" thời điểm tuyết lở, không có một bông hoa tuyết nào là vô tội. Sự tình phát sinh ở hoàng tộc, càng là từ thần tử bọn hắn tự mình dẫn đầu, những người còn lại đương nhiên cũng phải phụ trách!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

"Chẳng qua trước mắt xác thực là nên trước tiên xác định Phong Vũ Hà an toàn!"

Nói tới chỗ này, Tiêu Trần thần thức càn quét, bao phủ toàn bộ hoàng tộc, tìm khí tức Phong Vũ Hà.

địa giới Phượng Hoàng rất lớn, diện tích gần như bằng một cái Tiên Giới, nhưng thần thức Tiêu Trần cường hãn, vẫn là có thể lục soát bất kỳ một xó xỉnh nào.

Rất nhanh, hắn liền tại bên trong mật thất một tòa cung điện, tìm được Phong Vũ Hà.

May mắn là, Phong Vũ Hà còn có sinh tức.

Nhưng khiến Tiêu Trần phẫn nộ chính là, trạng thái Phong Vũ Hà quả thực vô cùng thê thảm, tứ chi gân mạch đều bị phế, huyết mạch gần như bị rút sạch, tựa hồ bị người tiến hành qua một loại thí nghiệm nào đó.

Tiêu Trần đưa chưởng thám nhập không gian, khoảng cách cách trăm vạn dặm, liền đem Phong Vũ Hà bên trong mật thất cung điện lấy qua đây.

Phong Vũ Hà ý thức đã mơ hồ, nhưng vẫn là đangrên rỉ thống khổ đứt quãng, tứ chi gân mạch bị c phế, toàn thân không có một tia huyết sắc, trắng bệch như tờ giấy.

"Vũ Hà. . . Đây quá tàn nhẫn!"

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết đều là giận không kềm được.

Trên địa cầu thì khi Tiêu Trần không ở, các nàng không ít lần được Phong Vũ Hà chiếu cố, lúc này mắt thấy Phong Vũ Hà bị đối đãi như vậy, nhất thời cảm thấy phương thức Tiêu Trần trả thù không có quá đáng chút nào.

Không nói dính líu toàn bộ hoàng tộc, ít nhất người cùng chuyện này tương quan, một cái đều không thể bỏ qua.

"Xong đời!"

Kim Ô viễn tổ nguyên bản còn ảo tưởng hoàng tộc không có đem sự tình làm quá hết, chuyện kia có lẽ còn có thể hòa hoãn.

Nhưng bây giờ, chỉ sợ là hy vọng xa vời.

"Chỉ cần có hơi thở thì sẽ còn sống!"

Bàn tay Tiêu Trần bao phủ tại trên thân Phong Vũ Hà, sinh cơ cuồn cuộn không dứt thua đưa qua.

Sinh cơ đại đạo của hắn thoát thai từ Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng bây giờ cơ bản đã không thể kém so với Hỗn Độn Thanh Liên.

Rất nhanh, thương thế Phong Vũ Hà nhanh chóng khôi phục, huyết mạch cùng gân mạch cũng đang lại lần nữa sinh trưởng.

Đại khái liền mấy phút, thương thế Phong Vũ Hà liền cơ bản khỏi bệnh, chỉ là bởi vì huyết mạch bị rút sạch qua một lần, mặc lập tức sinh ra, tinh thần cũng vẫn có nhiều chút uể oải.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, vô cùng kinh ngạc cảm giác được đau đớn biến mất, khí lực thật giống như cũng khôi phục, nhất thời tâm sinh nghi hoặc.

Lẽ nào Mạc Diên trưởng lão lòng dạ mềm yếu, bỏ qua nàng?

"Vũ Hà, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần nhẹ giọng hỏi thăm.

Thân thể Phong Vũ Hà khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn người đem nàng ôm trong lòng, nhất thời còn tưởng rằng đang nằm mộng.

"Long. . . Long Đế?"

"Xin lỗi, tới trể, để ngươi chịu khổ!"

Tiêu Trần có chút áy náy.

Bị thương có thể trị hết, nhưng không có nghĩa là sự tình liền chưa có phát sinh qua.

Thống khổ đã tiếp nhận, đây là sự thật không cách nào xóa bỏ.

"Thật là ngươi sao, ta không phải đang nằm mộng?"

Phong Vũ Hà ý thức được taast cả đều rất chân thực, căn bản không phải mộng cảnh.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta cũng đều tại!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều đi tới, cùng Phong Vũ Hà nói chuyện, biểu lộ ra quan tâm.

"Vũ Phỉ, Anh Tuyết!"

Phong Vũ Hà rốt cuộc xác thực tin chính mình đã nhận được giải phóng, nội tâm có khóc lớn một trận kích động.

Nhưng mà trước mặt Tiêu Trần, nàng lại không nhịn được, nàng không muốn để cho Tiêu Trần xem thường.

"Vũ Hà, rốt cuộc là ai làm, làm sao tàn nhẫn như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Một cái người tên là Mạc Diên, là thái thượng trưởng lão địa vị cực cao hoàng tộc, tu vi càng là sâu không lường được, đoán chừng là một tên Đại Thánh!"

Phong Vũ Hà vừa nói, lại kỳ quái mà nhìn bốn phía một chút:

“Chúng ta còn đang địa giới hoàng tộc?"

"Hừm, chúng ta vừa mới cứu ngươi đi ra!"

Tiêu Trần nói.

"Không được, nhanh rời khỏi một chút, không thì bị người phát hiện liền không xong!"

Phong Vũ Hà lập tức lo lắng, một cái mạng của nàng có thể vứt bỏ, nhưng nếu dính líu Tiêu Trần Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết nhiều người như vậy, vậy liền tội lỗi lớn.

"Không có giúp ngươi lấy lại công đạo, làm sao có thể dễ dàng rời đi?"

Tiêu Trần an ủi:

"Yên tâm đi, ngươi tại hoàng tộc chịu bất luận cái ủy khuất gì, ta cũng phải làm hoàn lại cho bọn hắn gấp trăm lần!"

"Long Đế, không thể hành động theo cảm tình, hoàng tộc là Thần Tộc từng sinh ra Chân Thần, nội tình mười phần đáng sợ!"

Phong Vũ Hà trong tâm cảm động, Tiêu Trần vẫn là trước sau cường thế như một, cùng ban đầu trên địa cầu giốn nhau.

Nhưng mà nàng không thể không nhận rõ thực tế, tại đây đã không phải là địa cầu.

Nàng tại hoàng tộc cũng mấy trăm năm, cường giả trên mặt nổi hoàng tộc đã vô số, trong bóng tối còn có tất cả lão quái vật, vô pháp lường được.

Quan trọng hơn, nơi này là địa giới hoàng tộc, bất luận người nào cũng không dám nói có thể tại đây giương oai.

"Thần Tộc thì thế nào?"

Tiêu Trần tựa hồ có phần khinh thường, chỉ chỉ Lưu Hạc thần tử bị hắn ném xuống đất nói:

"Ngươi nhận thức hắn không?"

Phong Vũ Hà nhìn lại, sửng sốt thật lâu mới nhận ra, nhất thời cả kinh nói:

"Lưu Hạc thần tử, hắn làm sao bộ dáng này?"

Không trách Phong Vũ Hà ngạc nhiên.

Thần tử tại Thần Tộc là địa vị gì, chỉ cần hơi có chút thông thường người đều biết được.

Phong Vũ Hà là bởi vì quan hệ cùng Điệp Thiên Vũ mới có thể ở lại hoàng tộc, nhưng Điệp Thiên Vũ tại hoàng tộc địa vị cùng Lưu Hạc thần tử so sánh, căn bản không đáng nhắc tới.

Lần này Điệp Thiên Vũ bị buộc đi, nàng bị Mạc Diên trưởng lão giam cầm, sau lưng xúi giục chính là Lưu Hạc thần tử, và hắn dòng dõi kia người ủng hộ.

Trong ấn tượng của nàng, Lưu Hạc thần tử vĩnh viễn cao ngạo vô lễ như vậy, chưa từng có người nào dám ngỗ nghịch hắn, chớ nói chi là tổn thương hắn.

Nhưng trước mắt, Lưu Hạc thần tử giống như chó chết co quắp trên mặt đất, tinh thần cũng sắp muốn lỏng lẻo.

"Hắn chỉ là một cái mở đầu, hôm nay không đem hoàng tộc xốc lên, ta là sẽ không rời đi!"

Tiêu Trần nói.

"Khẩu khí thật là lớn, đường hoàng xông vào hoàng tộc ta như vậy, giết người hoàng tộc ta, nhục thần tử hoàng tộc ta, thật coi hoàng tộc ta không người sao?"

Đột nhiên, bên trong tòa cung điện lúc trước giam cầm Phong Vũ Hà kia, một tên lão bà cấp Đại Thánh phá cửa ra, ngay lập tức đã là đi tới trước mặt Tiêu Trần và người khác.

Bà lão trước tiên nhìn Phong Vũ Hà một chút, lại nhìn Lưu Hạc thần tử trên đất một chút, cuối cùng mới đưa mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, lạnh lùng nói:

"Tiểu tử, có chút bản lĩnh, thần không biết quỷ không hay liền cứu đi người lão thân giam cầm?"

"Long Đế, nàng chính là Mạc Diên!"

Phong Vũ Hà nhắc nhở:

"Nàng rút đi máu trên người ta, giống như có thể đề thăng ngoại công của nàng, nàng hiện tại khẳng định so sánh trước kia đã cường đại hơn!"