Chương 1146: Thân Thế Đoạn Nguyệt Linh

Tiêu Trần từ trên Vô Lãng Sơn tung người bay xuống, nhìn thấy cảnh tượng Hình Tộc lúc này, sau đó hắn mới biết không chỉ là ảnh hưởng bên ngoài một cách đơn giản như vậy.

Bởi vì bên ngoài, tất cả đều là bất động.

Thời gian đọng lại, tất cả mọi người Hình Tộc cứng ngắc tại chỗ, tất cả đều nhìn đến phương hướng Vô Lãng Sơn, lộ ra hoặc sợ hãi, hoặc ngạc nhiên, hoặc ánh mắt cuồng nhiệt.

Ngay cả chim nhỏ trên bầu trời, đều ngừng trệ tại không trung, nhưng lại không có từ trên trời rơi xuống đến.

Thần thức Tiêu Trần bao phủ xung quanh, trầm ngâm nói:

"Trong vòng bên trong ngàn dặm, thời gian toàn bộ đình chỉ!"

Không hề nghi ngờ, tại thời khắc hắn Hợp Đạo cùng Trảm Đạo, thì công kích tại bên trong thế giới tinh thần tản ra đã ảnh hưởng đến bên ngoài, dẫn đến thời gian dừng lại.

Hơn nữa không chỉ là thời gian đình trệ, ký ức những người này về hắn đều sẽ biến mất.

Giống như lúc trước hắn nghịch phản thời gian, trở lại Thái Cổ kỷ nguyên, sử dụng nhân quả thần thông thay đổi nhân quả, khi trở lại thời không thực tế, ký ức tất cả mọi người hoàn toàn biến mất.

Đây là đặc tính thần thông nhân quả, đồng thời cũng là một loại bảo hộ của đại đạo pháp tắc đối với hắn.

"Vật liệu ta cần, không biết bọn họ đã tìm chưa!"

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt ba người Hình Ngạo, Hình Chiến cùng Mục Cương.

Thần thức quét qua, phát hiện trên thân Mục Cương có một cái túi đựng đồ, bên trong chính là tài liệu hắn cần.

"Xem ở phân thượng các ngươi hết lòng làm việc, liền không làm khó dễ các ngươi!"

Tiêu Trần đoạt lấy túi trữ vật, sau đó phi thân rời đi.

Hắn biết rõ Hình Tộc ngay từ đầu là đánh tính toán nhỏ nhặt, ít nhất cái Hình Chiến cùng Mục Cương kia không có hảo tâm gì.

Nhưng đại khái là hắn Hợp Đạo thì tạo thành uy áp quá mạnh mẽ, cho nên để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ.

Bên trong Hình Tộc có một đạo khí tức không yếu, đạt tới cấp bậc Hợp Đạo.

Nhưng loại Hợp Đạo này, khẳng định cùng hắn không thể đánh đồng với nhau.

Hắn bây giờ muốn tiêu diệt Hình Tộc, chỉ cần lật bàn tay.

Nhưng mà lần này có thể thuận lợi Hợp Đạo, còn tìm đủ vật liệu củng cố nội thế giới, chính là Hình Tộc một phần nhân tình, hai thứ triệt tiêu.

Đại khái tại một khắc đồng hồ khi Tiêu Trần rời khỏi, thời không bên trong phương viên Hình Tộc rốt cuộc đã khôi phục bình thường, vạn vật bắt đầu vận chuyển.

"Xảy ra chuyện gì, tại sao ta lại ở chỗ này?"

Hình Ngạo phản ứng đầu tiên, vẻ mặt mờ mịt.

Đợi nhìn thấy khi toàn bộ tộc nhân đều đứng ở bên ngoài, đều lộ ra vẻ mờ mịt, nội tâm của hắn càng là nghi hoặc.

"Chiến nhi, ngươi trở về lúc nào?"

Hình Ngạo nhìn đến Hình Chiến nói:

"Ngươi không phải là đi Nghiệp Quốc sao?"

"Đúng vậy, ta không phải tại Nghiệp Quốc sao, trở về lúc nào?"

Hình Chiến thần sắc mờ mịt, lại nhìn phía bên cạnh Mục Cương nói:

"Mục Cương, chúng ta trở về lúc nào?"

"Ta. . . Ta không biết!"

Mục Cương vắt hết óc suy nghĩ rất lâu, nhưng đối với bản thân làm sao trở lại Hình Tộc, hoàn toàn trống rỗng.

Tất cả ký ức liên quan tới Tiêu Trần, toàn bộ biến mất, mặc cho bọn họ tìm kiếm làm sao, cũng tìm không đến một chút dấu vết.

Tiêu Trần trở lại Nghiệp Quốc, trực tiếp tìm được Đoạn Tinh Hà.

"Đế Tử điện hạ, ngài đã trở về?"

Đoạn Tinh Hà nhìn thấy Tiêu Trần, kích động không thôi.

Tiêu Trần trực tiếp biến mất sáu tháng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Trần là rời khỏi Nghiệp Quốc rồi.

Dù sao Tiêu Trần là một tên Đế Tử, Nghiệp Quốc nho nhỏ, sẽ chỉ là nơi dừng lại ngắn ngủi, không thể nào một mực ở chỗ này.

"Hừm, mấy tháng này Nghiệp Quốc không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tại ba tháng trước, có mấy cái thế lực không biết tên đi tới Nghiệp Quốc biên giới, nhưng sau đó lại lần lượt rút lui!"

Đoạn Tinh Hà suy đoán nói:

"Chắc là bọn họ nghe nói chuyện Khương Phong Đế Tử, cho nên không dám vào phạm Nghiệp Quốc!"

Ba tháng trước, dựa theo dự ngôn, chính là thời điểm Kỳ Lân hiện thế.

Nhưng Kỳ Lân đã trước tiên bị Tiêu Trần tìm ra, dĩ nhiên là dự ngôn mất hiệu lực.

Những thế lực đến sau, nghe Vũ Y Tộc Đế Tử Khương Phong cùng Nghiệp Quốc có dính dấp, tất nhiên cũng không nguyện ý mạo hiểm vào Nghiệp Quốc, cho nên lần lượt rút đi.

"Hừm, không gì là tốt rồi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

"Điện hạ, sáu tháng này ngài không hề rời đi khỏi Nghiệp Quốc sao?"

Đoạn Tinh Hà nói:

"Nhan cô nương thường thường tìm đến ngài, nhưng mỗi lần đều thất vọng trở về!"

"Nàng cần đi con đường của mình, nếu mà về sau nàng lại đến, liền nói cho nàng biết, ta đã ly khai Nghiệp Quốc, đi tới cái địa phương càng phồn hoa hơn!"

Tiêu Trần nói với Đoạn Tinh Hà.

Không phải là Tiêu Trần tuyệt tình, nhưng nên cho, hắn đều đã cho Nhan Chỉ Hàm.

Con đường sau đó, nàng cần một mình đối mặt.

Nếu như ý chí của nàng thật đủ kiên định, sau này có thể ở Thần Giới xông ra một phen manh, hai người sớm muộn có thể lại gặp nhau.

Dù sao Tiêu Trần đến Thần Giới, không phải chỉ đến xem!

Con đường của hắn, chú định sẽ không thái bình!

"Đây. . . Lão hủ đã minh bạch!"

Đoạn Tinh Hà đáp ứng, hắn đại khái có thể đoán ra tâm tư Tiêu Trần.

"Đúng rồi, ta có chuyện hỏi ngươi!"

Tiêu Trần chợt nhớ tới, nhìn về phía Đoạn Tinh Hà, hỏi:

"Đoạn Nguyệt Linh là lai lịch gì?"

Đoạn Tinh Hà nghe vậy ngẩn ra, kinh nghi nói:

"Điện hạ đã nhìn ra?"

"Ta chỉ biết là, nàng khẳng định không phải người Đoạn gia các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Thể chất của nàng rất đặc thù, một loại ta thể chất chưa từng thấy qua!"

"Haizz, kỳ thực ta đối thân thế với Nguyệt Linh cũng là hiểu biết lơ mơ!"

Đoạn Tinh Hà thở dài nói:

"Nàng là do phụ thân nàng giao phó cho ta, nhưng hiện tại ta tìm không được phụ thân của nàng!"

"Cụ thể là tình huống gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đó là sự tình hơn một trăm năm trước rồi!"

Đoạn Tinh Hà nhớ lại nói:

"Ban đêm ngày hôm đó, một tên cao thủ thần bí lẻn vào vương cung Nghiệp Quốc, đem Nguyệt Linh vừa ra đời không lâu giao phó ta!"

"Ta không nhận ra hắn, lúc ấy hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. Mà rõ ràng hắn rất vội vàng, không có thời gian giải thích cho ta, chỉ là căn dặn ta, mười tám năm sau đến Vô Nguyệt sơn trang trong Đông Thần Giới tìm hắn!"

Tiêu Trần nghe vậy, kết hợp Đoạn Nguyệt Linh từng nói, đại khái hiểu đầu đuôi câu chuyện.

"Ngươi đi Vô Nguyệt sơn trang, không tìm được phụ thân Đoạn Nguyệt Linh?"

"Không có!"

Đoạn Tinh Hà thở dài nói:

"Lúc ta đi, Vô Nguyệt sơn trang đã là một vùng phế tích. Theo người lân cận nói, Vô Nguyệt sơn trang ở một buổi tối mấy năm trước đột nhiên tiêu diệt, mấy trăm người sơn trang toàn bộ mất tích!"

"Xem ra sự tình rất phức tạp!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Hắn kỳ thực chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có ý tứ tra cứu, đương nhiên sẽ không đi quản việc vớ vẩn.

"Phụ thân nàng hơn phân nửa xảy ra chuyện, về sau cứ để cho nàng ở lại Nghiệp Quốc đi, đi tới bên ngoài có thể sẽ có nguy hiểm!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, lão hủ cũng nghĩ như vậy!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Vậy cứ như thế, ta có việc muốn đi làm, về sau có lẽ sẽ không lại đến Nghiệp Quốc. Nếu mà Nhan Chỉ Hàm gặp phải khó khăn, ngươi giúp đỡ nàng một chút!" Tiêu Trần nói.

"Nhất định nhất định!"

Đoạn Tinh Hà nhận lời nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần cảm thấy Nghiệp Quốc xác thực không có lý do tiếp tục đợi tiếp, liền rời đi khỏi Nghiệp Quốc.

Đến địa phương không người, Tiêu Trần liền tiến vào nội thế giới.

Thời gian sáu tháng, nội thế giới tại dưới sự bồi dưỡng của khí tức sinh mệnh từ Hỗn Độn Thanh Liên, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tiêu Trần trong nháy mắt còn chần chờ, mình không phải đi nhầm địa phương chứ?

Tuy rằng khoảng cách tới một cái thế giới hoàn chỉnh chân chính còn kém rất xa, nhưng đã tạo thành một vùng cơ bản, đủ loại sinh mệnh, cái gì cần có đều có.