Chương 1025: Ngộ Đạo Thụ, Yến Khuynh Thành

"Băng Ngưng!"

Ninh Thanh Tuyền, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và tất cả người khác đều thần sắc đại biến.

Mạnh như Băng Ngưng Tiên Linh Chi Thể tầng thứ năm, tại trong tay dị tộc Thiên Vương, lại cũng như thế vô lực, cái này quá đáng sợ!

"Không chết sao?"

Diệu Thần nhìn đến Băng Ngưng rất nhanh lại đang đứng lên trong phế tích, trầm ngâm nói:

" Bước vào trạng thái đặc thù, sau đó lực phòng ngự cũng có biến hóa kinh người!"

Vừa rồi hắn mặc dù không có vận dụng cực chiêu, nhưng tuyệt không nương tay, là nghĩ đến đem Băng Ngưng một đòn giết chết.

Nhưng mà áo choàng linh lực của Băng Ngưng triệt tiêu một phần lực lượng, dẫn đến hắn chưa có thể thành công hoàn thành đánh chết.

"Nếu một lần bất thành, kia lần thứ hai như thế nào?"

Ngữ khí Diệu Thần trầm xuống, tập trung vào Băng Ngưng trọng thương, lại nổi lên sát chiêu.

Băng Ngưng ngửi được hơi thở hết sức nguy hiểm, thần sắc trắng bệch, nội tâm kinh hãi.

Nàng đã ý thức được, cấp bậc dị tộc Thiên vương, hoàn toàn không phải nàng có thể địch nổi.

"Tuyết luyện diệt giang!"

Đột nhiên, một đạo kiếm khí hàm chứa hàn băng chi lực đánh úp về phía Diệu Thần.

"Nhàm chán!"

Nhưng thấy Diệu Thần tiện tay vỗ một cái, kiếm khí nhất thời tao phá.

"Yên Nhiên, Vũ Phỉ, các ngươi mang Băng Ngưng đi trước!"

Ninh Thanh Tuyền thấy một chiêu tập kích không có hiệu quả, cầm kiếm xông lên triền đấu cùng Diệu Thần, cố gắng kéo dài thời gian.

Nam Cung Yên Nhiên cùng Diệp Vũ Phỉ tuy rằng cảm thấy Ninh Thanh Tuyền quá mức mạo hiểm, nhưng cũng là quả quyết, lập tức chạy về phía Băng Ngưng, chuẩn bị dẫn nàng cùng rời đi.

Loại này thời khắc nguy cấp, bất cứ chút do dự nào, đều chỉ sẽ mang theo càng nhiều thương vong.

"Đi sao?"

Diệu Thần giễu cợt, mặc kệ Ninh Thanh Tuyền chặt chém mà, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Trong khoảnh khắc, đã xuất hiện ở trước mặt Băng Ngưng, Nam Cung Yên Nhiên cùng Diệp Vũ Phỉ và người khác.

"Ta bình thường có thói quen giải quyết người yếu trước tiên!"

Diệu Thần cười lạnh.

Hắn có thể nhìn ra, ở giữa đoàn người chỉ có Băng Ngưng cùng Ninh Thanh Tuyền có một chút chiến lực.

Mà Băng Ngưng đã một nửa tàn phế, những người còn lại đều không đủ sợ hãi.

"Hướng về cái thế giới này nói lời tạm biệt đi!"

Diệu Thần mặc dù chưởng muốn giết, không chút lưu tình.

"Nguy rồi!"

Ninh Thanh Tuyền kinh hãi đến biến sắc, nhưng nhất kiếm chém hụt nàng đã không kịp trở về thủ.

Ngay tại tình thế nguy cấp một khắc, chợt thấy lại một đạo kiếm ý kinh thế đánh tới.

"Tiên Hoàng vô song!"

Tiên kiếm có linh, Tiên Hoàng vô song.

Thượng Cổ Hoàng Linh chi uy, bồi dưỡng nhất kiếm kinh thế.

Mạnh như Diệu Thần, cũng trở nên động dung, không dám khinh thường, lui về phía sau mấy bước.

"Lại là người nào phá chuyện tốt của ta?"

Ánh mắt Diệu Thần lãnh ngưng, trong lòng có chút nóng giận.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh tuyệt đại phong hoa bay vào, xuất hiện ở trước mặt Nam Cung Yên Nhiên, cùng Diệu Thần giằng co.

"Oh?"

Diệu Thần nhìn chằm chằm người tới, thần sắc hơi hơi ngẩn ra.

"Yến tỷ tỷ?"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn đến bóng lưng quen thuộc, nhất thời nhập thần.

Kịp phản ứng, sau đó chính là mừng rỡ.

Bởi vì người tới không phải là người khác, chính là Yến Khuynh Thành biến mất đã lâu.

"Yến tỷ tỷ, thì ra ngươi một mực tại Thất Tuyệt thánh địa?"

Nam Cung Yên Nhiên rất vui mừng.

Lúc trước Băng Hoàng Cung dị biến, Thần Hoàng tháp bị phá hủy, Yến Khuynh Thành cùng Băng Hoàng Cung chủ và người khác đều không biết dấu vết, nàng cùng Tiêu Trần đều rất lo lắng Yến Khuynh Thành sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Hôm nay Yến Khuynh Thành hiện thân, tu vi hình như cũng không thể so sánh nổi, khiến đá lớn treo trong lòng nàng cuối cùng rơi xuống.

"Bây giờ không phải là thời điểm tự cựu, người này không phải chúng ta nơi có thể đối đầu, các ngươi mau mau ly khai, ta mới có thể cùng hắn đọ sức chốc lát!"

Yến Khuynh Thành nói.

"A, ta phát hiện khẩu khí các ngươi, một cái so sánh một cái khác càng lớn!"

Diệu Thần nhìn đến Yến Khuynh Thành, giống như đang xem thường nàng.

"Ngươi cũng chỉ dám ở thời điểm Tiêu Hoàng không có ở đây mà đi ra, nếu như Tiêu Hoàng trở về, ngươi chắc chắn phải chết!"

Ngữ khí Yến Khuynh Thành lạnh lùng nói.

"Tiêu Hoàng?"

Diệu Thần nghe vậy giễu cợt nói:

" Nếu không phải có người chỉ định muốn tánh mạng của hắn, ban đầu tại Thần Đô ta liền có thể giết hắn!"

"Đường đường dị tộc Thiên Vương, cũng chỉ sẽ trổ tài miệng lưỡi sao?"

Yến Khuynh Thành châm biếm.

"Ngươi có thể đích thân nghiệm chứng một chút, bản vương có phải chỉ có miệng lưỡi hay không!"

Lời nói vừa ra, kinh sợ thấy Diệu Thần lại vận dụng lực lượng thần quỷ không địch.

"Tịch Diệt Luân Hồi!"

Trong khoảnh khắc, thời không hiện dị tượng, giống như vạn quỷ cùng khóc, trong luân hồi không thấy sinh lộ.

"Nguy rồi!"

Yến Khuynh Thành thấy vậy, biết rõ một chiêu này bất phàm, nhanh chóng ngưng luyện tiên nguyên, hóa ra một khỏa cổ thụ to lớn.

Cổ thụ mở rộng, đem dị tượng ngăn cản toàn bộ.

Thừa cơ hội này, Yến Khuynh Thành vận dụng thần thông, lực lượng thần bí đem Ninh Thanh Tuyền, Diệp Vũ Phỉ, Nam Cung Yên Nhiên một bọc quanh, hóa quang hướng về bên ngoài chạy trốn mà đi.

"Hả?"

Diệu Thần nhướng mày một cái, muốn đuổi theo, cũng đã không kịp.

"Cây kia lại có thể chống đỡ chiêu thức của ta. . . Chẳng lẽ là Ngộ Đạo Thụ trong truyền thuyết?"

Diệu Thần nghi ngờ không thôi:

"Ngộ Đạo Thụ không phải vĩnh viễn sẽ không nhận chủ sao, nữ nhân kia làm sao có thể thúc giục Ngộ Đạo Thụ?"

Ngộ Đạo Thụ chính là một trong nhưng bảo vật thần bí nhất thiên địa vũ trụ, từ thiên địa sơ khai thì đã tồn tại, không có ai biết nó lai lịch cụ thể.

Nó có linh tính của mình, du đãng Chư Thiên vạn giới, vĩnh viễn sẽ không dừng lại quá lâu tại một chỗ.

Nếu là có người đại vận khí, trùng hợp đụng phải nó, có khả năng mai kia đắc đạo.

Từ xưa đến nay, không ít thiên kiêu nhân kiệt gặp phải Ngộ Đạo Thụ, cuối cùng chớ bất thành là chúa tể một phương, tên lưu trong sử sách.

Nhưng từ trước tới nay, không có người có thể chân chính chiếm được Ngộ Đạo Thụ.

Mọi người gặp phải Ngộ Đạo Thụ lại ham muốn Ngộ Đạo Thụ, nhớ chiếm làm của mình, cuối cùng đều sẽ mất đi cơ duyên, bị Ngộ Đạo Thụ ghét bỏ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lúc này, mấy đạo khí tức cường đại đến hiện trường, thành tư thế kỷ giác đem Diệu Thần bao vây.

"Dị tộc Thiên Vương, ngươi quá tùy ý làm bậy!"

Một tên lão giả tóc bạc tuổi già sức yếu bước ra, căm tức nhìn Diệu Thần.

Diệu Thần lông mày nhướn lên, nhìn chằm chằm lão giả một hồi, bỗng nhiên cười nói:

" Thái Thượng Thánh Chủ Thất Tuyệt thánh địa, trong tin đồn nổi danh cùng Hiên Viên Thái Tổ, hôm nay cuối cùng nhìn thấy lư sơn chân diện mục rồi!"

"Thấy đến lão phu, có nghĩa là tội ác của ngươi sẽ kết cuộc ở chỗ này!"

Thái Thượng Thánh Chủ cho dù lớn tuổi, khí tràng lại áp Diệu Thần một đầu.

"Ha ha!"

Diệu Thần cười nhạt nói:

"Đan đả độc đấu, ta tuy rằng không sợ hãi ngươi, nhưng nghĩ đến chốc lát không phân được thắng bại!"

"Đan đả độc đấu?"

Một tên nam tử bên cạnh Thái Thượng Thánh Chủ đồng dạng tản ra khí tức đáng sợ nói:

"Ngươi coi nhiều người chúng ta như vậy là đến xem cuộc chiến sao? Hôm nay chính là quần ẩu, không để ý đạo nghĩa, cũng phải đem ngươi tru diệt!"

"Không câu nệ ở đơn đấu một chọi một, giác ngộ không tồi!"

Diệu Thần cười nói:

" Nhưng bản vương, cũng chưa từng nghĩ muốn một người diệt Thất Tuyệt thánh địa các ngươi!"

"Hả?"

Thái Thượng Thánh Chủ nghe vậy, giống như ý thức được cái gì, nhanh chóng nói:

" Mau tránh ra!"

Vừa dứt lời.

Roẹt!

Ầm!

Một đạo cự ảnh đại phủ mấy trăm trượng từ trên trời rơi xuống, khiến cho bầu trời hỗn loạn, mặt đất nứt toác.

Người không phản ứng kịp, liền chết ở cự phủ chi uy dưới.

Ngay cả hơi phản ứng nhanh một chút, cũng là bị dư âm chấn thương, hất bay ra ngoài.

Thái Thượng Thánh Chủ là duy một tên nhất không có thụ thương.

Lúc này, hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn đến phương xa kia, một người to lớn đạo cao trăm trượng, cầm búa lớn trong tay, nội tâm vô cùng kinh hãi.

Đây tột cùng là cái quái vật gì?