Chương 1810. Tranh Đoạt Hỗn Độn Thanh Liên

Khu vực Hắc Ám, không biết phương hướng.

Hai nam một nữ đang vây ở xung quanh Hỗn Độn Thanh Liên to lớn, mặt đầy tham lam.

"Nghĩ không ra chuyến này đi ra, lại có thể đụng tới Hỗn Độn Thanh Liên bên trong truyền thuyết, thật là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Hỗn Độn Thanh Liên là pháp bảo chí cao hỗn độn nguyên thủy đã tồn tại, nhưng tương truyền không phải đã giải thể biến mất sao, làm sao sẽ xuất hiện tại đây?"

"Hiển nhiên Hỗn Độn Thanh Liên này trạng thái không hoàn chỉnh, đại khái là một bộ phận sau khi giải thể. Nếu như Hỗn Độn Thanh Liên hoàn chỉnh, ba người chúng ta hợp lực cũng không bắt được!"

"Việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng thu phục nó, tránh cho gây thêm rắc rối!"

Tam đại Thủy Thần, mỗi cái thủ đoạn bất phàm.

Hỗn Độn Thanh Liên cho dù tản mát ra khí tức kinh người, khuấy động hư không, nhưng mà linh trí chưa mở, trạng thái bất toàn, rất khó ngăn cản.

Mắt thấy đến rất nhanh sẽ bị áp chế, phải bị cưỡng ép giam cầm.

Đột nhiên, một đạo đao kình tuyên cổ rạch ra hư không cùng hắc ám, càn quét mà đến.

Toàn bộ lực chú ý Tam đại Thủy Thần đều tại bên trên Hỗn Độn Thanh Liên, đối mặt biến cố đột nhiên này cũng là nhất thời cảnh giác, tránh né đao kình, lui về phía sau.

"Người nào?"

Ba người nhìn lại, liền thấy Tiêu Trần cùng La Sát ngay lập tức đi tới hiện trường.

"La Sát? !"

Giữa ba người nữ tử kia nhìn thấy La Sát, thần sắc bất thình lình trầm xuống.

Nàng không phải là người khác, hiển nhiên chính là Ngọc Phù ban đầu từ Hỗn Độn tàn giới chạy trốn.

Người bên trái Ngọc Phù kia, cũng là Tây Trần lão túc trước đây không lâu mới thấy qua.

Còn người bên phải Ngọc Phù kia, rất xa lạ, lúc trước chưa thấy qua, nhưng thực lực tuyệt đối không tại bên dưới Ngọc Phù cùng Tây Trần lão túc.

"Nguyên lai các ngươi là cùng đi?"

La Sát ánh mắt quét chỉ đến Ngọc Phù, Tây Trần lão túc và người thứ ba kia, nghi ngờ trong lòng.

Nếu cùng đi, vì sao lúc trước chỉ có một người Tây Trần lão túc ra mặt?

Rất nhanh, khi nàng chú ý tới một gốc Thanh Liên to lớn tản ra khí tức hỗn độn khởi nguyên bị ba người vây kia thì, lập tức hiểu.

"Lại là Hỗn Độn Thanh Liên bên trong truyền thuyết, vật này còn tồn tại ở trên thế gian?"

La Sát thân là Thủy Thần chín mươi chín cấp, chí cường giả hỗn độn, đương nhiên kiến thức rộng.

Nhưng lúc này đối mặt Hỗn Độn Thanh Liên, nàng vẫn cảm xúc dâng trào, chấn động không thôi.

Tại hỗn độn bắt đầu, bên trong hỗn độn có rất nhiều hỗn độn linh bảo, mà Hỗn Độn Thanh Liên thuộc về hỗn độn đệ nhất chí bảo được công nhận.

Tuy nói chưa từng có người nào chiếm được nó sử dụng qua nó, nhưng chỉ là cái danh này, liền đủ khiến bất luận người nào đổ xô vào.

"Tỷ tỷ, ngươi tới thật là không phải lúc!"

Ngọc Phù vẻ mặt lãnh sắc, rất là nổi nóng.

"Ta cảm giác lại rất đúng lúc?"

La Sát khẽ cười nói:

" Hỗn Độn Thanh Liên đã giải thể lại tái hiện hậu thế, còn vừa vặn rơi vào phụ cận La Sát Vực, ta há có thể không sảm một cước?"

"La Sát Thủy Thần, Hỗn Độn Thanh Liên là chúng ta phát hiện trước, lẽ nào ngươi muốn trắng trợn cướp đoạt?"

Thủy Thần thứ ba kia giảm thấp thanh âm nói.

"Ngươi cũng là một trong tam túc Vạn Vũ Vực?"

La Sát nhìn thấy hắn nói.

Thủy Thần 98 bậc, so sánh Tây Trần lão túc cao hơn một cấp, tuyệt đối là đứng đầu ba người.

"Lão phu Bắc Hoàng, ngưỡng mộ La Sát Thủy Thần đã lâu!"

Bắc Hoàng lão túc là người thâm trầm, nói năng thận trọng, thể khí đúng mực.

" Tam túc đại danh đỉnh đỉnh xuất động hai người, lại thêm 1 tên phản đồ, chiến trận như thế đến ta La Sát Vực, hiển nhiên là tính toán thị uy, làm sao cuối cùng chỉ có một người Tây Trần lão túc đi gặp ta?"

La Sát giễu cợt.

Ba người Bắc Hoàng, Ngọc Phù, Tây Trần nghe vậy nhìn nhau, trong tâm đều có đo lường.

Bọn hắn cùng nhau đến La Sát Vực, xác thực là dự định cho La Sát Vực phủ đầu ra oai, cũng ý tại bảo vệ Mai Hân.

Nhưng nửa đường bọn hắn nhận thấy được khí tức Hỗn Độn Thanh Liên, liền quyết định để cho Tây Trần một người đi gặp La Sát, Bắc Hoàng cùng Ngọc Phù trực tiếp tới tìm kiếm Hỗn Độn Thanh Liên.

Dù sao với Hỗn Độn Thanh Liên lại nói, chỉ là một cái Mai Hân liền có vẻ nhỏ bé.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không cần vòng vo, muốn cướp Hỗn Độn Thanh Liên cứ việc nói thẳng!"

Ngọc Phù mở miệng châm chọc nói.

"Ngọc Phù, ngươi có Vạn Vũ Vực làm chỗ dựa, lá gan trở nên không nhỏ a, dám ở ngay trước mặt ta giương oai?"

La Sát lạnh lùng nói:

"Quên lần trước suýt chút nữa chết trong tay ta sao?"

Lần trước từ Hỗn Độn tàn giới thoát vây, La Sát từng tìm ra Ngọc Phù, suýt chút nữa đánh chết, đáng tiếc bị Hồng tổ cản, thất bại trong gang tấc.

Chính diện chiến đấu, Ngọc Phù như thế nào đi nữa cũng không phải đối thủ La Sát.

"Ta thừa nhận đơn đả độc đấu không đánh lại ngươi, nhưng bây giờ cục diện là ba chọi một, ngươi chưa chắc có thể thắng!"

Ngọc Phù lấy can đảm nói.

"Vậy phải đánh mới biết!"

La Sát có lấy 1 địch 3 khí phách, hoàn toàn không uổng.

"La Sát Thủy Thần, chúng ta cũng không muốn động thủ, không nên ép chúng ta!"

Bắc Hoàng không có kiêu ngạo như Ngọc Phù vậy, rất khắc chế mình.

Thực lực La Sát có thể so với hai vị vương Vạn Vũ Vực, ba người bọn họ liên thủ tối đa có thể công bằng La Sát, muốn đánh bại La Sát không dễ dàng như vậy.

"Không muốn đánh nhau cũng được, lập tức rời đi, ta không nhắc chuyện cũ!"

La Sát nói.

"Ngươi quả nhiên nhớ chiếm đoạt Hỗn Độn Thanh Liên?"

Ngọc Phù châm biếm.

"Đây là địa bàn La Sát Vực ta, bất cứ chuyện gì đều do ta làm chủ . Ngoài ra, các ngươi chỉ là so sánh ta đến trước một bước, còn chưa thu phục Hỗn Độn Thanh Liên, ta không có đạo lý để cho cho các ngươi!"

La Sát nói.

"Vậy xem ra phải phân mạnh yếu một đợt, quyết định thuộc về rồi!"

Bắc Hoàng lúc này cũng là động tâm tư.

Hắn kiêng kỵ La Sát, nhưng không có nghĩa là phải đem Hỗn Độn Thanh Liên chắp tay nhường cho.

"Tiểu Thanh thuộc về ai, đến phiên các ngươi tới quyết định sao?"

Một lời u lãnh, đánh vỡ bốn người tranh chấp.

Ngọc Phù, Bắc Hoàng, Tây Trần và La Sát, đều là kinh ngạc nhìn về Tiêu Trần.

Lúc này, Hỗn Độn Thanh Liên chấn động kịch liệt, từ hình thái to lớn mấy trăm vạn trượng nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một sợi thanh quang, bay vào thể nội Tiêu Trần, biến mất.

"Tiểu tử thúi, ngươi làm cái gì?"

Tây Trần lão túc giận dữ.

Ngọc Phù cùng Bắc Hoàng chính là nội tâm ngạc nhiên, có chút khó tin.

Bọn hắn vừa mới liên thủ cùng Hỗn Độn Thanh Liên quấy rầy, Hỗn Độn Thanh Liên phản kháng mãnh liệt, căn bản không để bọn hắn tới gần.

Hiện tại Tiêu Trần vừa đến, Hỗn Độn Thanh Liên liền chủ động quy thuận, rất cổ quái rồi.

Lẽ nào Tiêu Trần là chủ Hỗn Độn Thanh Liên?

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên dường như sẽ không nhận chủ, tại hỗn độn nguyên thủy, niên đại Thủy Thần tranh hùng Trục Lộc, Hỗn Độn Thanh Liên đều không bị người thu phục qua.

"Tiểu Thanh. . . Thì ra là chỉ cái này?"

La Sát đôi mắt đẹp hiện lên tia sáng kỳ dị, khóe miệng xuất hiện vẻ tươi cười.

Nàng tuy nói là tính toán cưỡng ép tranh đoạt Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng xác thực không quá để ý.

Dù sao tại đây nghiêm chỉnh mà nói đã không phải là địa giới La Sát Vực, nàng không quản được tại đây.

Nhưng mà Hỗn Độn Thanh Liên chủ động quy thuận Tiêu Trần, vậy liền cứ yên tâm rồi.

"Các ngươi thấy được, Hỗn Độn Thanh Liên đã là vật có chủ, các ngươi cũng đừng tiếp tục dây dưa không biết xấu hổ, thừa dịp ta không có nổi giận lúc trước, cút nhanh lên!"

"Ta không làm được!"

Bắc Hoàng, Ngọc Phù, Tây Trần ba người nhìn nhau, trong tâm đều là làm quyết định.

Hôm nay vô luận như thế nào, đều không thể uổng phí bỏ qua hỗn độn đệ nhất chí bảo.

Cho dù Tiêu Trần thật là chủ Hỗn Độn Thanh Liên, cũng phải đem giết chết, cướp đoạt Hỗn Độn Thanh Liên.

"Hai người các ngươi ngăn La Sát, chỉ cần chốc lát, ta liền có thể giải quyết tiểu tử kia!"

Ngọc Phù truyền âm cho Bắc Hoàng Tây Trần, chế định kế hoạch.

Muốn đánh bại La Sát không quá thực tế, ít nhất trong thời gian ngắn không làm được.

Nhưng bọn hắn mục tiêu không phải La Sát, mà là Tiêu Trần.

Chỉ cần La Sát có trong nháy mắt không ra tay, Tiêu Trần đối với một cái Thủy Thần chỉ là con kiến hôi, không phải rất dễ quyết định sao?

"Ngọc Phù, ngươi cũng quá ngây thơ rồi, đây là đang xem thường ta sao?"

La Sát tựa hồ trực tiếp bắt được ba người bí mật truyền âm, hiểu rõ tất cả.

Thoáng chốc, uy áp Thủy Thần chín mươi chín cấp đổ xuống mà ra, hỗn độn thời không vì đó chấn động kinh biến.

Một cổ lực lượng khủng bố chưa hiện thế qua tập trung ba người, khiến ba người từ đầu lạnh lẻo đến chân.

Đừng nói phân công hợp tác, kềm chế quấy rầy, liên thủ chống lại, coi như tính mạng mình, một khắc này cũng phảng phất không thuộc về bọn họ mình.

"Chỉ cần trong nháy mắt, ta liền có thể để ba người các ngươi vạn kiếp bất phục!"