Chương 1321: Phá Đạo Chi Đồng

“Ta cũng là trước đây không lâu mới biết, thì ra trên đời còn có cái khái niệm đại đạo này, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền lạc hậu hơn người.”

Phong Bất Bình vừa nói, vô tình hay cố ý nhìn hướng về bầu trời.

Hắn chỉ, hiển nhiên là 33 trọng thiên.

“Ngươi từ người nào biết được?”

Tiêu Trần nghi vấn nói.

“Cơ Tộc hoàng tử!”

Phong Bất Bình nói.

“Cơ Thiên Hữu?” T iêu Trần nhướng mày nói:

“Ngươi gặp qua hắn?”

“Công tử, kia Cơ Tộc hoàng tử tại một năm trước đã tới Thiên Nhân tộc, ta cũng đã gặp hắn.”

Mộng Tình nói:

“Lúc đó chúng ta mới từ chư thần di tích đi ra, Thiên Nhân tộc liền đem mọi người chúng ta đều tụ tập ở một chỗ, cùng Cơ Tộc hoàng tử kia gặp mặt.”

“Thiên Nhân tộc cùng Cơ Thiên Hữu có liên quan sao?”

Tiêu Trần gật đầu nói:

“Ngược lại cũng hợp lý, chỉ sợ toàn bộ Đông Thần Giới, đều thuộc về hậu hoa viên của hắn.”

Dừng một chút, Tiêu Trần lại hỏi Mộng Tình nói,:

Cơ Thiên Hữu tìm các ngươi làm gì?”

“Hắn để cho chúng ta trung thành với hắn, nói về sau sẽ mang mười người đi đến 33 trọng thiên tu hành, giảng cho chúng ta khái niệm thông dụng đại đạo.” Mộng Tình nói.

“Vậy hắn ở đâu?” Tiêu Trần hỏi.

“Đi tới Bắc Thần Giới.” Mộng Tình nói.

“Bắc Thần Giới?”

“Hừm, hắn muốn để cho thiên tài Đông Thần Giới chúng ta cùng thiên tài Bắc Thần Giới tổ chức một đợt hội giao lưu, mười người biểu hiện ưu dị liền có thể theo hắn đi 33 trọng thiên.”

Mộng Tình nói:

“Hắn đã sớm đi Bắc Thần Giới rồi, chắc là công việc an liên quan bài hội giao lưu, để cho chúng ta chờ tin tức hắn.”

“Cùng Bắc Thần Giới hội giao lưu?”

Tiêu Trần nghi ngờ trong lòng, Cơ Thiên Hữu là rảnh rỗi đau bi a sao, tốn công tốn sức làm chuyện nhàm chán như vậy?

Hơn nữa thế lực của hắn chẳng lẽ còn có thể kéo dài đến Bắc Thần Giới?

Tiêu Trần mặc dù đối với Bắc Thần Giới không hiểu rõ lắm, nhưng từ chỗ Hi Ly Nhi đó cũng biết, Bắc Thần Giới chính là mạnh nhất trong tứ phương Thần Giới i, hoàn toàn không phải Đông Thần Giới có thể so sánh.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì nơi đó có một cái Hoàng Phủ gia tộc.

Cơ Thiên Hữu chỗ dựa là Cơ thị hoàng tộc, cũng chưa chắc so được với Hoàng Phủ gia tộc. Cơ Thiên Hữu muốn đi Bắc Thần Giới quơ tay múa chân, cơ bản không thể nào.

Như vậy, trận này gọi là hội giao lưu, nhất định sẽ không đơn giản giống mặt ngoài, mà là có khác tin tức ẩn tình.

“Đông Thần Giới cùng Bắc Thần Giới không phải cách rất xa tinh hà sao, thần thuyền nhanh nhất bay qua đều muốn vài chục năm đi?”

Tiêu Trần hỏi.

“Dĩ nhiên không phải bay qua, bên trong Thiên Nhân tộc có truyền tống trận thông thẳng Bắc Thần Giới!” Phong Bất Bình nói.

“Truyền tống trận?”

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

“Từ trước ta nghe nói tứ giữa phương Thần Giới không có truyền tống trận thông nhau, làm sao hiện tại lại toát ra một cái truyền tống trận?”

“Không, kỳ thực tại lúc mới đầu kỳ, khoảng cách tứ phương Thần Giới với nhau liền có truyền tống trận thông nhau. Nhưng mà về sau không biết vì sao, tứ phương Thần Giới đoạn giao, không lui tới lẫn nhau, truyền tống trận cũng chỉ hoang phế.”

Phong Bất Bình giải thích:

“Truyền tống trận có lại chỉ có một, nắm ở Thiên Nhân tộc trong tay, dân chúng phổ thông không biết điều bí mật này cũng bình thường.”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bừng tỉnh.

Một cái Đông Thần Giới rộng lớn, chỉ có một truyền tống trận có thể thông nhau tới phía Thần Giới còn lại, người bình thường căn bản không có tư cách tiếp xúc điều bí mật này.

“Đây cũng là một cơ hội tốt!”

Tiêu Trần động tâm tư.

Hắn vốn liền định đi Bắc Thần Giới nhìn một chút, hôm nay có sẵn truyền tống trận, không dùng liền uổng phí.

Hơn nữa, Cơ Thiên Hữu cũng ở đó một bên.

Khỏa này u ác tính, không thể để cho hắn nhảy nhót quá lâu, muốn sớm diệt trừ, không thì tâm lý không nỡ.

Thanh Diên Cung, Vũ Y Tộc Thần Nữ Khương Thanh Diễm tại hành cung ở thiên nhân tinh.

Lúc bình thường, Khương Thanh Diễm chưa từng rời khỏi Thanh Diên Cung nửa bước, không có nàng cho phép, cũng không có người dám xông vào Thanh Diên Cung nửa bước.

Cho nên cơ hội mọi người có thể nhìn thấy Khương Thanh Diễm cực kỳ ít ỏi.

Nhưng có lẽ cũng chính bởi vì vậy, nàng tại trong lòng mọi người để lại sắc thái mộng ảo mà lại thần bí, khiến danh tiếng của nàng so với người có Hỏa Linh Chi Thể, Cuồng Chiến Thể và dị đồng cũng cao hơn không ít.

Lúc này, một cái tiểu hạc màu xanh từ thần lực biến thành bay tới, bị một tên thị nữ hồng y bắt được.

“Là Y Mạn tỷ tin tức?”

Thị nữ Thanh Diên Cung, đều là người đi theo Khương Thanh Diễm, thả đi ra bên ngoài đều là thiên tài có tên tuổi, tu vi tuyệt đỉnh.

Thị nữ hồng y từ bên trong tiểu hạc màu xanh đọc lên tin tức sau đó, thần sắc khẽ biến, mau mau xông vào hậu viện.

Hậu viện, non xanh nước biếc, cảnh sắc khoái lạc.

Lương đình ở trong sân, một nữ tử di thế độc lập, giống như đang ngắm cảnh, vừa giống như cùng bốn bề cảnh vật hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.

Trên thân nữ tử cũng không có áo quần và trang sức hoa lệ nổi bật, mười phần giản dị, nhưng cho dù như thế, không che giấu được tuyệt đại phong hoa của nàng.

“Điện hạ!” Thị nữ hồng y dè đặt đi vào lương đình, nhẹ giọng hô.

Khương Thanh Diễm chậm rãi mở mắt ra, phong thái tuyệt thế, tiếng như nghe nhầm, khẽ hỏi:

“Chuyện gì?”

“Y Mạn tỷ truyền tin tức đến, nói Hỏa Linh Tộc Hỏa Minh, Viên gia Viên Viêm Cương cùng Thánh Đạo Tông Minh Kha đi Vô Tâm Các tìm Mộng Tình rồi.”

Thị nữ nói.

Khương Thanh Diễm như tranh vẽ vậy lông mày hơi chăm chú:

“Bây giờ không phải là yến hội sinh nhật Ứng Thiên Lân sao, bọn hắn chạy đi tìm Mộng Tình làm gì?”

“Nghe nói là chủ tử Mộng Tình trở về, còn nhục mạ thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, cộng thêm ban đầu cũng là hắn để cho Mộng Tình giết chết Viên Mộc.”

Thị nữ nói:

“Hỏa Linh Tộc ngại vì uy thế điện hạ, không dám động Mộng Tình, nhưng đối với người kia, lại không có cố kỵ.”

“Oh?”

Khương Thanh Diễm đầu tiên lộ ra một tia thú vị:

“Ta ngược lại cũng muốn gặp người kia.”

“Điện hạ đối với người kia cảm thấy hứng thú?”

Thị nữ hồng y kinh dị.

“Đương nhiên, có thể để cho Mộng Tình cam tâm tình nguyện nhận chủ người, phải nói không có chỗ đặc thù gì, sẽ không ai tin tưởng cả.”

Khương Thanh Diễm nói.

“Vậy Mộng Tình xác thực khá tốt, Thần Đế ngũ trọng... Nhưng, kỳ thực cũng không tính được tuyệt đỉnh đi, Chỉ Tiên Thánh Đạo Tông liền muốn so với nàng tốt hơn, vì sao Hà điện hạ hết lần này tới lần khác đối với nàng coi trọng như vậy?”

Tâm lý thị nữ hồn gy không quá chịu phục, không thể nào hiểu được.

Mộng Tình thiên phú không tệ, đáng giá nhìn với con mắt khác.

Nhưng điện hạ là người nào?

Vũ Y Tộc Thần Nữ, đệ nhất nhân thế hệ thanh niên Đông Thần Giới.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, điện hạ đã vượt qua bất kỳ đồng bối nào người, cái gì Hỏa Linh Chi Thể, Cuồng Chiến Thể, hết thảy không đáng chú ý.

Điện hạ đối với thái độ Mộng Tình, quả thực hơn bình thường, không tiếc đắc tội Hỏa Linh Chi Thể, không tiếc đắc tội toàn bộ Hỏa Linh Tộc, cũng phải bảo vệ Mộng Tình.

“Ngươi thật sự cho rằng Mộng Tình kém so với cái Chỉ Tiên kia sao?”

Khương Thanh Diễm lắc đầu nói:

“Chỉ Tiên thực lực cùng Hỏa Minh không sai biệt lắm, nhưng ba người Hỏa Minh, Viên Viêm Cương cùng Minh Kha tính gộp lại, đều tuyệt đối không phải là đối thủ Mộng Tình. Cho nên, ta không lo lắng Mộng Tình sẽ xảy ra chuyện chút nào.”

“Đây...”

Thị nữ hồng y kinh nghi nói:

“Mộng Tình Thần Đế ngũ trọng, có thể đồng thời đánh bại một tên Thần Đế lục trọng cộng thêm hai tên Thần Đế tứ trọng?”

“Đương nhiên!”

Khương Thanh Diễm tin chắc vô cùng nói:

“Hơn nữa, đây chỉ là một góc băng sơn về chỗ cường đại của nàng, nàng tiềm lực chân chính, có lẽ không kém ta.”

“Không thể nào!”

Thị nữ hồng y thất thố mà kêu sợ hãi lắc đầu, không thể nào tiếp thu được nói, “Nàng tại sao có thể cùng điện hạ đánh đồng với nhau?”

“Không có gì không thể nào, cõi đời này, chuyện khiến người ngạc nhiên còn rất nhiều!”

Khương Thanh Diễm nhẹ nói đến, lại đột nhiên hỏi:

“Tiểu Lâm, ngươi thiên phú đắc ý nhất của ta là cái gì không?”

Thị nữ hồng y dừng một chút, dò xét hồi đáp:

“Huyền Âm Vô Cấu Thể?”

“Không đúng!”

Khương Thanh Diễm nhẹ nhàng lắc đầu, hai con mắt xanh lam có dị quang lưu chuyển, chậm rãi nói:

“Là Phá Đạo Chi Đồng!”