Chương 1460: Không Bằng Ngươi Đi Theo Ta, Ta Bảo Kê Ngươi!

Ba người Âu Dương Dực không có để ý trưởng lão Thiên Đạo liên minh rời đi, bọn hắn vẫn còn tại thăm dò tình trạng thành nội.

Tiêu Trần cũng tùy ý liếc bốn phía một cái, nhưng rất nhanh lại thu hồi lại, không có hứng thú quá lớn.

Đường nội thành hối hả, đám người lui tới cũng không thiếu đang nhìn chăm chú bọn hắn.

“Giống như người mới tới? Lai lịch thế nào?”

“Không nhận ra, không giống như là thiên tài bên trên Trữ Thánh Bảng!”

“Đi vào Trữ Thánh Bảng cũn gkhoong được, vậy liền không có gì cần chú ý!”

Tất cả thần thức quét qua trên người bọn hắn, sau đó lại nhanh chóng rút lui, làm chuyện của mình, không còn quan tâm.

Nhưng mà có người giống như muốn tìm thú vui, lộ ra vẻ đăm chiêu.

“Mới tới, không có chút thực lực liền dám đến bắc vọng thành, ăn một đao của đại gia!”

Đột nhiên, bên trong tửu lâu phương xa bay ra một tên tráng hán.

Không nói lời nào, không có bất kỳ nguyên nhân, một đao tùy tính, chém thẳng hướng về bốn người Tiêu Trần, giống như muốn đem bốn người Tiêu Trần trực tiếp xóa bỏ.

“Hỗn trướng!”

Âu Dương Dực giận dữ, ngăn ở phía trước, trọng đao trong tay ra khỏi vỏ, cuồng thế bổ một cái.

Ầm ầm!

Đao đạo chi tranh, phong lôi chợt hiện, kình lực trùng kích vô biên, đao sóng khủng bố bao phủ khắp nơi.

Bành!

Tráng hán kia lực lượng không địch lại Âu Dương Dực, nhất thời bị đao kình trọng thương, bay ngang ra ngoài trăm trượng, đập bể một tòa nhà.

“Ồ? Người mới lại mạnh như vậy?”

“Nhìn lầm, tuyệt đối có thực lực Trữ Thánh Bảng!”

“Vì sao lúc trước chưa thấy qua hắn, chẳng lẽ là thiên tài tân tấn?”

Âu Dương Dực một đao kinh diễm, chấn nhiếp không ít người xem náo nhiệt xung quanh, làm bọn hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

“Chặt chặt, Âu Dương Dực, ngươi thật đúng là uy phong a, vừa vào thành liền lộ liễu như vậy?”

Trên bầu trời, ba đạo nhân ảnh phiêu hốt mà đến.

Cầm đầu ba người, chính là thiếu nữ một bộ váy màu tím nhạt có thắt đai lưng, bộ dáng nhìn qua 17 18 tuổi, một cách tinh quái, nhưng lại có một loại khí chất cao quý không nói ra được, thật giống như công chúa xuất thân hoàng gia.

Hai gã khác nam tử hiển nhiên là tùy tùng của nàng, mười phần cao to, ít nhất 2 mét 5 trở lên, đứng tại hai bên sau lưng thiếu nữ.

Tổ hợp như thế, tổng có thể làm người tò mò, âm thầm lấy làm kỳ.

“Yêu nữ này lại xuất hiện!”

“Xuỵt, nhỏ tiếng một chút, người ta chính là công chúa, bị nàng nghe thấy, ngươi chết cũng không biết chết thế nào!”

Bên trong Bắc vọng thành, không ít người nhận thức thiếu nữ, nhưng giống như hết sức kiêng kỵ, không dám ngông cuồng chỉ trích.

Âu Dương Dực nhìn chằm chằm thiếu nữ, cau mày nói:

“Ngươi nhận thức ta?”

Hắn sở dĩ chạy đến hạ vị thiên đến, đương nhiên chính là muốn rời xa gia tộc, tu hành tại địa phương không có một cái người nhận thức hắn.

Nhưng gần đây, dường như người người đều biết được tên của hắn rồi.

“... Ca ca ngươi là thiên tài cấp Chân Long, uy chấn cửu vực, người nào không nhận ra hắn? Dưới cái thanh danh vang dội, tự nhiên ngay tiếp theo là vị đệ đệ như ngươi cũng sẽ thụ người xem trọng!”

Thiếu nữ váy lưới xảo tiếu, mỹ lệ tuyệt luân, 1 Cố Khuynh Thành, lại nhìn khuynh quốc.

Âu Dương Dực nghe vậy, thần sắc âm u:

“Nếu mà ngươi là bởi vì hắn qua đây cùng ta tiếp lời, vậyxin lỗi, chúng ta lời không hợp ý!”

“Ha ha, xem ra lời đồn không phải là giả, ngươi cùng ca ca ngươi quả nhiên có chút mâu thuẫn?”

Thiếu nữ váy lưới khẽ cười nói:

“Nhưng mà rất vừa vặn, chúng ta có thể liên thủ chế ước hắn!”

“Liên thủ?”

Âu Dương Dực thần sắc cổ quái.

“Không sai!”

Thiếu nữ váy lưới nói:

“Làm sao, hoài nghi năng lực bản công chúa, có cần bản công chúa chứng minh cho ngươi xem hay không?”

Sau lưng, hai tên nam tử cự nhân giống như hồ đã minh bạch ý của chủ tử, khoảnh khắc xuất thủ, đấm ra một quyền.

Âu Dương Dực thần sắc khẽ biến, giơ đao vừa đỡ.

Nhưng nam tử cự nhân không chỉ là khổ người to lớn, lực lượng càng là kinh người.

Bành!

Âu Dương Dực hoàn toàn không ngăn được quyền kình, bị chấn hai tay tê dại, trọng đao cũng sắp không cầm được, liên tục rút lui.

“Âu Dương huynh, cẩn thận!”

Hàng Viễn cùng Thường Thông thấy vậy, cùng nhau lên trước, một người khoác một bên bả vai Âu Dương Dực, vì Âu Dương Dực từ bỏ lực lượng, đây mới khiến Âu Dương Dực dừng lại.

“Ồ, hai người các ngươi...”

Thiếu nữ váy lưới kinh ngạc, bắt đầu nghiêm túc quan sát đến Hàng Viễn cùng Thường Thông.

Nàng là hướng về phía Âu Dương Dực tới, ngay từ đầu cũng chỉ chú ý một người Âu Dương Dực.

Nhưng bây giờ nhìn một cái, rốt cuộc phát giác thực lực Hàng Viễn cùng Thường Thông không ở bên dưới Âu Dương Dực?

“Có ý tứ, nhặt được bảo!”

Thiếu nữ váy lưới hai mắt sáng lên, nhìn đến ba người, giống như là nhìn thấy con mồi mới lạ.

“Âu Dương Dực, ngươi hai người bạn này xưng hô như thế nào?”

Thiếu nữ váy lưới hỏi.

“Ngươi muốn làm gì?”

Âu Dương Dực chậm hồi sức, nghiêm mặt nói:

“Có mục đích gì, nói thẳng, đừng vòng vo!”

“Các ngươi vừa tới bắc vọng thành, đại khái còn không biết quy củ của nơi này. Bản công chúa nói cho các ngươi, bắc vọng thành rất nguy hiểm, hành động một mình cùng tìm chết không khác nhau gì cả, nhất định phải có một cái đoàn đội thực lực cường đại, chiếu ứng lẫn nhau!”

Thiếu nữ váy lưới vắt chéo hai tay nhỏ sau lưng, giống như khá làm kiêu ngạo:

“Gia nhập trận doanh bản công chúa, bản công chúa bảo đảm các ngươi ăn sung mặc sướng tại bắc vọng thành!”

“Nói như vậy, ngươi là đến chiêu an?”

Âu Dương Dực nói.

“Có thể hiểu như vậy, nhưng đừng khó xử hoặc là miễn cưỡng như vậy!”

Thiếu nữ váy lưới nói:

“Bản công chúa tuyệt không phải đang hù dọa các ngươi, không có một cái đoàn đội cường lực, tại bắc vọng thành chắc chắn phải chết!”

Âu Dương Dực nghe vậy trầm mặc, sau đó nói:

“Ta quyết định không, ngươi hỏi Tiêu Trần. Hắn đồng ý, chúng ta liền đồng ý!”

Bốn người tại trên đường đến Thương Lôi Thiên, một loại giao lưu, cũng xem như lý giải nhận thức lẫn nhau.

Bốn người đi, đương nhiên phải có người đứng đầu.

Mặc dù không có vạch rõ, nhưng Âu Dương Dực, Hàng Viễn, Thường Thông đều ngầm thừa nhận lấy Tiêu Trần dẫn đầu.

“Tiêu Trần? Là ai?”

Thiếu nữ váy lưới ngẩn ra, ánh mắt nhìn về Hàng Viễn cùng Thường Thông.

“Không phải chúng ta, là hắn!”

Hàng Viễn chỉ chỉ Tiêu Trần một mực không nói lời gì.

“Hắn?”

Thiếu nữ váy lưới ngẩn người, ánh mắt kinh nghi bất định rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Nàng ngay từ đầu chỉ vì Âu Dương Dực mà đến, sau đó thấy Hàng Viễn cùng Thường Thông xuất thủ, thấy để bọn hắn cũng không tệ.

Lẽ nào, nàng vẫn lầm?

Vị thiếu niên bị nàng hoàn toàn coi nhẹ này, mới là đại nhân vật, đứng đầu bốn người?

Âu Dương Dực lại cam tâm tình nguyện ở bên dưới thiếu niên này?

“Tiêu Trần, ngươi thấy thế nào?”

Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông đều đang đợi Tiêu Trần làm quyết định.

“Phụ thuộc người khác thì không cần, bốn người chúng ta cũng đủ thành lập một đoàn đội rồi!”

Tiêu Trần ý tứ rất rõ ràng, không chấp nhận chiêu an.

“Uy, tiểu đệ đệ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ rồi trả lời chứ!”

Thiếu nữ váy lưới nói:

“Phụ thuộc bản công chúa, bản công chúa có thể cung cấp bảo hộ cho các ngươi. Thành thật mà nói, bốn người các ngươi không đủ để an thân tại bắc vọng thành!”

Tiêu Trần liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

“Ngươi nóng lòng tuyển người, tăng cường thế lực của mình, có thể thấy ngươi tại bắc vọng thành cũng không có cảm giác an toàn?”

Thiếu nữ váy lưới nghe vậy, lộ ra sắc mặt khác thường, giống như không nghĩ đến Tiêu Trần có thể nói ra mấy câu nói như vậy.

Nhưng mặt mũi, nàng khẳng định không thể thua, cao ngạo nói:

“Bản công chúa đương nhiên không tính là vô địch bắc vọng thành, cũng có mấy cái cừu gia cùng đối thủ, nhưng chỉ là ngang sức ngang tài, bọn hắn không làm gì được ta!”

Tiêu Trần cười nói:

“Đã như vậy, không bằng ngươi đi theo ta, ta bảo kê ngươi?”