Chương 1817. Tiểu Thanh Hóa Hình

Hồng Mông chưa ra, hỗn độn chưa khai.

Thời gian không rõ, không gian không hiện, hắc ám không tồn, hư vô chẳng phân biệt

Vĩnh hằng vô tận, chỉ có một điểm.

Đột nhiên, kiếm quang giản dị tự nhiên xuyên thủng một điểm kia, giống như hạo quang phá, thân ảnh thần bí phá vỡ giam cầm, nhấc lên khởi nguyên chi biến.

Thời gian khởi nguyên, Hồng Mông bắt đầu diễn biến, hỗn độn bắt đầu tự thành quy tắc.

Không gian khởi nguyên, kiếm quang kéo dài ra, hình thành một cái vũ trụ hình thái hoàn toàn mới.

Tất cả, đi vào quỹ đạo, vận chuyển bình thường.

Mà ở trung tâm hỗn độn vũ trụ, thân ảnh thần bí, toàn thân tản ra ánh sáng kinh người, tinh oánh như ngọc, phong thần tuấn lãng.

Hắn ngắm nhìn hỗn độn cuồn cuộn, cảm thụ được thời gian, không gian vận chuyển, thần sắc có một tia buồn bã.

“Giống như, có chút không đủ?”

Lúc này đây tu hành, có thể nói Tiêu Trần đã nhảy vọt một bước lớn nhất trong cả đời, gần như hóa thân khởi nguyên, làm lại lĩnh ngộ.

Nhưng không biết vì sao, hắn vẫn cảm giác có một tia không đủ, giống như nơi nào xảy ra vấn đề.

Nhưng mà tinh tế hồi tưởng một lần, rồi lại phát hiện không được cái vấn đề gì.

“Thôi, hôm nay dừng ở đây!”

Tiêu Trần không tiếp tục miệt mài theo đuổi.

Tu hành vốn chính là đi từng bước một, từn bước ngộ đạo, không có khả năng ngay từ đầu liền rõ ràng mọi thứ.

Chờ đến về sau, có lẽ sau này gặp phải kỳ ngộ, hoặc là gặp được cường địch để vui sướng chiến đấu, hắn là có thể hiểu ra, phát triển đến đến hoàn mỹ.

Dị không gian đi qua mấy chục vạn năm, ngoại giới mới gần qua đi hơn một tháng.

La Sát Cung nội.

La sát, ngữ huỳnh, thiên la môn chi linh vẫn như cũ đang tìm mọi cách mở ra thiên la môn phong tỏa không gian.

Nhưng mà, tuyệt đối giam cầm, tùy ý các nàng thi triển bất luận cái gì thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì.

“La sát, đã không có biện pháp, bằng lực lượng ngươi và ta, không giải được đạo giam cầm này!”

Ngữ khí Thiên la môn chi linh ngưng trọng:

“Có thể đem khí linh ngăn cách bên ngoài, tồn tại thiết trí giam cầm như thế, thực lực vượt qua phạm trù chúng ta lý giải!”

“Trong thiên địa lại thực sự có tồn tại như vậy, thủy thần 99 giai cũng không phải chung điểm?”

La sát thần sắc biến ảo, lo lắng nói:

“Nhưng mà loại tồn tại này, như thế nào sẽ tìm tới Tiêu Trần?”

Thực lực vượt qua thủy thần 99 giai, muốn giết ngữ huỳnh chỉ là một ý niệm sự.

Nhưng đối phương chỉ là đem ngữ huỳnh đuổi đi ra, không có giết ngữ huỳnh, còn đem không gian cấp giam cầm, hiển nhiên chỉ là hướng về phía Tiêu Trần.

“Ai, hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít, ngươi phải làm chuẩn bị tâm lý tốt!”

Thiên la môn chi linh an ủi.

La sát ở trên người Tiêu Trần có thể nói là bỏ vốn gốc, Tiêu Trần vừa chết, kỳ vọng nàng sẽ tan biến.

Dừng một chút, nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, lại hỏi:

“Ngươi cùng hắn không phải có thủy thần khế ước sao, có thể cảm ứng được hay không?”

“Thủy thần khế ước?”

Một bên ngữ huỳnh nghe vậy thập phần kinh ngạc.

Nguyên lai sư phụ cùng Tiêu Trần ký kết thủy thần khế ước, vậy ý nghĩa là đem Tiêu Trần coi như ngang hàng để đối đãi.

Buồn cười nàng cùng mấy người Mễ Toa lại đối phó Tiêu Trần, thật là chán sống.

“Thủy thần khế ước đúng là vẫn còn!”

La sát trầm giọng nói:

“Nhưng bị gián đọa ở một chỗ, không cảm giác được bất luận cái tin tức gì của Tiêu Trần!”

Ký kết thủy thần khế ước, về sau nàng cùng Tiêu Trần liền cơ hồ trói định ở bên nhau, vô luận khoảng cách rất xa, đều có thể cảm giác được trạng thái, vị trí lẫn nhau, thậm chí tiến hành tâm linh câu thông.

Nhưng mà giờ này khắc này, khế ước hãy còn ở, lại không cảm nhận được gì từ Tiêu Trần, bị lực lượng nào đó sinh sôi cắt đứt che chắn.

“Thủy thần khế ước đều mất đi hiệu lực sao?”

Thiên la môn chi linh bất đắc dĩ.

Loại hiệu quả giam cầm này, thật sự không thể tưởng tượng, chưa từng nghe thấy.

“Không được, không thể lại chờ đợi!”

La sát hình như có quyết ý, nhìn về phía thiên la môn chi linh nói:

“Yêu cầu ngươi hy sinh một chút!”

“A? Ngươi chuẩn bị làm cái gì?”

Thiên la minh chi linh có một loại dự cảm xấu.

La sát giống như hạ quyết tâm lớn lao, gằn từng chữ một:

“Thiên la hủy thương!”

“Không thể!”

Thiên la môn chi linh cả kinh nói:

“Đó là tự hủy, ngươi điên rồi?”

“Đây là phương pháp duy nhất rồi, chỉ là ngươi sẽ phải ngủ say một đoạn thời gian!”

La sát nói.

“Ta ngủ say là việc nhỏ, ngươi tự tổn hại căn cơ mới là đại sự. La sát vực vốn là bốn bề thụ địch, thực lực ngươi hơi chút lùi lại một chút, đều khả năng vạn kiếp bất phục!”

Thiên la môn chi linh đạo.

“Nhưng Tiêu Trần hắn……”

La sát cũng biết thiên la môn chi linh nói chính là sự thật, cho nên lại lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Nàng thân là la sát vực thuỷ tổ, phải vì con dân la sát vực phụ trách.

“Từ từ, có động tĩnh!”

Thiên la môn chi linh bỗng nhiên chấn động, như là cảm ứng được cái gì.

La sát cũng là đồng dạng, ngẩng đầu nhìn lại.

Sát!

Không trung xuất hiện vết rách, một đạo thân ảnh từ dị không gian phiêu ra, dừng ở bên trong đại điện.

“Tiêu Trần!”

La sát đầu tiên là kinh hỉ, tùy theo lại sắc mặt cứng đờ, nửa ngày nói không ra lời.

Ngữ huỳnh nhìn thấy Tiêu Trần bình yên vô sự, vốn cũng là lòng tràn đầy cao hứng, nhưng thực mau liền lại đổi sắc giống như La Sát, mặt đỏ bừng mà đem đầu vặn hướng một bên.

“Tiêu công tử, ngươi như thế nào lại không mặc quần áo?”

Tiêu Trần đứng ở nơi đó, không mảnh vải che thân, chính hắn tựa hồ hoàn toàn không biết.

“Ách……”

Trải qua nhắc nhở, Tiêu Trần mới phát hiện vấn đề nơi, ý niệm vừa động, một bộ quần áo sạch sẽ liền mặc ở trên người.

“Ngượng ngùng, ở bên trong lâu lắm, đều đã quen bộ dáng này!”

Tiêu Trần đương nhiên là vô tâm, quá trình hắn tu hành, quần áo đã sớm bị hủy hư.

Mấy chục vạn năm vẫn luôn bộ dáng này, nhất thời không thay đổi kịp.

“Ta còn tưởng rằng ngươi cố ý lưu manh!”

Ngữ khí La sát mang theo vài phần oán trách, trong lòng lại thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Một bên, Hỗn Độn Thanh Liên nhìn thấy Tiêu Trần, tuy là không biết nói, nhưng dùng hành động biểu đạt ra vui sướng của nó, hóa thành một sợi thanh quang, dục muốn bay vào trong cơ thể Tiêu Trần.

Nhưng ngoài ý muốn phát sinh.

Bành!

Hỗn Độn Thanh Liên cư nhiên là bị bài xích bên ngoài, vô pháp tới gần Tiêu Trần.

“Ô ô……”

Có lẽ là bị ủy khuất lớn lao, Hỗn Độn Thanh Liên lần đầu phát ra tiếng khóc nức nở, như tiểu nữ hài bị vứt bỏ mà khóc lóc kể lể.

Tiêu Trần mới đầu cũng là ngẩn người, nhưng thực mau nghĩ thông suốt mấu chốt.

Hiện tại hắn, có thể nói trải qua một lần tẩy lễ, hoàn toàn lột xác, cùng trước kia hoàn toàn cáo biệt.

Bài xích Hỗn Độn Thanh Liên không phải ý của hắn, lại là bản năng hắn.

“Tiểu thanh, ngươi cũng cần làm một ít thay đổi!”

Tiêu Trần nói, duỗi tay đụng vào Hỗn Độn Thanh Liên.

Thoáng chốc, một đoàn quang mang nhu hòa thuần tịnh đem Hỗn Độn Thanh Liên bao vây, tựa hồ ở tẩy đi bụi bặm cùng vẩn đục trên người nó.

Hơi thở Tiêu Trần cùng Hỗn Độn Thanh Liên dần dần tiếp cận, dần dần đồng hóa, lại lần nữa cảm ứng cho nhau, hòa hợp nhất thể.

“Ê a!”

Hỗn Độn Thanh Liên rút đi ngoại hình vốn có, ẩn ẩn biến hóa vì một cái tiểu nữ hài phấn nộn tinh xảo.

Nhưng không chờ mọi người thấy rõ, nàng liền lại hóa thành một đạo quang, bay vào trong cơ thể Tiêu Trần.

Lúc này đây, không tiếp tục bị bài xích.

“Nàng hóa hình?”

La sát kinh ngạc.

“Giống như đúng vậy!”

Tiêu Trần cũng ngoài ý muốn, đây là biến cố hắn không dự đoán được.

“Hỗn độn đệ nhất chí bảo có thể hóa hình, cũng không khó lý giải!”

La sát cũng không rối rắm cái này, hai mắt khôn khéo mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

“Ngươi làm sao mà nhìn qua thì tu vi hoàn toàn biến mất, ở bên trong gặp cái gì?”