Chương 1255: Thù Hận Chuyển Rời, Thôn Phệ Hư Không

“Ổ thảo, tiểu tử, ngươi có hiểu tôn kính tiền bối hay không?”

Tiêu Trần một câu “Đánh giá cao ngươi”, suýt chút nữa đem Phong Bất Bình tức chết.

Từng có thời gian, Chiến Tộc, Vũ Y Tộc, Thiên Nhân tộc tam tộc tộc trưởng cùng nhau ra mặt, mời hắn gia nhập Đế Tộc, thái độ đó khiêm tốn, hắn đều cự tuyệt.

Vạn vạn nghĩ không ra, một ngày kia hắn sẽ bị một tên tiểu bối khinh bỉ.

“Bản đế Phong Bất Bình, Phong Bất Bình ba chữ kia các ngươi chưa từng nghe qua?”

Phong Bất Bình kỳ quái, hắn năm gần đây vẫn tính thật cao giọng, đặc biệt là ra tam đại Đế Tộc tộc trưởng cùng nhau mời hắn ở rể chuyện, tại Đông Thần Giới hẳn không ai không biết hắn mới đúng.

Đây hai người trẻ tuổi tình huống gì?

Trong góc núi đi ra ngoài?

“Đi, chúng ta chưa từng nghe qua ngươi, không nên bán lấy!” Tiêu Trần xen lời hắn, “Có chút thời gian phô trương, không bằng phải nghĩ thế nào thoát thân!”

“Chỉ có một biện pháp!” Phong Bất Bình bỗng nhiên nghiêm túc nói.

“Ngươi thật đúng là có thể nghĩ đến biện pháp?” Tiêu Trần hiếu kỳ nói, “Nói nghe một chút?”

“Đem trên người các ngươi bảo vật cho ta mượn dùng một chút, ta nếu có thể mượn dùng bảo vật chống cự hư không bão táp, là có thể toàn lực cùng súc sinh này nhất chiến, đem đánh lui, thậm chí đánh chết!”

Phong Bất Bình suy nghĩ món đó bảo vật có thể để cho Tiêu Trần cùng Mộng Tình hai người ở loại địa phương này như giẫm trên đất bằng, cho hắn sử dụng, hiệu quả nhất định phải càng tốt hơn.

Hắn đối với thực lực của mình cũng có lòng tin tuyệt đối, đánh chết Thần Đế bát trọng Hư Không Thôn Phệ Thú cũng không phải vọng tưởng.

“Tiền bối, ngươi cái phương pháp này không thể thực hiện được!”

Mộng Tình vừa bực mình vừa buồn cười.

Đây Phong Bất Bình tu vi xác thực lợi hại, nhưng quá tin phán đoán của mình, nghĩ đương nhiên như vậy nhất định trên thân Tiêu Trần có bảo vật phòng thân.

Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, nàng ban đầu sao lại không phải nghỉ đương nhiên như vậy cho rằng xuất thân địa cầu Tiêu Trần không đáng nhắc tới, không xứng với Thi Vận đâu?

Một số thời khắc, mọi người đều thích dùng ước đoán chủ quan của mình hoặc là gọi là phán định kết quả một thông thường đi, nhưng thường thường có vài người là vượt quá nhận thức, vượt quá phạm trù thông thường.

“Vì sao không thể thực hiện được?”

Phong Bất Bình không phục, hắn cho rằng chỉ có cái phương pháp này có thể thử một lần.

“Ta ngược lại thật ra có một phương pháp, ngươi có nguyện ý phối hợp một chút hay không?”

Tiêu Trần bỗng nhiên cười nói.

“Phương pháp gì?”

Phong Bất Bình vội vàng hỏi.

“Ngươi tuy rằng một mực bị ngược, nhưng xem ngươi chốc lát cũng không chết được. Không bằng liền cố gắng nữa kéo một hồi, hấp dẫn cừu hận Hư Không Thôn Phệ Thú, chúng ta nhân cơ hội đem kia bảo vật trộm ra!”

Tiêu Trần nói.

“Không được, các ngươi quá ý nghĩ hảo huyền rồi!”

Phong Bất Bình lên tiếng cự tuyệt:

“Lấy thực lực của các ngươi, 1 móng vuốt súc sinh kia có thể đem các ngươi đập thành tro tàn!”

“Không tin chúng ta như vậy?”

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

“Như vậy đi, vốn còn muốn để ngươi ra thêm chút sức, lưu chút chỗ tốt lại cho ngươi, dù sao cũng là ngươi tới trước. Nhưng nếu ngươi không phối hợp, vậy thứ tốt kia, ta liền một mình nuốt!”

“Tiểu tử thúi, hiện tại là thời điểm đùa giỡn sao?”

Phong Bất Bình cả giận nó:

“Các ngươi mau chóng rời khỏi, đi gọi người đến giúp đỡ. Không thì bản đế nếu chết ở chỗ này, tuyệt đối là một tổn thất lớn nhất Đông Thần Giới!”

Tiêu Trần: “...”

Da mặt quá dài, người da mặt dầy giống như Phong Bất Bình, chưa từng thấy qua mấy cái.

“Ồ, như đã nói qua, súc sinh kia gặp chuyện gì, lâu như vậy còn chưa tiếp tục công kích?”

Phong Bất Bình rất nhanh ý thức được khác thường.

Lúc trước Hư Không Thôn Phệ Thú công kích chính là rất dày đặc, 4 5 cái hô hấp liền muốn đập 1 móng vuốt.

Lúc này hắn cùng hai người Tiêu Trần trò chuyện lâu như vậy, Hư Không Thôn Phệ Thú một mực không có động tĩnh, quả thực có chút cổ quái.

Tiêu Trần nhìn Hư Không Thôn Phệ Thú một cái, nhàn nhạt nói:

“Cừu hận của nó đang chuyển rời!”

Phong Bất Bình nghe vậy kinh sợ.

Xác thực, lúc trước hắn một mình ứng đối Hư Không Thôn Phệ Thú thì rõ ràng có một loại cảm giác bị tập trung.

Tiêu Trần cùng Mộng Tình xuất hiện, sau đó loại cảm giác đó liền biến mất.

Thù hận của Hư Không Thôn Phệ Thú đã không ở trên người hắn.

“Công tử, nó đang ngó chừng ta?”

Mộng Tình được Tiêu Trần bảo vệ, tuy rằng không cảm giác được loại khí tức nguy hiểm kia, nhưng trong tâm vẫn có chút sợ hãi.

Hư Không Thôn Phệ Thú, giống như toàn bộ chuyển cừu hận tới trên người nàng.

“Rõ ràng, đầu Hư Không Thôn Phệ Thú ấu niên ngươi giết tại phi thuyền kia, cùng nó quan hệ không cạn!”

Tiêu Trần nói.

“Cái gì? Nàng từng giết một đầu Hư Không Thôn Phệ Thú ấu niên?”

Phong Bất Bình nghe vậy, tại chỗ biến sắc nói:

“Hỏng rồi, đây chính là sẽ trí mạng, các ngươi chạy mau!”

Hư Không Thôn Phệ Thú sinh sản tỷ số vô cùng thấp, bọn nó mặc dù không có linh trí, nhưng trời sinh bao che.

Nhận thấy được trên thân Mộng Tình nhiễm máu huyết Hư Không Thôn Phệ Thú ấu niên, sẽ khiến đầu Hư Không Thôn Phệ Thú trưởng thành này lọt vào trạng thái càng thêm cuồng bạo.

Gào!

Quả nhiên, tại yên lặng hồi lâu, đầu Hư Không Thôn Phệ Thú kia phát ra kinh thiên nộ hống, lọt vào điên cuồng, bất thình lình mở ra miệng lớn dính đầy máu.

Nhất thời, một cổ khủng bố lực hút sản sinh, bốn bề hư không không ngừng nứt toác, không ngừng bị cắn nuốt.

Ngay cả bản thân hư không đều bị cắn nuốt, chớ nói chi là những vật khác tồn tại bên trong hư không rồi.

“Nguy rồi, súc sinh này chó cùng đường quay lại cắn, thả ra đại chiêu!”

Trong thần sắc Phong Bất Bình tràn đầy kiêng kỵ.

Lúc trước Hư Không Thôn Phệ Thú đều là dùng móng vuốt đập hắn, nhưng danh hiệu Hư Không Thôn Phệ Thú, truyệt không phải là hư danh.

“Thôn phệ hư không sao, ngược lại thật là năng lực khó giải quyết!”

Lông mi Tiêu Trần trầm xuống, trong lúc giơ tay, ngưng tụ một vệt kiếm ý.

“Vạn Kiếm Vô Đạo Tận Thiên Hoang!”

Thiên Kiếm chiêu cuối cùng đã theo tiếng mà hiện, trong phút chốc phá đêm tối, lật đổ âm dương, xông thẳng Hư Không Thôn Phệ Thú mà đi.

“Chỉ là một tên Hợp Đạo, ở trong môi trường này, lại có thể sử dụng kiếm chiêu mạnh mẽ như vậy?”

Phong Bất Bình kinh ngạc vạn phần.

Không nói hiệu quả hư không bão táp áp chế cùng hư không cắn nuốt, chỉ riêng nói uy lực một kiếm này của Tiêu Trần, đã không kém gì cấp bậc Thần Đế.

Hưu!

Thiên Kiếm xẹt qua hư không, nháy mắt đã là đến trước mặt Hư Không Thôn Phệ Thú.

Nhưng mà, năng lực thôn phệ của Hư Không Thôn Phệ Thú cực kỳ mạnh mẽ, kiếm khí Thiên Kiếm mỗi tới gần 1 tấc cũng sẽ bị suy yếu một phần.

Đến lúc đụng phải Hư Không Thôn Phệ Thú thì kiếm khí đã mười phần yếu đuối.

Bành!

Kiếm khí cuối cùng vẫn cắt đứt Hư Không Thôn Phệ Thú thi pháp, nhưng không có thương tổn được Hư Không Thôn Phệ Thú.

Gào!

Tuyệt kỹ bị cắt đứt, Hư Không Thôn Phệ Thú càng là cuồng bạo, lần nữa há mồm, lại không còn là thôn phệ chi lực, mà là phun ra một quả cầu năng lượng màu đen to lớn.

Đó giống như là đang chuyển hóa năng lượng trong cơ thể, lực lượng kinh người có thể hủy thiên diệt địa.

“Quả là như thế!”

Tiêu Trần giống như là đã sớm nhìn thấu, bắt lấy tay Mộng Tình, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Ầm!

Một giây kế tiếp, quả cầu màu đen đánh đến vị trí cũ của bọn họ, trọn phiến hư không hóa thành hỗn độn.

Phong Bất Bình tuy rằng tại khu vực biên giới, nhưng vẫn như cũ bị hỗn độn bão táp khủng bố đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng.

“Hình như là một cái cơ hội tốt chạy trốn?”

Phong Bất Bình tuy rằng tổn thương càng thêm tổn thương, nhục thân đều thối rữa rồi, nhưng vẫn mạnh mẽ không chết, duy trì tư duy.

Hắn bị hất bay trăm trượng xa, cách xa Hư Không Thôn Phệ Thú, lại thêm Hư Không Thôn Phệ Thú chuyển đánh tới Mộng trên thân Tình.

Hắn hiện tại muốn chạy trốn, 90% có thể sống sót.

Nhưng hai người trẻ tuổi kia...