Chương 1609: Nếu Không Như Thế nào

"Ta gặp phải nàng thì, căn bản không biết thân phận của nàng!"

Lãnh Vô Lệ nhớ lại chuyện cũ, có một chút tưởng nhớ, mà càng nhiều hơn chính là thống khổ.

"Không biết thân phận nàng, cũng biết nàng tu vi sâu không lường được, lai lịch bất phàm đi?"

Bùi An Kỳ nói:

"Ngươi một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị?"

"Không!"

Lãnh Vô Lệ lắc đầu nói:

"Ta gặp phải nàng thì nàng tu vi không bằng ta, rất phổ thông rất phổ thông!"

"Làm sao có thể?"

Bùi An Kỳ không tin, nhưng rất nhanh lại nghĩ đến một loại khả năng, hỏi:

"Chẳng lẽ là tu luyện công pháp đặc thù, xảy ra vấn đề?"

"Ừh !"

Lần này Lãnh Vô Lệ cho trả lời khẳng định:

"Lúc đó nàng luyện công tẩu hỏa nhập ma, không chỉ mất hết tu vi, thậm chí ngay cả ký ức cũng không có, thuần chân như giấy trắng!"

"Khi ấy các ngươi liền yêu nhau?"

Lệnh Hồ Tinh tựa hồ đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, linh động hai con mắt.

"Kỳ thực ta ngay từ đầu chỉ là đơn thuần mà nghĩ giúp nàng đánh thức ký ức, giúp nàng tìm ra thân nhân bằng hữu. Nhưng sau đó sớm chiều sống chung, nàng đột nhiên nói với ta là mình không muốn đi, không muốn khôi phục ký ức, ta. . ."

Lãnh Vô Lệ không có nói tiếp, nhưng mọi người đều có thể hiểu rõ ý tứ.

Tại trong khi chung, vẫn là Khổng Vân Hân trước tiên thích Lãnh Vô Lệ, hướng về Lãnh Vô Lệ tỏ tình.

Nữ truy nam tầng ngăn cách sa, phần lớn thời gian đều là chân lý.

Khổng Vân Hân thích Lãnh Vô Lệ, tính cách Lãnh Vô Lệ chỉ sợ cự tuyệt không được.

Mà một khi tiếp nhận, sẽ tình sâu vô cùng, si ngốc khó quên.

Nhưng Khổng Vân Hân cuối cùng chỉ là tại thời điểm mất trí nhớ mà yêu thích Lãnh Vô Lệ, đợi nàng giác tỉnh ký ức, phát hiện mình là chuẩn thần nữ Khổng Tước tộc, cùng Lãnh Vô Lệ là người của hai thế giới, Lãnh Vô Lệ cuối cùng cả đời đều không đụng tới vạt áo của nàng, quan niệm của nàng chỉ sợ liền không giống nhau.

"Sau đó nàng khôi phục ký ức, liền rời bỏ ngươi sao?"

Lệnh Hồ Tinh có chút thương tiếc.

"Nếu chỉ là rời khỏi ta mà đi, ta thì đâu đến nổi thống khổ đến bây giờ?"

Lãnh Vô Lệ thần sắc càng là thống khổ vùng vẫy.

" người nhà khối băng chết hết, năm đó Lãnh gia không tính cái gia tộc cường đại gì, nhưng nhân khẩu không ít, đủ có mấy ngàn người, kết quả trong một đêm bị tàn sát hết!"

Âu Dương Dực bỗng nhiên thở dài một cái.

Lãnh Vô Lệ lúc trước không có nói cho hắn chuyện Khổng Vân Hân, nhưng nói tình trạng trong nhà hắn.

"Khổng Vân Hân làm?"

Lệnh Hồ Tinh trợn to hai mắt, khó có thể tin nói:

"Vì sao?"

Rõ ràng là yêu thích trước, khôi phục ký ức, không muốn tiếp tục tình cảm này thì coi như xong đi, còn muốn giết cả nhà hắn, quá độc ác đi?

"Còn có thể vì sao, bởi vì nàng cảm thấy ta làm bẩn nàng, bất luận cái người gì biết chuyện này đều phải chết!"

Lãnh Vô Lệ bi thương nói:

"Đối với nàng cao cao tại thượng mà nói, mệnh mấy ngàn con kiến hôi, đại khái cũng chẳng thèm ngó tới!"

Trên thực tế, hắn cùng Khổng Vân Hân căn bản cái gì đều không phát sinh, vẫn chỉ là đang giai đoạn cảm tình nha, chỉ là nắm tay, ký ức cùng thực lực Khổng Vân Hân liền khôi phục.

Nhưng cho dù như thế, Khổng Vân Hân vẫn cảm thấy sỉ nhục, muốn mạt sát tất cả vết tích.

Khi đó nếu không phải hắn vừa vặn không ở nhà, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mới đầu, hắn chỉ biết là Khổng Vân Hân lai lịch bất phàm, thực lực cường đại, căn bản không nghĩ đến nàng sẽ là Khổng Tước thần nữ.

Nếu đã sớm biết, hắn chỉ sợ sẽ tự sát tại trước mặt tộc nhân, theo hắn nhóm cùng nhau xuống suối vàng.

Bởi vì, căn bản không có bất luận cái hy vọng báo thù gì.

Hắn cố gắng nữa được gì sao?

Cuối cùng vô dụng!

"Tốt cho một cái nữ nhân ác độc, quá ghê tởm!"

Lệnh Hồ Tinh hận đến thẳng cắn răng, một cái nữ nhân tại sao có thể ác độc tới mức này?

Tiêu Trần toàn bộ hành trình cũng đang chăm chú nghe, chuyện Lãnh Vô Lệ gặp phải quả thật có chút bi thảm, hắn không biết phải an ủi như thế nào.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, phải giải quyết chuyện này, vâxn là nên tìm người trong cuộc là Khổng Vân Hân này.

Lúc này, bên ngoài căn phòng bỗng nhiên truyền đến động tác lớn, một tầng lại một tầng kết giới bao phủ, toàn bộ Khổng Tước phòng đấu giá đều lâm vào tình trạng báo động.

Rất nhanh, Khổng Minh cùng Lệnh Hồ Tuyệt liền đi vào, thần sắc có phần bối rối.

"Tiêu công tử, các ngươi đây là thế nào?"

Lệnh Hồ Tuyệt vội vàng hỏi:

"Ngươi đem Khổng Chính Huy đánh?"

"Ngươi ta còn đánh, ngạc nhiên như vậy làm gì sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, nhìn về phía Khổng Minh:

"Ngược lại ngươi và vị này quan hệ rất tốt, ta đang suy nghĩ xử trí như thế nào nàng!"

"Ngươi. . . Ngươi đang nói gì, ta không hiểu!"

Khổng Minh thần sắc biến ảo chưa chắc.

"Tai ách tử linh, ta cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Trần nói.

Khổng Minh đồng tử hơi co rụt lại:

"Ngươi thật có thể giải Ách ách tử linh? Không thể nào, Độc Thánh nói chính hắn cũng không có phối trí giải dược!"

"Ngươi cùng chất độc thánh kia rất quen?"

Tiêu Trần nói:

"Một cái người luyện độc thông minh, sẽ không phối trí ra độc dược mình không thể hiểu, cuối cùng vẫn sẽ giữ lại. Đương nhiên, cái này không quan hệ với ta, ngươi vô duyên vô cớ hạ độc đối với ta, có phải nên cho ta một câu trả lời hay không?"

"Ta là thấy ngươi làm nhục Lệnh Hồ Tuyệt, mới muốn trị ngươi một chút!"

Khổng Minh khôi phục trấn định nói:

"Ngươi đánh Khổng Chính Huy, chuyện này ta có thể cho ngươi giải quyết, công tội bù lại, như thế nào?"

"Không thể nào!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chỉ là một cái Hạ Vị Thánh Vương, ta còn không để vào mắt!"

"vậy ngươi muốn như thế nào?"

Khổng Minh lạnh lùng nói.

"Thứ nhất, trong ba ngày làm cho ta 100 đóa hư không Hợp Đạo Hoa. Thứ hai, mệnh Bạch Dật Vũ giao cho ta!"

Tiêu Trần nói ra điều kiện.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Bạch Dật Vũ sắc mặt trắng bệch.

" Được, ta đáp ứng ngươi!"

Khổng Minh không nghĩ đến Tiêu Trần muốn điều kiện đơn giản như vậy.

Hư không Hợp Đạo Hoa vốn là cũng là chuẩn bị cho Tiêu Trần, còn Bạch Dật Vũ, nàng đều không nhận ra, không hề có gọi là.

"Đừng nóng, ta còn có cái điều kiện thứ ba!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi nói!"

"Đem Khổng Vân Hân giao cho ta!"

Tiêu Trần vừa nói, toàn bộ tất cả mọi người trong phòng riêng đều là kinh sợ, thần sắc khác nhau.

"Ngươi điên?"

Khổng Minh cả kinh nói:

"Ta chỉ là một người phụ trách Khổng Tước phòng đấu giá, Vân Hân thần nữ tại trong tộc thì địa vị cao ta hơn nhiều, ta làm sao đem nàng giao cho ngươi?"

Khổng Tước phòng đấu giá cùng Kim Ô thần giáo địa vị là giống nhau, thuộc về ngoại môn thế lực của thần tộc.

Nhưng liền Lệnh Hồ Tinh dạng này một cái thuần huyết Kim Ô, địa vị đều không thể so Lệnh Hồ Tuyệt vị giáo chủ này thấp.

Địa vị Khổng Vân Hân tại Khổng Tước tộc, nhất định so sánh Lệnh Hồ Tinh tại Kim Ô tộc địa vị càng cao hơn, chức vị Khổng Minh cùng Khổng Chính Huy như thế, tại trước mặt Khổng Vân Hân căn bản không đáng chú ý.

"Cái này không phải chuyện ta cần cân nhắc!"

Tiêu Trần hờ hững nói:

"Hôm nay nếu để cho ta đụng phải chuyện này, ta không có đạo lý bỏ mặc. Để cho Khổng Vân Hân đi ra cho Lãnh Vô Lệ một câu trả lời, nếu không. . ."

"Nếu không như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo uy áp hơn xa Khổng Chính Huy kinh khủng cuốn tới.

Mấy người Tiêu Trần nhìn lại, liền thấy ba đạo nhân ảnh hai nam một nữ hàng lâm tại Khổng Tước phòng đấu giá.

Uy áp kinh khủng nàyy, chính là vị thanh niên áo trắng ở chính giữa kia tản ra.

"Lệnh Hồ Dụ, các ngươi. . ."

Lệnh Hồ Tinh kinh ngạc.

Ba người này nàng cùng Tiêu Trần trước đây không lâu còn từng thấy, chính là ba người tầng thứ chín Phong Thánh Tháp kia.

Lệnh Hồ Dụ, thanh niên áo trắng, Bách Hoa Thần Tộc thần nữ Nhữ Yên Uyển.

"Thần tử điện hạ?"

Khổng Minh nhìn thấy thanh niên áo trắng, nhất thời sắc mặt đại biến.

"Điện hạ, cứu ta!"

Bạch Dật Vũ cũng là giống như nhìn thấy cứu tinh vậy, kích động hướng về thanh niên áo trắng.