Chương 1403: Tinh Thần Đại Đạo

Cặm bẫy bố trí tại cửa thứ tư.

Nói cách khác, ba cửa trước chỉ là mê hoặc người, đến cửa thứ tư, sẽ thật sự trí mạng.

Bởi vì cửa thứ tư trọng lực, chính là ngàn vạn lần.

(Chú thích: bản thân trọng lực Thần Giới cũng rất lớn, tại Thần Giới trọng lực trên căn bản lại thêm ngàn vạn lần, mà không phải trọng lực ngàn vạn lần như địa cầu.)

Cửa thứ nhất, gấp 10 lần trọng lực.

Cửa thứ hai, gấp trăm lần trọng lực.

Cửa thứ ba, nghìn lần trọng lực.

Như quy luật này, sẽ cho người một cái sai lầm ám thị trong lòng.

Cho dù cửa thứ tư tăng trưởng đến vạn lần trọng lực, rất nhiều người sau khi chuẩn bị sẵn sàng, cũng có thể tiếp nhận, sẽ không sợ sợ.

Nhưng mà trên thực tế, cửa thứ tư đột nhiên gia tăng đến cấp bậc trọng lực ngàn vạn lần, sẽ khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, vượt qua tâm lý dự đoán.

Người căn cơ hùng hậu, có lẽ chỉ là hơi chậm lại.

Nhưng thực lực hơi kém một chút, khả năng trực tiếp liền bị trọng lực đè dẹp rồi.

Đương nhiên, trọng lực ngàn vạn lần, tu vi đạt tới đại đạo pháp tắc cảnh, vẫn là có thể chậm rãi thích ứng.

Ải này khó tại trọng lực “Đột nhiên” tăng vọt, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mặt khác, điều này cũng mới cửa thứ tư, chỉ là món ăn khai vị.

“Cửa ải này, gặp một lần đã không có cảm giác xa lạ rồi, huống chi ta còn gặp qua hai lần?”

Cửa thứ ba qua đi, Âu Dương Dực lại vào cửa thứ tư, cũng giống như giẫm trên đất bằng, không hề có chậm chạp, vượt qua trọng lực ngàn vạn lần, thẳng lên cửa thứ năm.

Lần đầu tiên vượt ải thì hắn không có phòng bị, còn đạp hụt một cước.

Lần thứ hai thì, hắn liền không có cảm giác gì rồi.

Lần này, lại càng không có vấn đề.

Dù sao hắn chính là tu vi đại đạo đệ ngũ cảnh.

“Thật nhanh, không hổ là Âu Dương công tử!”

Dưới Vô Nhai phong, người càng ngày càng nhiều tụ tập, đều ở đây vì Âu Dương Dực biểu hiện đặc sắc mà kinh hô.

Hai tên nội môn đệ tử áp giải Đoạn Lỗi cũng đang ngừng lại cách đó không xa, không nguyện bỏ qua tràng hảo hí này.

“Mấy quan phía trước, so sánh Tiêu Trần còn nhanh hơn!”

Đoạn Lỗi đối với Âu Dương Dực cũng bội phục.

Nhưng hắn biết, thành tích cuối cùng của Âu Dương Dực tuyệt đối so với không bằng Tiêu Trần.

Cửa thứ sáu.

Roẹt!

Đột nhiên một đạo Kiếm mang Kinh Thiên, uống lượn như lôi đình, thô to ngàn trượng, chém ở trên thân Âu Dương Dực.

Cửa ải này, là một cửa ải thương vong nhiều nhất.

Một kiếm mang này, tương đương với một kích toàn lực cường giả đại đạo pháp tắc cảnh.

“Chút tài mọn!”

Lại thấy Âu Dương Dực không những không tránh ra, ngược lại dặm chân tại hư không, nghênh đón kiếm mang.

Ầm!

Kiếm mang chém ở trên đầu Âu Dương Dực, nhưng Âu Dương Dực bình yên vô sự, kiếm mang miễn cưỡng bị vỡ nát.

“Không có đủ, còn có thể nhanh hơn chút nữa hay không!”

Âu Dương Dực thần lực ngưng tụ, toàn thân toát ra một vòng ngọn lửa màu đỏ thắm, sau lưng càng là xuất hiện một đôi cánh từ hỏa diễm biến thành.

Cửa thứ bảy!

Ải thứ 8!

Cửa thứ chín!

Độ khó cửa ải càng ngày càng lớn, kiếm khí ánh đao, hư vô huyễn cảnh, yêu thú ảo ảnh, tầng tầng lớp lớp.

Nhưng đối với Âu Dương Dực khiêu chiến qua hai lần mà nói, những này đều không có độ khó gì.

Nửa giờ sau, đã là đi tới tầng thứ mười bảy, rất tiếp cận đỉnh núi rồi.

“Cửa ải thứ mười bảy!”

Âu Dương Dực rốt cuộc lộ ra một tia tư thế nghiêm túc, phải tay khẽ vung, một thanh trọng đao xuất hiện ở trong tay.

Cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một đạo hư ảnh lão giả, thật giống như không có từ ý thức, nhưng tản ra uy thế khủng bố khiến nhật nguyệt cùng rơi, hiển nhiên tương đương với cường giả đại đạo chúa tể cảnh.

Lão giả hư ảnh không nói một lời, sấm rền gió cuốn, đột nhiên lại chính là một đạo Đại Thủ Ấn hướng phía Âu Dương Dực rơi xuống, hư không tại dưới một chưởng này lay động không ngừng, ong ong chiến minh.

“Đến đây đi!”

Âu Dương Dực nghiêm nghị không sợ, tâm niệm hợp nhất, thân đao phẩy một cái, đao mang ánh chiếu ra tinh hà Thiên Vũ, hội tụ vô cùng lớn thế.

“Phù Quang thần đao mãn tinh hà!”

Ẩn chứa lực lượng tuyệt đối cùng tín niệm một đao, đi ngược lên trời.

Rào!

Ầm!

Đao mang nháy mắt phá Đại Thủ Ấn, càng là trực tiếp xuyên qua hư ảnh lão giả.

Thứ mười bảy quan, phá!

“Lại một đao liền đánh bại đạo vận tổ sư?”

Lâm Thiên Nhân nội tâm chấn động không ngừng.

Thân là Trảm Nguyệt Tông tông chủ, quan thứ mười bảy hắn sớm đã từng gặp qua vô số lần.

Hư ảnh lão giả kia chính là đạo vận tổ sư biến thành, tương đương với một tên cường giả đại đạo chúa tể cảnh, hơn nữa còn là chúa tể cảnh đỉnh phong, so với hắn còn cao cường hơn không ít.

Âu Dương Dực lần đầu tiên vượt ải, chính là thua ở thứ mười bảy quan, hắn không đánh lại hư ảnh tổ sư.

Lần thứ hai, Âu Dương Dực dùng mười chiêu, chiến thắng hư ảnh tổ sư.

Mà đây lần thứ ba, Âu Dương Dực lại chỉ dùng một đao?

Thiên tài, mạnh không phải thực lực hiện có, mà là tiềm lực, tốc độ tiến bộ.

Tốc độ tiến bộ Âu Dương Dực, quả thực quá kinh người.

“Hắn chẳng mấy chốc sẽ bước vào đại đạo đệ lục cảnh, vinh đãng Trữ Thánh Bảng, nói không chừng có thể trở thành thiên tài Chân Long cấp, Trảm Nguyệt Tông lần này phát đạt!”

Lâm Thiên Nhân nội tâm kích động.

Âu Dương Dực càng mạnh, đối với Trảm Nguyệt Tông càng có lợi, hắn đương nhiên càng cao hứng.

Lúc này, Trảm Nguyệt Tông rất nhiều trưởng lão rối rít chạy tới.

“Hình như tới trể, đã qua thứ mười bảy quan sao?”

“Tông chủ, ngươi làm sao không sớm chút cho chúng ta biết?”

Lâm Thiên Nhân bất đắc dĩ nói:

“Âu Dương công tử là đột nhiên tới, hơn nữa lập tức liền xông Vô Nhai phong, làm sao có thời giờ?”

“Xem ra Âu Dương công tử lần này là bắt buộc phải làm, nhất định phải đãng đỉnh?”

“Nào có đơn giản như vậy, cửa ải thứ mười tám chính là độ khó cao nhất một cửa ải, không đến đại đạo đệ lục cảnh, căn bản không thể nào xông qua!”

“Cũng không là không có khả năng, Âu Dương công tử nói hắn được một kiện thần vật, có lẽ là có thể đối với quan thứ mười tám!”

“Hô!”

Đột phá quan thứ mười bảy, Âu Dương Dực không có ngừng nghỉ, lần nữa xông vào 18 quan.

Đỉnh núi, gần trong gang tấc.

Chỉ cần qua cửa ải cuối cùng này, là có thể 1 bồi thường nguyện vọng lâu nay.

Ầm ầm ầm!

Trên bầu trời, bóng mờ bao phủ, một khỏa đen nhánh to lớn tinh thần chậm rãi rơi xuống, chặn lại Âu Dương Dực đường đi.

Âu Dương Dực muốn đãng đỉnh, thì nhất định phải giải quyết khỏa tinh thần đen nhèm này.

Giống như không có độ khó gì.

1 khỏa tinh thần mà thôi, một đao là có thể chẻ nát.

Nhưng Âu Dương Dực thử qua, đây căn bản không phải tinh thần phổ thông.

Bất kỳ lực lượng nào đụng phải khỏa tinh thần này, đều sẽ bị thôn phệ hấp thu, ngay cả tro bụi phía trên đều chạm không hết.

Cho nên cùng nói nó là 1 khỏa tinh thần, không bằng nói nó là một đạo pháp tắc.

Tinh thần pháp tắc.

Viễn Cổ chi chiến, 3000 đại đạo bản nguyên nứt toác, chư thánh xuất thủ cướp đoạt.

Tỷ như tổ tiên Hi Tộc, cướp đoạt đại đạo bản nguyên, đi tới tứ phương Thần Giới Niết Thần Vực, thiết lập Hi Tộc.

Mà nhiều người hơn, cướp đoạt đại đạo bản nguyên, sau đó ở lại 33 trọng thiên, kiến tộc, hoặc là khai tông lập phái.

Cho nên thế lực 33 trọng thiên có thể lên được mặt bàn, đều ít nhất nắm giữ một loại đại đạo bản nguyên.

Trảm Nguyệt Tông có, chính là tinh thần đại đạo bản nguyên.

Toàn bộ người Trảm Nguyệt Tông, tu luyện đều là tinh thần đại đạo.

Khỏa tinh thần ở cửa ải thứ mười tám này, chính là Trảm Nguyệt tổ sư còn để lại một đạo tinh thần pháp tắc, muốn phá nó, ít nhất cần tu vi đại đạo đệ lục cảnh.

“Ta còn chưa đột phá đại đạo đệ lục cảnh, muốn dựa vào bản sự của mình qua cửa ải này, mười phần gian nan, bất quá...”

Âu Dương Dực lộ một nụ cười, vẫy tay ném ra một cái vòng sáng.

Chính xác lại nói, đó là một cái vòng tay tản ra dị quang.

Vòng tay trực tiếp va vào tinh thần đen nhèm.

Tại mấy giây dừng lại sau đó.

Rắc rắc!

Tinh thần đen nhèm đột nhiên nứt ra, từng khúc tan rã.

“Hoàn mỹ!”

Âu Dương Dực hết sức hưng phấn, nắm lấy thần bí vòng tay, sau đó xông vào động phủ đỉnh núi.

18 quan đều qua, lại không trở ngại.

Nhưng mà, mới vừa vào động phủ, liền thấy một tên thiếu niên xa lạ ngăn ở trước mặt, dùng một loại ánh mắt rất bình thản, lại dẫn chút tán thưởng nhìn đến hắn.

“Tư chất không tệ!”