Chương 1322: Thiên Đạo Chi Nhãn

“Phá Đạo Chi Đồng?”

Thị nữ hồng y sửng sốt một chút, nghi vấn nói

“Điện hạ, loại thiên phú này, Tiểu Lâm chưa thấy qua.”

“Hừm, trên thực tế, ta cũng không có nói người khác, ngươi có lẽ là cái thứ nhất biết.”

Khương Thanh Diễm nói.

“A...” Tiểu Lâm thụ sủng nhược kinh nói:

“Điện hạ, ta...”

“Kỳ thực không tính là cái bí mật gì không thể cho người biết, sở dĩ không có ai biết rõ, chỉ là không cần đặc biệt nói cho người khác nghe mà thôi.”

Khương Thanh Diễm đạm thanh nói:

“Phá Đạo Chi Đồng không có có bất kỳ lực sát thương nào, thi triển thì người khác cũng không phát hiện được bất kỳ hiệu quả nào.”

“Ây... Nghe nói thiếu tông chủ Thánh Đạo Tông nắm giữ một đôi dị đồng, dị đồng vừa ra, có thể hủy diệt vạn vật, chính là chiêu mạnh nhất của thiếu tông chủ, Phá Đạo Chi Đồng điện hạ...”

Tiểu Lâm thấp giọng vi nói, giống như đang bối rối.

Cũng là là nhãn thuật, vì sao khác biệt lớn như vậy?

Hơn nữa nhãn thuật không có có bất kỳ lực sát thương nào, điện hạ vì sao coi trọng như vậy?

“Thánh Lang Thiên xác thực có dị đồng cường đại, dị đồng mang Hủy Diệt Chi Quang, ngay cả ta cũng không dám chính diện đón đỡ, chỉ có thể nghĩ biện pháp né tránh.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Nhưng so sánh mà nói, ta càng yêu thích Phá Đạo Chi Đồng có thể biết rõ bản chất vạn vật.”

“Biết rõ vạn vật bản chất?”

Tiểu Lâm toàn thân chấn động.

“Không sai, Phá Đạo Chi Đồng không là dùng để chiến đấu, mà là dùng để dòm ngó phân tích bản chất vạn vật.”

Khương Thanh Diễm ngữ khí mơ hồ có một tia ưu việt nói:

“Thế gian bất luận người nào, bất luận cái gì, tại dưới Phá Đạo Chi Đồng của ta, đều không có thể ẩn trốn.”

“Có thể nhìn thấu ngụy trang, nhìn thấy bản chất sao?”

Tiểu Lâm lẩm bẩm nói:

“Nói cách khác là một loại năng lực không sợ hãi bất luận cái huyễn thuật gì?”

“Đương nhiên không chỉ như thế!”

Khương Thanh Diễm lắc đầu nói:

“Tiểu Lâm, suy nghĩ của ngươi quá chật hẹp!”

“Tiểu Lâm đần độn, kính xin điện hạ giải thích!”

“Ta nói nhìn thấu bản chất, cũng không chỉ là đơn thuần nhìn thấu huyễn thuật huyễn tượng.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Mà là tốc độ, lực lượng, góc độ, cơ cấu, tầng thứ và một số thứ khác... Bất luận cái bản chất tồn tại khách quan gì, đều có thể nhìn đến!”

Tiểu Lâm nghe vậy, chẳng những không có hiểu rõ, ngược lại càng là đầu óc mơ hồ, giống như là hoàn toàn nghe không hiểu Khương Thanh Diễm đang nói gì.

“Kỳ thực phải hiểu cũng rất đơn giản!” Có lẽ là ý nghĩ nông nổi nhất thời, Khương Thanh Diễm cư nhiên kiên nhẫn hướng về Tiểu Lâm giải thích, “Nếu mà một tên cường giả hướng về ta ra chiêu, cái kia chiêu thức sẽ có được tốc độ, lực lượng, quỹ tích, thuộc tính chờ các loại đặc điểm, ta Phá Đạo Chi Đồng đều có thể trong nháy mắt thấu tích đi ra, hơn nữa nhắc nhở ta làm ra ứng đối.”

“Thật là lợi hại năng lực!”

Tiểu Lâm nhất thời kinh hô không thôi.

Vừa nói như thế, có Phá Đạo Chi Đồng, há chẳng phải là đứng ở thế bất bại hoàn toàn?

“Trừ chỗ đó ra, Phá Đạo Chi Đồng cũng có thể đo khí vận cùng cát hung, một người đứng trước mặt ta, khí vận của hắn, thể chất của hắn, huyết mạch của hắn, tiềm năng của hắn, ta đều liếc qua thấy ngay, thật giống như mở ra thị giác thượng đế. Cho nên Phá Đạo Chi Đồng lại có một cái tên khác, gọi là ‘Thiên Đạo Chi Nhãn’!”

“Thiên Đạo Chi Nhãn?”

Tiểu Lâm chấn động.

Mang theo thiên đạo chi danh, vậy liền hoàn toàn không phải phổ thông nhãn thuật có thể coi như nhau rồi.

“Vậy điện hạ... Thiên Đạo Chi Nhãn không có thiếu sót sao?” Tiểu Lâm chần chờ hỏi.

“Thiên Đạo Chi Nhãn bản thân không có thiếu sót, nhưng ta tồn tại thiếu sót!” Khương Thanh Diễm có phần thở dài nói, “Ta hiện tại vì Thiên Đạo Chi Nhãn túc chủ, Thiên Đạo Chi Nhãn năng lực bị ta nhỏ yếu cho hạn chế. Khi thực lực đối phương mạnh hơn xa ta thì, Thiên Đạo Chi Nhãn liền sẽ mất đi hiệu lực.”

“Mất đi hiệu lực?”

“Hừm, ta từng dùng Thiên Đạo Chi Nhãn đo qua vị lão tổ tu vi Hoàng cảnh trong tộc, kết quả Thiên Đạo Chi Nhãn con phản hồi ra 1 cái dấu hỏi, tin tức còn lại vô pháp thăm dò.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Đương nhiên, đó là tại trước đây thật lâu. Hôm nay, ta hẳn là có thể dò xét ra tin tức lão tổ.”

Mặc dù Khương Thanh Diễm biết rõ mình bây giờ vẫn không phải đối thủ Hoàng cảnh lão tổ, nhưng chênh lệch tương đối đã không phải là khổng lồ như vậy rồi.

Tại trong phạm vi nhất định, cho dù đối phương mạnh hơn chính mình, Phá Đạo Chi Đồng vẫn có thể có hiệu lực.

“Được rồi, trở lại chuyện chính, đặc biệt kể cho ngươi năng lực Phá Đạo Chi Đồng, là bởi vì ta dùng Phá Đạo Chi Đồng đo qua Mộng Tình.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Lúc đó vẫn là tại bên trong chư thần di tích.”

“Điện hạ tại chư thần bên trong di tích gặp phải Mộng Tình?”

Tiểu Lâm ngẩn ra, sau đó mới bừng tỉnh.

Dường như chính là từ chư thần di tích đi ra, sau đó điện hạ mới mười phần để ý Mộng Tình.

Mặc dù mấy lần bị Mộng Tình cự tuyệt, điện hạ cũng không tức giận chút nào, phái người thời khắc chú ý hướng đi cùng tin tức Mộng Tình.

Phải biết, bốn vị Ứng Thiên Lân, Hỏa Huyền Phong, thánh Lang Thiên, Chiến Thành cùng điện hạ cùng nổi danh thiên tài yêu nghiệt, đều không có đãi ngộ này.

“Tiểu Lâm, ngươi cùng Y Mạn lúc ấy đều tiến vào chư thần di tích, đã nhận được truyền thừa. Khi lấy được truyền thừa, một khắc này có thể từng nghĩ qua cự tuyệt chưa?”

Khương Thanh Diễm hỏi.

“Cự tuyệt?”

Tiểu Lâm ngơ ngác nói:

“Làm sao có thể cự tuyệt? Đây chính là cơ duyên to lớn, ai sẽ cự tuyệt?”

Mọi người đi chư thần di tích, không phải là tìm kiếm truyền thừa cùng cơ duyên sao?

Cơ duyên truyền thừa đặt ở trước mắt, sẽ có người cự tuyệt?

Trừ phi điên!

“Không sai, ta tiếp nhận truyền thừa, thì đều là mang tâm tình kích động, bởi vì mỗi một vị tồn tại trong chư thần di tích, đều là Viễn Cổ cự phách, tại thời kỳ viễn cổ độc bá nhất phương, chí cao vô thượng.”

Khương Thanh Diễm thở dài nói:

“Nhưng ta gặp được Mộng Tình, thì nàng đang đang bài xích truyền thừa trong chư thần di tích.”

“Cái gì?”

Tiểu Lâm cả kinh nói:

“Mộng Tình không có tiếp nhận truyền thừa bên trong?”

“Không có!”

Khương Thanh Diễm mười phần khẳng định nói.

“Đây... Điều này sao có thể? Mộng Tình tám năm trước mới Thần Quân Cảnh sơ kỳ, hôm nay đã là Thần Đế ngũ trọng, nếu như không có tiếp nhận truyền thừa, nàng làm sao tăng lên?”

Tiểu Lâm không tin nói.

“Đây chính là vấn đề chỗ ở.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Trong cơ thể Mộng Tình còn có một cổ lực lượng cực kỳ kinh khủng, ta dùng Phá Đạo Chi Đồng suy đoán, thấy được một thanh kiếm.”

“Một thanh kiếm?”

“Hừm, một cái kiếm ta vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, cắm rễ tại trong cơ thể Mộng Tình, cùng Mộng Tình hợp làm một thể.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Chính là thanh kiếm kia, kháng cự chư thần di tích truyền thừa, giống như đối với truyền thừa kia mười phần khinh thường, không muốn để cho Mộng Tình bị ô nhục.”

“Đẳng cấp thanh kiếm kia tại bên trên truyền thừa chư thần di tích?”

Tiểu Lâm nói.

“Rõ ràng!”

Khương Thanh Diễm gật đầu nói:

“Hơn nữa từ Phá Đạo Chi Đồng phản hồi tin tức đến xem, Mộng Tình cùng thuộc tính thanh kiếm kia là hoàn mỹ phù hợp. Mộng Tình có thể không chút kiêng kỵ đào móc cổ lực lượng kia, sẽ không sản sinh tâm ma.”

“Mà chúng ta tiếp nhận chư thần di tích truyền thừa không giống nhau, lực lượng từ bên ngoài đến có lẽ tạm thời để cho chúng ta trở nên mạnh mẽ rất nhiều, nhưng càng đi về phía sau, càng dễ dàng xảy ra vấn đề, tâm ma sẽ càng ngày càng đáng sợ. Bỏ qua được tâm ma, đương nhiên được ích lợi vô cùng. Nhưng hơi bất cẩn một chút, liền sẽ vạn kiếp bất phục.”

Khương Thanh Diễm vừa nói, lại ngừng một chút nói:

“Có phải hay không các người cảm thấy ta đối với Mộng Tình quá tốt, muốn để cho nàng đi theo ta?”

“Kỳ thực ta cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy, bởi vì Mộng Tình tương lai thành cũng sẽ không tại bên dưới ta. Ta chỉ là đơn thuần mà muốn giao hảo với nàng, kết một thiện duyên.”