Chương 1351: Nhận Nhau

“Làm sao có thể, ngươi làm sao biết loại sự tình này?”

Văn Nhân Linh Mộng khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Loại sự tình này, ngoại nhân hẳn là không thể nào biết, trừ phi biết lai lịch sư phụ, biết chân tướng năm đó sư tổ nghịch chuyển thời không.

Tiêu Trần từ đâu biết được?

Hơn nữa Tiêu Trần trước đây, rõ ràng cũng không biết sư tình huống phụ, cho rằng chỉ là bị bệnh bị thương, thẳng đến hỏi sự tình Nhân Hoàng cùng sư bá, mới giống như là đoán được cái gì.

Lẽ nào...

Trong đầu Văn Nhân Linh Mộng sản sinh một cái ý nghĩ rất đáng sợ.

Nhưng rất nhanh, nàng lại trực tiếp hủy bỏ, nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Sư phụ ngươi không có cùng ngươi đề cập tới ta?”

Tiêu Trần bỗng nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, nhìn về phía Văn Nhân Linh Mộng cũng nhiều một chút ý vị khác.

“Ta... Sư phụ ta làm sao sẽ đề cập tới ngươi, nàng không thể nào nhận thức ngươi, ngươi không thể nào là...”

Văn Nhân Linh Mộng mặt đỏ lên, cực lực phủ định.

Tiêu Trần thấy vậy, biết rõ Văn Nhân Linh Mộng khẳng định đã đoán được, nhưng nhất thời không thể nào tiếp thu được mà thôi.

Xác thực, một cái bạn cùng lứa tuổi, bỗng nhiên biến thành sư tổ mình, đổi thành bất luận người nào cũng không thể thoáng cái liền tiếp nhận.

“Linh Mộng, ngươi làm sao vậy?”

Vu Lam chính là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng chưa từng gặp qua Văn Nhân Linh Mộng có bộ dáng này?

“Không gì không gì, đã đến, mau mau đi gặp sư phụ ta!”

Văn Nhân Linh Mộng thúc giục.

Nàng tuy nói nhất thời không thể nào tiếp thu được thân phận Tiêu Trần, nhưng kỳ thật nội tâm lại có một tia mong đợi.

“Linh Mộng, là ngươi sao? Ngươi mang theo bằng hữu qua đây?”

Băng Cung bên trong, một cái yếu ớt thanh âm vang dội.

Nàng phát giác khí tức Văn Nhân Linh Mộng, đồng dạng phát giác Tiêu Trần cùng Vu Lam khí tức.

Tiêu Trần nghe thấy thanh âm, trước một bước xông vào Băng Cung, nhìn thấy hàn băng trên giường ngồi nữ tử thanh y.

“Ngươi là...”

Nữ tử thanh y nhìn chằm chằm Tiêu Trần, thần sắc hoài nghi, trong đầu nghĩ Linh Mộng làm sao đem 1 tên thiếu niên mang tới nơi này?

Trong ấn tượng của nàng, Văn Nhân Linh Mộng tính tình lương bạc, căn bản không có bằng hữu khác phái.

Nhưng nếu không phải là người quan hệ tốt vô cùng, Văn Nhân Linh Mộng lại không thể đưa tới nơi này

Chẳng lẽ...

“Sư phụ!”

Văn Nhân Linh Mộng vọt tới, trực tiếp nhào tới trước mặt nữ tử thanh y.

“Linh Mộng, cùng sư phụ nói một chút, vị thiếu niên tuấn kiệt này là ai?”

Nữ tử thanh y trêu ghẹo ngữ khí nói:

“Chuyện đầu tiên nói trước, sư phụ nhãn quang có thể là rất cao, muốn xứng với ngươi, phải thông qua sư phụ khảo hạch mới được.”

Văn Nhân Linh Mộng ngẩn ra, lập tức hiểu rõ ra, e thẹn nói:

“Sư phụ, ngươi đang nói bậy bạ gì đó a, ta cùng hắn không phải...”

“Ồ, đây là lần đầu tiên thấy ngươi có bộ dáng mắc cở, ngươi còn nói không có gì?”

Nữ tử thanh y mới đầu chỉ là đùa, nhưng lúc này thật đúng là cảm thấy có mờ ám.

“Để cho ta hảo hảo nhìn một chút!”

Nữ tử thanh y đứng dậy, từ bên trên giường hàn băng đi xuống, vòng quanh toàn thân Tiêu Trần vòng vo hai vòng, giống như là cha mẹ vợ nhìn con rể.

“Trạng thái không tốt liền hơn nhiều nằm nằm, chú ý nghỉ ngơi, không nên tùy tiện xuống giường!”

Tiêu Trần mở miệng, thần sắc nhiều hơn một tia êm dịu hiếm thấy.

“Không có gì đáng ngại, còn có thể chống đỡ vài năm, tạm thời không chết được.”

Nữ tử thanh y dửng dưng, sau đó lại che miệng khẽ cười nói:

“Ngươi tiểu thí hài này, làm sao dùng giọng điệu này nói chuyện với ta, giống như là trưởng bối.”

“Chẳng lẽ không phải trưởng bối sao?”

Tiêu Trần chuyển thân, ngưng mắt nhìn nữ tử thanh y nói:

“Y Y, ta là nhìn ngươi lớn lên!”

Nữ tử thanh y nghe vậy, thân thể mềm mại mạnh mẽ run rẩy, giống như linh hồn gặp phải 1 đòn nặng ký, đầu ong ong chiến minh, cử chỉ điên rồ bàn nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

“Ngươi...”

Nghi hoặc, khiếp sợ, mong đợi, kích động... Nàng không nói được mình là gặp tâm tình gì, chẳng qua là cảm thấy đang nằm mộng.

“Sư... Sư phụ? Không, không thể nào!”

Nữ tử thanh y bất thình lình lắc đầu, cùng phản ứng Văn Nhân Linh Mộng lúc trước không sai biệt lắm.

“Y Y, ngươi cùng trước kia biến hóa rất lớn!”

Tiêu Trần than thở.

An Y Y dáng ngoài cũng không có biến hóa bao nhiêu, vẫn bộ dáng thiếu nữ như cũ đã.

Nhưng nàng từng trải thay đổi, tâm cảnh thay đổi, trưởng thành rất nhiều.

Đây cũng là chuyện đương nhiên.

Mấy trăm vạn năm xưa giữa, rất dài, sự tình nàng trải qua, không phải là hai câu ba lời có thể nói rõ ràng.

Nghĩ tới đây, trong tâm Tiêu Trần nhiều hơn một tia thương hại, đưa tay khẽ vuốt tại gò má An Y Y.

An Y Y theo bản năng liền muốn phản kháng.

Nhưng đột nhiên, một vệt sợ hãi từ linh hồn tự nhiên mà sinh, ký ức đã qua, giống như chiếu lại vậy, không ngừng chiếu phim tại ý nghĩ.

Có vài thứ, vô pháp làm giả.

Loại cảm giác này...

An Y Y như bị sét đánh, đần người ra hồi lâu.

Bừng tỉnh trở lại bình thường thì, lệ đã là rơi đầy mặt.

“Sư phụ, thật sự là ngươi, ngươi rốt cuộc tìm đến Y Y rồi, vù vù...”

Xác nhận Tiêu Trần thân phận, An Y Y kìm nén không được tình cảm nội tâm nữa, trực tiếp lao vào trong ngực Tiêu Trần, giống như là tiểu nữ hài mà khóc lớn, giống như là muốn đem toàn bộ ủy khuất trong nội tâm phát tiết.

Tại trong lòng Văn Nhân Linh Mộng, sư phụ là truyền thuyết Bắc Thần Giới, người sáng lập Thái Hư hoàng triều, vĩnh viễn vĩ đại như vậy, vĩnh viễn phong hoa tuyệt đại như vậy.

Nàng chưa từng nghĩ qua, sư phụ là nhân vật như thế, có một ngày cũng sẽ giống như tiểu nữ hài, vùi ở trong lòng một tên nam tử khóc kể?

Nhưng kỳ thật nàng mơ hồ có thể lý giải.

Nhiều năm như vậy, sư phụ chịu đựng quá nhiều, tâm lý có quá nhiều khổ sở.

Không có ai giúp nàng, nàng chỉ có thể một người đối mặt khốn cảnh, bất luận nỗi khổ gì đều một mình tiếp nhận, ở trước mặt người ngoài tạo hình tượng kiên cường uy nghiêm, để cho người kính sợ.

Nhưng tháo xuống tất cả các thứ này, nàng cũng chỉ là một cái nữ nhân.

Nữ nhân như vậy, tất nhiên rất mệt mỏi rất mệt mỏi, không thể tả, trong tiềm thức liền mười phần khát vọng có thể có một cái bến cảng để cho tâm linh nàng dựa vào.

Nhưng mà người bình thường, lại không đủ tư cách.

Văn Nhân Linh Mộng nỗ lực tu luyện, mục đích của duy nhất, cũng chính là suy nghĩ có thể là sư phụ chia sẻ giải ưu, có thể một mình gánh vác một phương, có thể trở thành nơi sư phụ dựa vào.

Nhưng nàng hiển nhiên còn chưa đủ phân lượng, sư phụ vẫn đem nàng coi là con nít đợi, vĩnh viễn là sư phụ chặn ở trước mặt nàng.

Cho tới hôm nay, Văn Nhân Linh Mộng biết rõ, người có thể trở thành bến cảng tâm linh cho sư phụ xuất hiện.

Ở trước mặt người này, sư phụ lần đầu tiên tháo xuống toàn bộ phòng bị cùng trách nghiệm, tận tình phát tiết, có thể thấy tâm lý sư phụ đối với người này coi trọng cùng tín nhiệm.

“Nói như vậy, hắn thật sự là sư tổ?”

Văn Nhân Linh Mộng một khắc này ngược lại thản nhiên đón nhận.

Tại trong mắt của nàng, không có bất kỳ chuyện gì quan trọng hơn so việc có thể nhìn thấy sư phụ vui vẻ.

Tiêu Trần niên kỷ làm sao, bối phận làm sao, thực lực làm sao, có đủ tư cách làm sư tổ của nàng hay không, nàng cũng không muốn lại đi tra cứu cùng hoài nghi.

“Được rồi được rồi, Y Y, mau đứng lên, đồ đệ ngươi đều còn ở bên cạnh nhìn đó, không sợ hao tổn uy nghiêm của ngươi sao?”

Tiêu Trần bất đắc dĩ vừa buồn cười, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng.

An Y Y cùng trước kia, lại không có bao nhiêu biến hóa.

hình tượng tạo ra ở trước mặt người khác, đại khái cũng chỉ là ngụy trang mà thôi.

Tại trước mặt hắn, nàng vẫn chỉ là một cái tiểu nữ hài không có lớn lên.

“Không muốn không muốn, ta liền không đứng lên!”

An Y Y hai tay buộc cổ Tiêu Trần, cả người gần như đều dán tại trên thân Tiêu Trần, bỗng nhiên lại lẩm bẩm nói:

“Sư phụ, để cho Y Y ôm một hồi, Y Y sợ về sau liền không có cơ hội!”

Tiêu Trần ngẩn ra, lập tức vỗ đầu của nàng nói:

“Nói cái lời ngu ngốc gì đó, về sau có rất nhiều cơ hội!”

“Nhưng... Y Y nhanh phải biến mất!”

“Nha đầu ngốc, ngươi sẽ không biến mất, không có thứ gì có thể đem ngươi từ bên cạnh ta mang đi!”