Chương 1286: Nàng Còn Chưa Chịu Nổi Một Lễ Này Của Ta!

“Đây, tại sao có thể?”

Thiếu nữ váy tím nổi giận.

Nàng tuy nói cùng Ngạc Phong không có quan hệ gì, nhưng vì gia tộc, cũng không khỏi không hư tình giả ý, lãn lộn chung một chỗ với bọn hắn.

Nàng vừa mới chính là chính mắt thấy được bộ dáng hung tàn của Tiêu Trần một cái tát đem Kế Niệm Trân tát bay, tâm lý đối với Tiêu Trần sinh ra sợ hãi cực lớn.

Nhưng Tiêu Trần chiếm đoạt vị trí của nàng, nàng không có địa phương đi tới, không thể nào thối nhượng.

Đến mức nói cùng Tiêu Trần ngồi chung một vị trí, vậy càng là hoang đường, tuyệt đối không thể.

Bên trong chính điện, tổng cộng mới thiết lập có 100 cái vị trí.

Thế lực bát phương Niết Thần Vực đến chầu đâu chỉ trăm cái?

Ý vị này rất nhiều thế lực ngay cả vị trí cũng không có, con có thể đứng ở ngoài điện.

vì gia tộc nàng là mộ trong 12 gia tộc bài vị chiến, miễn cưỡng có thể phân phối đến một chỗ, chỉ có thể phái một cái đại biểu nhập tọa.

Trầm gia cũng là như vậy, Trầm Thiên Phong cùng mấy tên tộc lão đều lui ra ngoài, chỉ có Trầm Mạn Vi lưu lại.

Một cái chỗ ngồi duy nhất Trầm gia, cho Trầm Mạn Vi.

Kế gia có hai chỗ ngồi, Kế Chính Kỳ cùng Kế Niệm Trân.

Ngạc tộc liền rất khủng bố rồi, chiếm cứ 6 cái vị trí, Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong đến, Ngạc Bàng, ngoài ra còn có ba tên Thần Đế.

“Ngươi... Ngươi có thể nhường cho ta không, van ngươi!”

Thiếu nữ váy tím mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn, có vẻ bàng hoàng bất lực.

Chuyện này rõ ràng là Tiêu Trần đuối lý, nhưng nàng không dám làm gì đối với Tiêu Trần, Tiêu Trần bá đạo cùng vô sỉ thì nàng vừa mới thấy được rõ ràng.

Gia hỏa này chính là dám ở Hi Hoàng Cung động thủ đánh người, hơn nữa còn đánh nữ nhân, hoàn toàn không nói đạo lý.

Nếu là ở bên ngoài, một cái Hợp Đạo thì rất nhiều người ở đây đều có thể tuỳ tiện bóp chết.

Nhưng mấu chốt là Hi Hoàng Cung không cho phép động võ a, Tiêu Trần không có kiêng kỵ gì cả, hoàn toàn không làm gì được hắn.

“Ngươi sợ cái gì, cùng ta ngồi chung rất ủy khuất ngươi sao?”

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

“Chịu ủy khuất một chút, cũng nhẫn một hồi, chờ một hồi cho ngươi một phần cơ duyên xem như bồi thường!”

Thiếu nữ váy tím đương nhiên sẽ không tin tưởng Tiêu Trần, bên trong điện rất nhiều người nghe nói như vậy, cũng đều xem thường, trong tâm liên tục cười lạnh.

“Gia hỏa này chết đã đến nơi, còn một chút giác ngộ cũng không có, thật là kẻ ngu!”

“Đúng vậy, Hi Hoàng lúc này là không đến, không ai dám lỗ mãng. Chờ Hi Hoàng đến, chúng ta cùng nhau tố giác tội của hắn, để cho Hi Hoàng xử trí hắn.”

“Lúc trước còn tưởng rằng hắn có bối cảnh gì cường đại, không nghĩ đến ngay cả vị trí trong điện đều không có, chết cười ta mất.”

“Nghe nói hắn là Trầm gia mang vào, Trầm gia đều chỉ có một vị trí, cho Trầm Mạn Vi, hắn ở đâu ra vị trí?”

“Cho nên nói, chính là cái giả vờ trang bức?”

Mọi người cười ầm lên, chửi nhỏ, khinh thường, nhưng bởi vì lúc trước Hi Hoàng cảnh cáo, cũng không có ai lại đứng ra mâu thuẫn cùng Tiêu Trần, tạm thời nhìn vai hề biểu diễn.

“Haizz...”

Trầm Mạn Vi nhìn đến Tiêu Trần, ánh mắt phức tạp.

Nàng cũng không hiểu Tiêu Trần muốn làm gì, làm sao làm bậy như vậy?

Nhưng nàng muốn vì Trầm gia cân nhắc, lúc này tuyệt đối không thể lại cùng Tiêu Trần dính líu quan hệ, không thì Trầm gia nhất định sẽ bị liên lụy.

Kế Niệm Trân cũng tỉnh lại, tuy rằng phục hạ đan dược, không bị nội thương, nhưng cảm giác đau rát gò má vẫn chưa tiêu, thù hận mà nhìn Tiêu Trần, trong lòng tràn đầy ác độc.

“Thằng đáng chết, chờ một hồi ngươi nhất định phải chết rất khó nhìn!”

Trong điện yên tĩnh một thoáng, người người đều an phận thủ thường ở vị trí của mình, kiên nhẫn chờ đợi Hi Hoàng đến.

Tất cả mọi người đều ngồi, duy chỉ có thiếu nữ váy tím một mình đứng yên, cảm giác mình đặc biệt loại khác, tâm lý vừa vội vừa bất lực.

“Ngươi tên là gì?”

Tiêu Trần đột nhiên hỏi đến nàng nói.

“Lạc... Lạc Tử Hàm!”

Thiếu nữ váy tim thuận theo trả lời, lại lần nữa khẩn cầu:

“Đại ca, van ngươi, Lạc gia chúng ta đã là lót đáy 12 gia tộc, không thể lại lưu lại ấn tượng xấu cho Hi Hoàng, không thì Lạc gia xong rồi!”

Lạc gia không cầu tại bài vị chiến lấy được cái hạng gì, chỉ cầu thật thà, không phạm tội là được.

Nhưng lại xui xẻo gặp phải Tiêu Trần, nàng đi cũng không được, không đi cũng không được.

Lạc gia thật muốn bị cuốn vào bên trong tràng tai ương vô vọng này?

“Sợ cái gì, ngươi và ta ngồi chung một chỗ, nữ nhân kia không để ngươi làm thế nào.”

Tiêu Trần biết rõ hắn chờ một hồi nhất định phải đại náo một đợt, nếu mà Hi Hoàng hồ đồ ngu xuẩn, nhất định phải cùng hắn đối nghịch, hắn ngay cả Hi Hoàng cũng giải quyết một thể

Mấy ngày trước tại tổ địa không động tới nàng, chỉ là sợ nàng xảy ra chuyện, Bách Hoa Tiết không có cách nào cử hành đúng kỳ hạn, tên cường giả Thần Đế cửu trọng vây công Đoạn Kình Thương kia cũng sẽ không xuất hiện, đứt đầu mối.

Hôm nay, hắn liền không có băn khoăn, càng sẽ không hạ thủ lưu tình.

“Đại ca, có thể đừng nói giỡn nữa được không?”

Lạc Tử Hàm khóc lóc nói.

“Ta không có nói đùa... Quên đi, ngươi nguyện ý đứng thì đứng yên đi.”

Tiêu Trần không có lại đi quản Lạc Tử Hàm, bắt đầu nhắm mắt lại, thần thức chính là thám quét, bao phủ toàn bộ Hi Hoàng Cung, tìm kiếm khí tức tất cả mọi người.

Theo lý thuyết, loại nơi này, khách nhân hẳn sẽ đến sớm hơn chủ nhân, tỏ vẻ tôn trọng.

Nhưng ngay lúc Hi Hoàng đều muốn ra sân, gia hỏa kia còn chưa tới, có chút không tầm thường.

Lẽ nào lần này hắn không tới?

Vậy mình há chẳng phải là uổng phí tâm tư?

“Hi Hoàng giá lâm!”

Nửa canh giờ vừa đến, Hi Hoàng đúng lúc đạp vào chính điện, tất cả mọi người đứng dậy cung nghênh.

Tại bên trong vô số ánh mắt nghiêm nghị cùng kính sợ, Hi Hoàng một bộ lưu ly ngọc y, hiển thị rõ đoan trang cao quý, dung nhan điên đảo chúng sinh lúc này mang theo chút lãnh túc, một cái nhãn mày, lộ ra uy nghiêm nữ hoàng chí cao vô thượng, không thể xâm phạm.

Đang bên cạnh nàng, thị nữ Hinh Nhi theo sát, thần thái cung kính.

Hai người cùng nhau tiếp nối đến ánh mắt kính sợ mọi người, chậm rãi hướng đi tới chủ vị.

“Tham kiến nữ hoàng!”

Đợi đến Hi Hoàng đi tới chủ vị, chuyển thân, sau đó mọi người bên trong điện chỉnh tề hành lễ.

Nhưng lúc này, có một đạo thân ảnh có vẻ rất không cân đối, mười phần chói mắt.

“Tiêu Trần, mau đứng lên...”

Lạc Tử Hàm sợ hết hồn.

Tiêu Trần lại còn lười biếng mà ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn không có đứng dậy, càng không có ý tứ hướng về Hi Hoàng hành lễ.

Gia hỏa này, thật vô pháp vô thiên?

“Nàng còn chưa chịu nổi một lễ này của ta, ta xem thì miễn đi?”

Tiêu Trần lười biếng nói.

Lạc Tử Hàm nghe vậy, thần sắc nhất thời trắng bệch.

Thảm thảm, sớm biết gia hỏa này là người điên, vừa rồi chính là không muốn chỗ ngồi, cũng nên rời đi xa xa hắn, lần này làm sao bây giờ?

“Làm càn, trước mặt nữ hoàng đại nhân, ngươi còn dám vô lễ như vậy?”

Ngạc Huyền Minh bạo phát uy thế Thần Đế cửu trọng, trực tiếp áp hướng về Tiêu Trần.

“Ngạc Huyền Minh, ai cho phép ngươi động thủ tại trước mặt bản hoàng?”

Hi Hoàng hừ lạnh, Hoàng cảnh uy áp quét ra.

Hai cổ uy áp giao thoa ở trên không, trong nháy mắt liền phân ra ưu liệt.

Bành!

Ngạc Huyền Minh mạnh mẽ lùi ba bước, khí huyết không ngừng đảo loạn.

“Thật mạnh, đây chính là Hoàng cảnh...”

Ngạc Huyền Minh kinh hãi không thôi, lại liền vội vàng bồi tội nói:

“Nữ hoàng bớt giận, Huyền Minh chỉ là thấy tiểu tử này vô lễ đối với nữ hoàng, cho nên mới...”

“Bản hoàng nếu muốn giáng tội, từ sẽ tự mình động thủ, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới, chú ý thân phận của mình!”

Hi Hoàng lạnh lùng nói.

“Vâng vâng, Huyền Minh vượt qua, thỉnh nữ hoàng trách phạt!”

Ngạc Huyền Minh cho dù nghi ngờ cùng uất ức trong lòng, nhưng không dám nói gì.

“Đi, đừng có lần nữa. Những người còn lại cũng đều bình thân, ngồi xuống đi!”