Chương 1494: Chỉ Đơn GIản Như Vậy?

"Hả?"

Cơ Thiếu Thương ngừng lại, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần.

"Hắn là ai?"

Tiêu Trần nhìn qua rất xa lạ, khí tức cũng không phải là rất mạnh, tại trong ấn tượng hắn, không có một vị nhân vật dạng này.

Nhưng có thể khiến Hi Hồng Nhan để ở trong lòng, há lại sẽ là hạng người hời hợt?

Đúng như lúc trước hắn nói, Cơ Thiên Hữu chết, hắn không có vấn đề, hắn để ý, chỉ là đối thủ, người cạnh tranh bên trong thế hệ thanh niên.

"Một cái cường giả rất có tiêu chuẩn, không ở bên dưới ngươi ta!"

Hi Hồng Nhan cười nói:

"Ngươi biết, Cơ Thiên Hữu sở dĩ sẽ chết, có hai cái nguyên nhân. Một cái là bởi vì hắn không biết sống chết mà theo đuổi ta, một cái khác là bởi vì hắn đoạt lấy ngũ hành đại đạo bản nguyên Hi Tộc."

"Cho nên?"

Cơ Thiếu Thương lạnh lùng hỏi.

"Ngũ hành đại đạo bản nguyên, còn có một nửa tại trên người hắn!"

Hi Hồng Nhan chỉ chỉ Tiêu Trần nói.

Cơ Thiếu Thương nghe vậy, ánh mắt lạnh sắc bén, như một đạo dao sắc, muốn xuyên thủng nội tâm Tiêu Trần:

"Nàng nói là thật hay không?"

"Nửa thật nửa giả đi, nhưng mà Cơ Thiên Hữu chết có thể coi là tại ta, ngược lại cũng không sao!"

Tiêu Trần thuận miệng nói:

"Ngược lại nàng không giết Cơ Thiên Hữu, ta cũng nhất định sẽ giết!"

Hi Hồng Nhan cùng Hi Ly Nhi giống nhau như đúc, hơn nữa trên thân có ngũ hành đại đạo bản nguyên khí tức, kỳ thân phận không cần nói cũng biết, chính là một đạo phân thể của Hi Ly Nhi kia.

Nhưng tu vi Hi Hồng Nhan, quả thực khủng bố, đã là đại đạo đệ lục cảnh cực hạn.

Tiêu Trần dám nói, thứ nhất Trữ Thánh Bảng, xa hoàn toàn không phải đối thủ Hi Hồng Nhan.

Loại người Hi Hồng Nhan, Cơ Thiếu Thương, Bùi An Kỳ này, đều không thuộc về Trữ Thánh Bảng, nhưng tồn tại có thể vì siêu việt Trữ Thánh Bảng.

"Ngươi ngược lại rất có khí phách, Hi Ly Nhi coi trọng ngươi, cũng có chút đạo lý!"

Hi Hồng Nhan nghiêm túc dò xét Tiêu Trần.

Nàng đương nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, mặc dù có thể nhận ra, chính là bởi vì ngũ hành đại đạo bản nguyên giữa cảm ứng.

"Theo lý thuyết, bản thể của ngươi đều đã đi theo ta, ngươi cũng là người của ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Thái độ tôn trọng một ít, có lẽ kết cục của ngươi mới không quá tệ!"

Tiêu Trần hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩ Hi Hồng Nhan.

Nếu như có cơ hội, cái nữ nhân này nhất định sẽ đem hắn giết cho sướng.

Nhưng, hắn vĩnh viễn sẽ không cho Hi Hồng Nhan cơ hội này.

"Ngươi muốn ta giống Hi Ly Nhi, thần phục với ngươi?"

Hi Hồng Nhan buồn cười nói:

"Ta nghĩ cái vấn đề này không cần thiết ta trả lời, ngươi cũng biết ta nhất định cự tuyệt!"

"Thực lực của ngươi so sánh Hi Ly Nhi cường đại, nhưng không có thông minh bằng nàng, không được người ta yêu thích như nàng!"

Tiêu Trần nói.

"Ha ha, được người ta yêu thích, đó là thuộc tính kẻ yếu mới có!"

Hi Hồng Nhan giọng mỉa mai nói:

"Tiêu Trần, ngươi quá tự cao tự đại rồi. Tuy nói nam nhân có ngạo tính và khí tràng là điểm tốt, nhưng bất kỳ chuyện gì quá đều có hại, quá mức tự phụ, sẽ khiến người r phản cảm gấp bội!"

"Làm sao mà biết ta là tự phụ, mà không phải là tự tin?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi nếu có thể tại bên trong lần tạo hóa chi biến này đảo loạn quần hùng, cái thứ nhất đạt được Thánh vị, ngang áp thế hệ thanh niên, lại đến nói lời nói vừa rồi, mới tính có tư cách!"

Hi Hồng Nhan nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Tiêu Trần giễu cợt.

"Đơn giản?"

Hi Hồng Nhan ngẩn ra.

"Cuồng vọng!" C

Cơ Thiếu Thương nghe vậy, cũng là thần sắc lãnh trầm.

Hắn tuy rằng cũng muốn cạnh tranh đệ nhất nhân kia, nhưng biết 33 trọng thiên bên trong tiềm tàng yêu nghiệt không đếm xuể.

Những người đó cơ bản đều rất ít ở bên ngoài lưu danh, đều đang ngủ đông, không hiển lộ sơn thủy, chờ đợi thời cơ nhất minh kinh nhân

Tạo hóa chi biến, chính là cái thời cơ tuyệt hảo này.

Mà lấy tự tin của hắn, cũng không dám nói đứng ở thế bất bại, Tiêu Trần mở miệng nói cái này, thật giống như hoàn toàn không đem bất kỳ người nào coi ra gì, nhẹ nhàng thoái mái là có thể càn quét bất luận cái địch thủ gì.

Có lẽ, Tiêu Trần kiến thức kém, không biết cõi đời này có bao nhiêu yêu nghiệt ẩn núp, nhưng ít ra hắn và Hi Hồng Nhan đứng tại trước mặt Tiêu Trần đi?

Tiêu Trần đây là không đem hắn cùng Hi Hồng Nhan coi là cái gì?

Cơ Thiếu Thương giận dữ.

"Vị tỷ tỷ này, còn có Cơ hoàng tử, ngại ngùng, Tiêu Trần hắn trải qua kích thích, đầu óc không quá bình thường, thường xuyên nói lung tung, các ngươi bỏ qua cho!"

Bùi An Kỳ nhanh chóng nhảy ra, giúp Tiêu Trần giảng hòa, vẻ mặt xấu hổ.

Liền nàng đều cảm thấy Tiêu Trần quá cuồng vọng, không biết thu liễm.

Cho dù ngươi thật có thực lực, cũng không cần thiết tùy tiện trêu trọc địch nhân đi, khiêm tốn là tốt rồi, cuối cùng ngồi thu ngư ông đắc lợi không tốt sao?

Nhất định phải ngay từ đầu, trổ tài miệng lưỡi nhất thời, đem tất cả thiên tài đều đắc tội?

Hiện tại là chỉ có Cơ Thiếu Thương cùng Hi Hồng Nhan tại đây, chờ sau này cao thủ càng ngày càng nhiều, ngươi chẳng lẽ còn chuẩn bị một người đơn đấu toàn bộ người?

Hiểu ẩn núp cùng ẩn nhẫn, thời điểm nên khiêm tốn thì điệu thấp, thời điểm nên cao giọng thì nhất minh kinh nhân (phát một tiếng ai nấy đều kinh ngạc), đây mới thực sự là sách lược người làm đại sự.

Những người kia không vào Trữ Thánh Bảng, nhưng thực lực vượt quá Trữ Thánh Bảng yêu nghiệt, đều là nghĩ như vậy, cũng đều là làm như vậy.

"Bùi An Kỳ?"

Cơ Thiếu Thương hiển nhiên nhận thức Bùi An Kỳ, lộ ra một nụ cười không tầm thường.

"Cơ hoàng tử, rất lâu không thấy, ngươi phong thái càng hơn năm đó!"

Bùi An Kỳ tâng bốc mà cưới nói.

Nàng cùng Cơ Thiếu Thương nhận thức, là bởi vì Cơ Tộc cũng đang Đại La Thiên.

Bùi gia chính là Đại La hoàng thất, tại bên trên địa vị dường như so sánh Cơ Tộc mạnh hơn một bậc, nhưng thật sự thì không phải vậy.

Nội tình Cơ Tộc, hoàn toàn có thể uy hiếp được địa vị Đại La hoàng thất.

Vô số năm qua, Cơ Tộc cũng xác thực không cam tâm làm cái lão nhị này, có ý tứ lật đổ Đại La hoàng thất, thay vào đó.

Tại bên trong thế hệ thanh niên, hoàng tử Đại La hoàng thất Bùi Nguyên Cơ thiên phú mạnh nhất, cũng mới Trữ Thánh Bảng thứ bốn mươi, vị đại hoàng tử Cơ Tộc này, so với đệ nhất Trữ Thánh Bảng còn mạnh hơn.

Đương nhiên, Bùi An Kỳ là một cái ngoại lệ, nàng đã không đem mình xem như người Bùi gia, thực lực nàng hôm nay, cũng cùng Đại La hoàng thất không có bất cứ quan hệ nào, đều là nàng bản thân bỏ ra cái giá cực lớn lấy được lấy đi.

"Tương truyền ngươi là trời sinh tuyệt mạch, vô pháp tu hành, một lần bị hoàng thất coi là vứt đi. Hôm nay xem ra, bọn hắn sợ là đều muốn hối hận xanh cả ruột!"

Cơ Thiếu Thương khẽ cười nói:

"Thực lực của ngươi bây giờ, tương ứng không thể so ta kém bao nhiêu!"

"Cơ hoàng tử đánh giá cao như vậy, ta có thể không chịu nổi!"

Bùi An Kỳ cười lắc đầu.

Cơ Thiếu Thương nghe vậy, không có tiếp tục xoắn xuýt.

Hắn đương nhiên cũng chỉ là tâng bốc, Bùi An Kỳ mạnh hơn nữa, hắn cũng không cho là mình sẽ không bằng Bùi An Kỳ.

"An Kỳ công chúa, Đại La hoàng thất vứt bỏ ngươi, chắc hẳn ngươi hướng bọn hắn rất là căm ghét đi, có muốn tới bên cạnh của ta hay không?"

Cơ Thiếu Thương ngữ khí rất thành khẩn nói.

"Ây..."

Dù là Bùi An Kỳ thông minh tuyệt đỉnh, cũng bị Cơ Thiếu Thương nói cho khó hiểu:

"Cơ hoàng tử, ta nghĩ... Ta có hiểu lầm cái gì hay không?"

"Cũng không phải, chính là ngươi nghĩ ý đó!"

Cơ Thiếu Thương nghiêm túc nói:

"Ta tu đạo cả đời, còn chưa từng có ý nghĩ đối với bất kỳ nữ nhân nào. Nhưng ngươi và ta nếu kết hợp, ý nghĩa phi phàm, có thể để cho thế cục Đại La Thiên triệt để phá vỡ!"

Cơ Thiếu Thương tự nhiên không phải người ham sắc, nữ nhân trong mắt hắn, đều là bộ xương, chưa tới mức đụng vào đạo tâm.

Hắn muốn Bùi An Kỳ theo hắn, vừa vặn chỉ là xuất phát từ lợi ích, có thể đạt đến một loại hiệu quả nào đó, có thể để cho Cơ Tộc lật đổ Đại La hoàng thất.