Chương 1043: Tổ Thần Chi Mâu

"Ta nói rồi, nếu ngươi có thể đỡ nổi ta một chiêu, ta liền không giết ngươi. Nhưng bây giờ tình huống này, ngươi không có thể ngăn cản, vậy liền xin lỗi!"

Tiêu Trần nhìn Càn Phi một cái, giơ tay lên muốn triệt để kết thúc tính mạng Càn Phi.

"Chậm!"

Nhưng tại lúc này, một đạo nhân ảnh bay tới, ngăn ở trước mặt Càn Phi.

Đây là một người nữ tử tướng mạo bình thường, màu da cũng là cực kém, nhưng có một cổ khí chất khiến người không thể nói.

Tiêu Trần động tác ngừng lại, nhìn chằm chằm nữ tử hỏi:

"Ngươi là nữ nhân đoạt xá Trầm Đan Dao kia đi?"

"Ừh !"

Nữ tử gật đầu nói:

" Xin lỗi, nếu mà ngươi muốn giết hắn, liền giết ta đi!"

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ lòng dạ mềm yếu sao?"

Tiêu Trần ngữ khí lạnh lẻo.

Hắn muốn giết người, đương nhiên là cùng nhau giết hai cái, quả quyết không lại bởi vì nữ nhân này có vẻ mỏng manh mà bỏ qua cho.

"Chờ đã. . . Tiêu Hoàng, van xin ngươi thả nàng, nàng từ đầu chí cuối chưa từng làm sự tình có lỗi với Tiên Giới, mọi thứ tội ác, đều để ta tới gánh vác!"

Không ngờ, Càn Phi tự cho mình siêu phàm vì một nữ tử, hẳn là cam nguyện thấp giọng hướng về Tiêu Trần cầu tha thứ.

"Xem ra các ngươi cảm tình không tồi?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói.

"Đó là đương nhiên, ban đầu hai người này vì chung một chỗ, chính là liền điểm mấu chốt cơ bản đều vứt bỏ!"

Diêm Hoàng đi tới nói.

"Ngươi biết cố sự của bọn hắn?"

Tiêu Trần tò mò nhìn về phía Diêm Hoàng.

"Đâu chỉ biết rõ, quả thực cả đời khó quên!"

Diêm Hoàng lời nói kinh người nói:

" Càn Phi không phải là người dị tộc, hắn chính là người của Tiên giới chúng ta!"

"Cái gì?"

Yến Khuynh Thành, Ninh Thanh Tuyền và người khác nghe vậy tất cả đều khiếp sợ.

Dị tộc Thánh Đế Càn Phi, tồn tại thống lĩnh thất đại thiên vương, lại là xuất thân Tiên Giới?

"Còn có loại sự tình này?"

Bên tai Tiêu Trần, vang lên thanh âm kinh nghi của Mạt Lệ.

Hiển nhiên liền vị thánh nữ Mạt Lệ này cũng không biết, Càn Phi chính là người của Tiên giới.

Dù sao Mạt Lệ có ký ức, thì Càn Phi cũng đã là Thánh Đế, rất được Tổ Thần tin cậy.

"Từ Tiên Giới làm phản đến trận doanh phe địch, không thể nào ngay từ đầu liền ở cao vị!"

Tiêu Trần mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân nữ tử kia nói:

" Ta nghĩ. . . Thân phận của nàng cũng không đơn giản đi?"

"Thông minh!"

Diêm Hoàng nhìn Tiêu Trần một cái, nói :

" Nàng từng là Thần Tộc thánh nữ, Thánh Đế chi vị cũng nên do nàng kế nhiệm. Nhưng nàng cùng Càn Phi mến nhau, vì bảo đảm Càn Phi chu toàn, đem toàn thân toàn bộ công lực cho Càn Phi, để cho Càn Phi trở thành Thánh Đế!"

"Đây. . ."

Ninh Thanh Tuyền bị sợ nói không ra lời.

Tuy rằng Càn Phi làm phản rất đáng ghét, nhưng câu chuyện tình yêu hắn cùng nữ tử này lại réo rắt thảm thiết rung động lòng người.

Tình yêu hai người là không bị thế tục tiếp nhận, nhưng bọn hắn vẫn dũng cảm ở cùng một chỗ, không để ý ánh mắt và đạo đức thế tục, cũng vi phạm lương tâm cùng nhân tính.

Cách làm tất nhiên là sai lầm, chỉ là hai người đều đã không quan tâm đúng sai, chỉ cần có thể chung một chỗ, là đủ rồi.

"Nhàm chán!"

Băng Ngưng bĩu môi, có vẻ rất xem thường.

"Băng Ngưng, ngươi còn nhỏ, không hiểu những thứ này rất bình thường!"

Yến Khuynh Thành cười nói.

"Ta mới không muốn hiểu!"

Băng Ngưng nói nhỏ nói.

" Quan hệ ngươi cùng Càn Phi ngày trước hẳn không cạn đi?"

Tiêu Trần hỏi Diêm Hoàng nói.

"Ừh !"

Diêm Hoàng suy nghĩ một chút, cũng không có giấu giếm nói:

" Ta cùng Càn Phi, đều đã từng là người đi theoNhân hoàng!"

" Người đi theo Nhân Hoàng?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, đây quả thật là khiến người kinh ngạc.

Diêm Hoàng tưởng nhớ ngày trước, thở dài một cái nói:

"Chúng ta quen biết Nhân Hoàng, thì Nhân Hoàng kỳ thực đã gần như đèn cạn dầu rồi. Hắn tại Thái Cổ nhất chiến bị tổn thương trí mạng, tu vi rút lui, mệnh Nguyên khô kiệt. Nhưng cho dù như thế, cũng vượt qua xa ta cùng Càn Phi thời đó!"

"Nhân Hoàng không có thu chúng ta làm đồ đệ, nhưng toàn lực chỉ điểm chúng ta tu hành. Chúng ta trong tu hành gặp bất luận cái gì làm khốn khó thì có hắn chỉ điểm, đều rất nhanh giải quyết dễ dàng!"

"Từ đó về sau, Nhân Hoàng liền sẽ trở thành người ta cùng Càn Phi tôn trọng!"

"Nhưng thẳng đến một ngày nào đó, Càn Phi cùng chấp hành nhiệm vụ ngoài ý muốn nàng gặp nhau, mọi thứ liền đều bắt đầu thay đổi!"

Diêm Hoàng nói tới chỗ này, căm hận nhìn qua rồi nữ tử một cái.

Hiển nhiên ở trong mắt hắn, là đàn bà gây họa, để cho sự tình diễn biến cho tới cục diện bây giờ.

"Khi đó, Nhân Hoàng hẳn đúng là tâm phúc Đại Hoạn thần tộc đi?"

Tiêu Trần phỏng đoán nói:

" Nhiệm vụ của nàng, là ám sát Nhân Hoàng?"

"Không sai!"

Diêm Hoàng gật đầu nói:

" Nàng lúc ấy chỉ là thánh nữ, giết Nhân Hoàng, sau đó mới có tư cách kế nhiệm Thánh Đế chi vị!"

"Cho nên, ngươi lựa chọn phản bội Nhân Hoàng?"

Tiêu Trần nhìn đến Càn Phi nói.

Càn Phi có thể làm được Thánh Đế, nhất định là lập công lớn.

Lấy lúc ấy, loại tình huống đó, có thể tưởng tượng được, Càn Phi cuối cùng bán đứng Nhân Hoàng, mới để cho Thần Tộc Tổ Thần coi trọng đối với hắn như vậy.

"Ta biết ta thật xin lỗi Nhân Hoàng, nhưng ta cũng không hối hận, các ngươi muốn giết cứ giết!"

Càn Phi cố chấp không tỉnh, thà rằng trầm luân, không đồng ý quay đầu.

Trong lòng của hắn biết rõ mắc nợ Nhân Hoàng, nhưng cũng không có hối hận.

Một lần nữa, hắn sợ rằng vẫn sẽ làm này lựa chọn.

"Càn Phi, ngươi. . ."

Diêm Hoàng giận không kềm được, níu lấy cổ áo kim giáp của Càn Phi nói:

" Nhân Hoàng đối với chúng ta có ân tái tạo, ngươi lại vì một cái nữ nhân phản bội hắn, đi theo tình cảm cá nhân sao?"

"Ngươi không phải ta, không có cách nào lý giải ta!"

Càn Phi lạnh lùng nói:

" Ngươi và ta đã sớm như người lạ, hà tất nói thêm nhưng lời không có ý nghĩa, động thủ đi!"

" Được, ta thành toàn ngươi!"

Diêm Hoàng biết rõ ngôn ngữ đã nói không thông, ý muốn giết chết cho thống khoái, báo thù cho Nhân Hoàng.

"Không cần làm phiền các ngươi, người vô dụng, Tổ Thần tự mình chấm dứt!"

Chợt nghe một lời từ U Minh, bầu trời đột nhiên nứt toác, một vệt thần quang từ thời không xa xôi tập kích bất ngờ mà đến.

"Thối lui!"

Tiêu Trần thấy vậy, nắm lấy Diêm Hoàng, kịp thời lui về phía sau.

Ầm!

Thần quang rơi xuống đất, bắn trúng Càn Phi, đem Càn Phi giết chết tại chỗ, hài cốt không còn.

"Đây là cái công kích gì?"

Diêm Hoàng lòng vẫn còn sợ hãi.

Vừa rồi nếu không phải Tiêu Trần kéo hắn một cái, hắn sợ rằng phải bị ảnh hưởng đến, không chết cũng muốn trọng thương.

"Cao thủ chân chính hiện thân!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn đến bầu trời nứt toác.

Trong cái khe, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi đồng mâu thật lớn thâm thúy.

"Càn Phi. . ."

Nữ tử thấy Càn Phi bị giết, nhất thời tê tâm liệt phế, nhìn về bầu trời nói:

" Tổ Thần, vì sao. . ."

"Hắn đã mất bại, lại không có giá trị lợi dụng. Thần Hân, ngươi nên quay về rồi!"

Bầu trời truyền đến lời nói u lãnh.

Lập tức, một ánh hào quang hiện ra, bao phủ tại trên thân nữ tử, trong nháy mắt mang theo nữ tử biến mất tại chỗ.

"Muốn đi?"

Tiêu Trần ngẩng đầu ngưng mắt nhìn bầu trời nói:

" Ngươi và ta, dù sao cũng nên chính diện đối mặt, một mực giấu đầu lòi đuôi, không tốt lắm đâu?"

"Nhân loại, ngươi rất đặc thù, so với Nhân Hoàng năm đó càng thêm bất khả tư nghị. Nhưng. . . Quý trọng thời gian cuối cùng này, lần gặp mặt sau, ngươi cùng tiểu giới đổ nát này, sẽ hoan nghênh tận thế chân chính!"

Tiếng nói rơi xuống, bầu trời chậm rãi khép lại, một đôi đồng mâu kia cũng theo đó che giấu biến mất.

Tổ Thần chi mâu tuy rằng biến mất, nhưng để lại cho mọi người hiện trường uy áp sâu hơn, người người vẻ mặt nghiêm túc, không nói một lời.

Thần Tộc Tổ Thần, tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Sự tình còn chưa có kết thức.