Chương 1181: Người Mạo Phạm Công Chúa, Chết!

Tuy rằng công hiệu Long Huyết Nghịch Lân Đan rất nghịch thiên, có thể đào móc tiềm năng một người trình độ lớn nhất, trong thời gian ngắn để cho ngoại công một người đề thăng gấp mấy thậm chí cả mấy chục lần, nhưng Tiêu Trần dùng không thích hợp.

Dù sao, đan dược lại cường hãn làm sao, vẫn là thuộc về ngoại vật.

Dựa vào ngoại vật đề thăng công lực, tại Tiêu Trần đánh giá thì cũng không sáng suốt.

Hắn càng muốn tuân theo đạo tâm của mình, tu luyện theo từng bước, mỗi một bước đều đi bằng bản thân mình, mỗi một cảnh giới đều đi đến mức tận cùng.

Liền như năm đó cùng Thái Sơ cạnh tranh.

Trước kia Thái Sơ sáng tạo công pháp hắc ám thôn phệ, thôn phệ bản nguyên vạn vật để tu luyện, là người tốc độ tu luyện nhanh nhất Tiên Giới.

Một điểm này, hắn và Yến Khuynh Thành cũng không sánh bằng Thái Sơ.

Nhưng cuối cùng, Thái Sơ lại lạc hậu hơn hắn, hiện tại càng là cùng hắn chênh lệch khá xa.

Tiêu Trần cũng sẽ dùng hắc ám thôn phệ, nhưng hắn chỉ là dùng lúc đối địch, có cảm xúc đùa bỡn một hai chiêu, ngày thường căn bản không dựa vào nó thôn phệ tu luyện.

Lực lượng của hắn đến tận bây giờ, tất cả đều là lực lượng bản thân thuần túy nhất, không có một tia tạp chất.

Cho nên hắn còn từ chưa từng gặp qua tâm ma của mình.

Long Huyết Nghịch Lân Đan, hắn xác thực hiếu kỳ, nhưng hắn không sẽ tự mình dùng.

Thái Hư Tổ Long nói qua, trên thân Orochi có máu của long, cho nên Long Huyết Nghịch Lân Đan cho Orochi dùng, là lựa chọn tốt nhất.

"Ây. . ."

Orochi yên lặng rất lâu, thân hình khổng lồ bỗng nhiên lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ vô pháp duy trì thăng bằng.

"Orochi, ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Bản tọa cảm giác đầu chóng mặt!"

Phù phù!

Ầm!

Orochi trực tiếp té ở trên mặt đất, đem mặt đất đập ra vết rách to lớn.

Nhưng Orochi một chút cũng không có cảm giác đau, lại bắt đầu khò khò ngủ say.

"Hẳn đúng là hiện tượng bình thường đi?"

Tiêu Trần liếc Orochi một cái, suy đoán là bởi vì dược tính Long Huyết Nghịch Lân Đan quá mức bá đạo, để cho Orochi nhất thời vô pháp thích ứng, cho nên cần phải ngủ say để hóa giải dược lực.

Chờ nó tỉnh lại, nói không chừng sẽ trực tiếp thuế biến.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần cũng không có lại đi quản Orochi, triệu hoán ra Hỗn Độn Thanh Liên.

"Cái này cho ngươi!"

Tiêu Trần đem hạt giống màu xanh khô héo kia giao cho Hỗn Độn Thanh Liên.

Tại vừa tiếp xúc cái hạt giống này, thì Hỗn Độn Thanh Liên đã xao động bất an rồi, hiển nhiên giữa hai người có liên hệ không tầm thường.

Tiêu Trần vốn dĩ cho rằng, Hỗn Độn Thanh Liên sẽ dùng sinh mệnh chi năng khổng lồ của bản thân tưới tiêu hạt giống, để cho hạt giống tái hiện sinh cơ.

Nhưng mà làm hắn kinh ngạc là, Hỗn Độn Thanh Liên lại đem một tia hỗn độn năng lượng còn sót cuối cùng của hạt giống hấp thu.

Hạt giống triệt để phế bỏ, biến thành một viên đồ chơi đen thùi lùi, bị Hỗn Độn Thanh Liên khinh bỉ ném ở trên mặt đất.

Sau đó, Hỗn Độn Thanh Liên đâm vào trong đất, không thấy bóng dáng, giống như cũng đi ngủ.

"Xem ra tạm thời sẽ không có kết quả gì!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ, một cái ý niệm ly khai nội thế giới.

Tiểu Kỳ Lân một người nhàm chán, cũng nằm trên đất bắt đầu giấc ngủ.

Thích ngủ, giống như là bệnh chung toàn bộ thần thú, thói quen bọn nó cô độc, ngủ một vài năm hay mấy trăm năm đều là chuyện thường.

Nửa tháng sau, Tiêu Trần vẫn còn ở trên đường trở lại Tử Viêm Tinh thì, trên thân Huyễn Âm thạch bỗng nhiên có dị động, hiển nhiên là Ninh Nghiên đang liên lạc với hắn.

Hắn lấy ra Huyễn Âm thạch, liền nghe thấy thanh âm Ninh Nghiên vang dội.

"Tiêu Trần, ngươi ở đâu?"

"Ta trên đường đang vội về Tử Viêm Tinh, đại khái còn có nửa tháng đến!" Tiêu Trần trả lời.

"Không cần đi Tử Viêm Tinh nữa, ngươi đi thẳng đến Nam Hải Tinh là được!"

Ninh Nghiên nói.

"Nam Hải Tinh? Vì sao?"

Tiêu Trần nghi vấn nói:

"Thiên chi bí cảnh thí luyện không phải còn có hơn ba tháng sao?"

"Bởi vì muốn đi tới Thiên chi bí cảnh, sẽ trải qua Nam Hải Tinh, đến lúc đó người của thế lực Đế Tử Đế Nữ còn lại cũng sẽ tụ họp ở Nam Hải Tinh, cuối cùng nhau xuất phát, chúng ta sớm đến chuẩn bị!"

Ninh Nghiên nói.

"Được đi, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần nói xong, liền đem Huyễn Âm thạch thu vào.

Nam Hải Tinh, cũng là Đế Nữ Mộng Tình quản hạt phạm vi, bằng nói là bọn họ sân nhà.

Tiêu Trần vòng vo phương hướng, một tháng sau mới đến Nam Hải Tinh.

Ninh Nghiên đại khái là sợ hắn không biết đường, liên hệ Huyễn Âm thạch, sau đó liền tự mình đến đón hắn.

Tên kia thị nữ áo xanh Tiểu Huân cũng cùng đang bên cạnh nàng, một gã thị nữ khác chính là không ở đây, không biết có phải là ở lại Tử Viêm Tinh hay không.

"Xin lỗi, để các ngươi đợi lâu!"

Tiêu Trần khách sáo một câu.

"Thật là có mặt mũi, để cho quận chúa chúng ta tự mình đến đón ngươi, Hàn Võ công tử cũng chưa chắc đãi ngộ này!"

Thiếu nữ áo xanh Tiểu Huân bĩu môi nói.

"Tiểu Huân, không nên nói bậy bạ!"

Ninh Nghiên cắt ngang Tiểu Huân một cái, cười nhẹ nhàng đối với Tiêu Trần:

"Chỉ cần ngươi không có lâm trận chạy trốn, cái gì cũng dễ nói!"

"Chuyện đã đáp ứng ngươi, ta tự nhiên sẽ làm được, cái này ngươi không cần lo lắng!"

Tiêu Trần mặc dù có chút phản cảm tâm cơ Ninh Nghiên, nhưng nói là làm, nhân tình còn là phải trả.

"Ta biết ngay ta sẽ không nhìn lầm người!"

Ninh Nghiên cười nói:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi trở về đi gặp nhóm chúng ta, vào Thiên chi bí cảnh, chúng ta đều là một phe cánh đấy!"

"Ngươi cũng sẽ vào trong Thiên chi bí cảnh sao?"

Tiêu Trần nghi ngờ nhìn đến Ninh Nghiên.

"Đương nhiên, không có ta dẫn đội, các ngươi trấn được tràng diện sao?"

Trong giọng nói của Ninh Nghiên hơi có mấy phần kiêu ngạo.

Tiêu Trần lại nghiêm túc liếc Ninh Nghiên một cái, xác định Ninh Nghiên là tu vi Thần Vương đỉnh phong.

Tuy nói thực lực này so sánh Hứa Thiên Dũng cùng Triệu Thắng ngày đó thì mạnh rất nhiều, nhưng kém xa hắn và Kinh Hàn Võ, phải nói trấn tràng diện, hiển nhiên không quá đủ.

Đương nhiên, hắn không có phản bác Ninh Nghiên cái gì, ngược lại đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

"Nha, thật đúng là Ninh Nghiên quận chúa Tử Viêm Tinh, ban nãy ta còn cho rằng mình nhìn lầm rồi đây!"

Ngay tại thời điểm ba người chuẩn bị trở về hành cung ở Hải Vương Tinh, bỗng nhiên một đạo tiếng cười nghiền ngẫm vang dội.

Tiếp theo, bảy tên thanh niên nhìn qua niên kỷ không lớn lắm, trang phục cũng chỉnh tề thống nhất ngăn ở trước mặt ba người Tiêu Trần.

Bảy người này, tất cả đều tu vi Thần Vương, trong đó khí tức của ba người cùng Ninh Nghiên tương đương, thậm chí có một người vẫn còn so sánh với Ninh Nghiên thì hơi mạnh mẽ hơn phân nửa.

"Các ngươi. . . Là người Khiếu Thiên Đế Tử?"

Ninh Nghiên quét nhìn bảy người, nhíu mày nói.

"Chặt chặt, hiếm thấy Ninh Nghiên quận chúa có thể nhận ra chúng ta, thật là vinh hạnh của chúng ta!"

Thanh niên áo đen cầm đầu cười nói:

"Nghe nói lần này là Ninh Nghiên quận chúa đại biểu Mộng Tình Đế Nữ tham gia thí luyện, vậy chúng ta về sau có lẽ chính là đối thủ cạnh tranh!"

"Ngươi là vương bài trong tay Khiếu Thiên Đế Tử sao?"

Ninh Nghiên nhìn chằm chằm thanh niên áo đen, tựa như cười mà không phải cười, còn có một tia khinh miệt và khinh thường.

"Ta đương nhiên không tính là vương bài!"

Thanh niên áo đen lắc đầu, vô tình hay cố ý liếc Tiêu Trần một cái, cười hỏi:

"Ninh Nghiên quận chúa, ngược lại một mực nghe thủ hạ nói ngươi có một tên thiên tài cấp độ yêu nghiệt, tên gọi Kinh Hàn Võ, không biết có phải vị này hay không?"

"Hắn mới không phải Kinh Hàn Võ, nếu như Kinh Hàn Võ tại đây, thấy ngươi dám cản đường quận chúa chúng ta, đã sớm đem toàn bộ các ngươi đánh gục!"

Tiểu Huân lẩm bẩm nói.

"Oh? Phải không?"

Thanh niên áo đen lơ đễnh cười nó:

"Ttuy rằng danh khí Kinh Hàn Võ lớn, nhưng cũng chưa chắc là đối thủ nhiều người chúng ta như vậy!"

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, thân thể liền bất thình lình hơi ngưng lại, cứng ngắc tại chỗ, đồng tử càng là co lại nhanh chóng.

Trong phút chốc, một cổ sát ý nồng nặc mà lạnh như băng, ùn ùn kéo đến mà đến.

"Người mạo phạm quận chúa, chết!"