Chương 1295: Một Kiếm Nhân Quả Trảm Sát Lục

“Ngươi...”

Thấy tư thái Tiêu Trần từ đầu đến cuối ung dung, thậm chí đối với hắn lộ ra sát ý, Cổ Hưu lại tự phụ, lúc này cũng khó tránh khỏi trong tâm loạn lên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Trần rốt cuộc có lá bài tẩy gì, mới dám tranh phong tương đối đối với Thần Hoàng tam trọng như hắn, còn tuyên bố muốn giết mình?

Phải biết, trước đây, Hi Hoàng khiến cho mọi người ngưỡng vọng, cũng mới miễn cưỡng Thần Hoàng nhất trọng mà thôi, so sánh với hắn bây giờ còn muốn kém xa.

“Ít đi phô trương thanh thế, bản đế muốn giết ngươi so sánh với bóp chết một con kiến còn dễ dàng hơn.”

Cổ Hưu đè nén những ý nghĩ không thiết thực kia, khí thế Thần Hoàng bạo trùng, toàn thân quanh quẩn năm đạo quy tắc kỳ dị, hóa thành năm tinh thần, tỏa ra cực Diệu Quang mang.

“Chết!”

Cổ Hưu nhấc chưởng, năm viên tinh thần xung quanh người hắn biến thành uy năng hủy diệt cuồn cuộng không dứt, sau đó hướng phía Tiêu Trần nghiền ép mà xuống.

Một chưởng gào thét, uy năng hủy diệt tàn phá, bầu trời cùng mặt đất đồng thời run sợ, giống như là muốn tan vỡ.

Ầm!

Không trở ngại chút nào, phía dưới một chưởng, hư không mà Tiêu Trần đứng chớp mắt sụp đổ mất, cuốn lên Không Gian loạn lưu phệ tâm hồn người.

Hư không đều bị phá hư rồi, người há có thể bình yên vô sự?

“Tiểu tử này... Quả nhiên chỉ có khoác lác bản lãnh sao?”

Cổ Hưu phát hiện khí tức Tiêu Trần biến mất, khóe miệng hiện ra cười lạnh.

Ngay cả một chưởng của hắn đều không tiếp nổi, vừa rồi lại ở đó nói khoác mà không biết ngượng?

Thiệt thòi hắn còn tâm lý phát hoảng, chuẩn bị nghiêm túc đối địch, thật là mình hù dọa mình.

“Nhàm chán hết sức, trở về phục mệnh!”

Cổ Hưu cảm thấy vô vị, chuyển thân muốn rời đi.

Nhưng đột nhiên, một đạo thân ảnh nên biến thất chặn ở phía trước, dáng người ngạo nghễ đưa lưng về phía hắn, giống thần linh trên cửu thiên, thần thánh không thể chạm tới.

“Như này, đã muốn đi sao?”

Đột nhiên một lời vang lên, Tiêu Trần chưa hề chuyển thân, vẫn đưa lưng về phía hắn, nhưng thái độ tùy ý, vẫy tay quét ra một kiếm.

Nhanh đến cực hạn, thật giống như Vĩnh Hằng, thời gian không gian cũng vì đó đình trệ.

Cổ Hưu chỉ cảm thấy hoảng hốt một cái, một vệt kiếm quang không ngừng phóng đại trong con mắt, nội tâm hiện ra sợ hãi vô tận.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn vô pháp né tránh, thân thể khỏe mạnh lại giống như bị giam cầm tại chớp mắt, vô pháp hoạt động tự do.

Phốc!

Một kiếm xuyên người, Cổ Hưu máu bắn tung tóe, nhuộm đỏ bầu trời mênh mông.

“Ngươi... Làm sao có thể?”

Cổ Hưu một tay che lại ngực bị đục một lỗ máu, nhưng ngăn không được máu tươi chảy như dòng nước.

Tu vi đến hắn loại trình độ này, tổn thương bình thường thì một cái ý niệm là có thể khép lại.

Nhưng mà kiếm khí của Tiêu Trần ở lại trên người hắn, mặc dù không có tạo thành tổn thương quá rộng, nhưng mà khiến vết thương lại vô pháp khép lại.

Đương nhiên, chút thương thế này, chưa đủ trí mạng, Cổ Hưu cũng cũng không thèm để ý.

Hắn chân chính để ý, là thực lực Tiêu Trần khủng bố.

Làm sao sẽ cường đại như thế?

Tiêu Trần vừa rồi không một tiếng dộng đã chạy đến phía sau hắn không thì nói, còn đưa lưng về phía hắn, tùy ý đánh một kiếm, đánh xuyên thân thể của hắn, quả thực thật không thể tin được.

“Các ngươi đối với ta hiểu bao nhiêu?”

Tiêu Trần chậm rãi chuyển thân, thần thái bình tĩnh nhìn chằm chằm Cổ Hưu nó:

“Đối với ta không biết gì cả, liền dám đường hoàng chạy tới giết ta? Cho rằng dẫn đi Hi Hoàng, ta liền trói gà không chặt sao?”

Cổ Hưu nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Xác thực như Tiêu Trần nói, bọn hắn đối với Tiêu Trần hiểu quá ít rồi, cho rằng chỉ là một cái tiểu bối vận khí tốt tu thành đại đạo.

Nhưng cho dù Cơ Thiên Hữu, trước khi đạt được ngũ hành đại đạo bản nguyên, trở thành đại đạo chưởng khống giả, cũng chưa chắc thắng nổi bọn hắn bây giờ.

Tiêu Trần dựa vào cái gì có thực lực như thế?

“Ta sẽ không thua, vừa rồi chưa đem hết toàn lực, lại đến!”

Cổ Hưu đè nén thương hoạn, mạnh mẽ đề nguyên công, ý muốn thông suốt lực đánh một trận.

“Tai hoạ chi nguyên, bắt đầu chém giết!”

Trong con ngươi Cổ Hưu tỏa ra ánh sáng máu đỏ, giống như thần chém giết phụ thể, năm viên tinh thần quanh người cũng bắn ra tia máu vạn trượng, đồng loạt hướng phía Tiêu Trần đập tới.

Tiêu Trần thấy vậy, ngưng khí đảo qua.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm viên Tinh thần Thần bạo phá, cuốn lên vạn trượng huyết quang, trăm dặm thời không bốn bề Hi Hoàng Cung đều bị huyết quang ngút trời chìm ngập.

“Giết! Giết! Giết! Giết!”

Bên trong huyết quang, như có một vị Thượng Cổ Thần Ma thức tỉnh, trong miệng ra châm ngôn sát phạt.

Mỗi một cái chữ “Giết” vang dội, bầu trời đều muốn rung động không ngừng, cảnh tượng mười phần kinh người.

“Chém giết đại đạo?”

Hai con mắt Tiêu Trần sáng trong, ngưng mắt nhìn về trung tâm huyết quang, giống như Cổ Hưu bị một đạo linh hồn khác chiếm cứ thân thể, trong tâm như có suy nghĩ.

Hắn kết luận, Cổ Hưu không chỉ là đạt được kỳ ngộ đơn giản như vậy, mà càng giống như là bị một tên sát thần bám thân.

Lẽ nào, truyền thừa của Đoạn Kình Thương cũng là như thế?

Đoạn Kình Thương ban đầu ý thức được cái gì, cho nên mới không có tiếp tục tu luyện, cũng ngăn cản Tử Tước tiếp tục tu luyện?

“Giết!”

Lại một tiếng nói vang lên, Cổ Hưu được sát thần phụ thể áp chế hoàn toàn thương thế rồi, nhảy một cái nhảy ra thời không, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, huyết chưởng giống như Tà Đao tuyệt thế, bổ ra một đao biến động thời không.

Cổ lực lượng này, đã vượt ra khỏi Thần Hoàng tam trọng cực hạn.

“Hoàng Thiên Vô Đạo!”

Cho dù mặt đối với thượng cổ Thần Ma, Tiêu Trần vẫn là bình tĩnh, vẫy tay hóa hiện ra hố đen.

Huyết đao kia hàm chứa sát lục đại đạo khi đụng vào hố đen, không ngừng bị bại, không ngừng bị cắn nuốt, vô pháp đột phá khoảng cách tới gần Tiêu Trần, vô pháp thương tổn đến Tiêu Trần một chút nào.

“Cái gì?”

Cổ Hưu không có há mồm, nhưng rõ ràng có một đạo thanh âm khiếp sợ khác từ trên người hắn truyền ra.

“Trạng thái của ngươi lúc này, không phát huy ra uy năng của sát lục đại đạo. Nếu ngươi lựa chọn Cổ Hưu là túc chủ, liền chú định đối địch với ta, hôm nay đem ngươi cùng nhau mạt sát.”

Tiêu Trần tuyệt đối không thể lưu lại mối họa, giơ tay lên kích phát hố đen.

Hố đen giải tán, sau đó không có tiêu tán, giống như chất lỏng màu đen vậy, bơi lội đến trên thân Cổ Hưu, giống như cây mây, đem Cổ Hưu quấn quanh.

“Đây là...”

Cổ Hưu kịch liệt vùng vẫy, nhưng vô luận như thế nào, từ đầu đến cuối vô pháp tránh thoát vật chất màu đen quấn quanh, đứng tại chỗ không thể động đậy.

“Vạn đạo duy nhất kiếm, diệt nhân quả!”

Tiêu Trần giơ tay lên ngưng kiếm, kiếm hóa muôn vạn đại đạo, giống như trật tự Hồng Hoang tái diễn, sa vào luân hồi.

“Nhân quả đại đạo trong truyền thuyết, sao có khả năng?”

Đạo hồn thức trong cơ thể Cổ Hưu chớp mắt nghẹn ngào, giống như cảm nhận được sợ hãi khó nói lên lời.

“Các hạ, có chuyện nói rõ ràng, ta có thể mang sát lục đại đạo truyền cho ngươi!”

Người kia cố gắng cầu xin tha thứ.

Nhưng Tiêu Trần căn bản không rảnh để ý, một kiếm chém xuống nhân quả.

Rào!

Kiếm mang từ đỉnh đầu Cổ Hưu đập tới, thật giống như đem cả người một kiếm trảm đi.

Nhưng trên thực tế, thân thể Cổ Hưu không có bị tổn thương thực chất, đạo hồn thức nhập thân vào trên thân Cổ Hưu lại bị chém chết.

“Không...”

Kèm theo một tiếng tuyệt vọng kêu gào cuối cùng, đạo hồn thức k này hông cam lòng tiêu tán ở trong thiên địa.

Hắn là Sát Lục đạo chủ, chưởng khống giả sát lục đại đạo thời đại viễn cổ, công tham tạo hóa, có một không hai thiên địa.

Nếu hắn bị một loại phương pháp khác giết chết, hắn có thể tuỳ tiện luân hồi.

Chỉ cần hậu thế có người tu luyện sát lục đại đạo, liền sẽ nhiễm phải nhân quả của hắn, nhiễm phải hắn khí tức sát phạt, hắn liền có thể trọng sinh vô hạn.

Nhưng mà, hắn hết lần này tới lần khác xui xẻo mà gặp được Tiêu Trần tu luyện nhân quả đại đạo, bị một kiếm chặt đứt, nhân quả hiện tại và tương lai, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ, lại không có khả năng sống lại.