Chương 1274: Thiên Niết Cung Bị Diệt

Kỳ thực tu vi đến cấp bậc Thần Đế này, đối với thần hồn bảo hộ là mười phần cẩn thận nghiêm mật.

Nếu đổi thành một gã cường giả Thần Đế cửu trọng khác, hắn có thể giết chết Diêm Lỗi, nhưng chưa chắc có thể lục soát lấy ký ức Diêm Lỗi.

Nhưng mà thực lực Tiêu Trần so sánh với Diêm Lỗi thì cao hơn quá nhiều, lại có Hồng Mông Tạo Hóa Quyết phụ trợ, sưu hồn thuật tại nhiều lần cải thiện, sau đó đã tấn thăng không chỉ một cấp bậc, cho nên có thể có hiệu quả.

“Từ ký ức Diêm Lỗi đến xem, ban đầu tham dự vây công ba thế lực lớn Đoạn Kình Thương kỳ thực cũng chỉ là bị mê hoặc, hắc thủ chân chính sau màn là thế lực kia cử hai tên cường giả Thần Đế cửu trọng đại biểu kia.”

Tiêu Trần tiêu hóa ký ức Diêm Lỗi, lộ ra vẻ trầm tư.

Tử Tước gia nhập Chiến Tộc, Chiến Tộc có rất lớn hiềm nghi, nhưng tối đa chỉ là một trong hắc thủ sau màn.

Còn có một cái thế lực khác, so sánh Chiến Tộc càng thần bí hơn.

Hai tên Thần Đế cửu trọng lúc ấy đều là ăn mặc hắc bào, trên thân hình như còn mang theo pháp bảo ẩn tàng khí tức, ngoại nhân căn bản không nhận ra bọn hắn.

Nhưng mà đúng dịp là, Diêm Lỗi từ bên trong chiêu thức một tên Thần Đế cửu trọng trong đó xuất thủ mà tìm được một tia manh mối.

Người kia nghi là một tên nhân vật truyền thuyết Niết Thần Vực, ngày thường tại Niết Thần Vực là căn bản không thấy được tung tích của hắn, chỉ có bách hoa hội mỗi 10 năm một lần mới có thể hiện thân.

Bởi vì một ngày kia, dựa theo quy củ, người có tiếng ở Niết Thần Vực đều phải đi Hi Hoàng Cung vì Hi Hoàng dâng tặng lễ vật.

“Lẽ nào chuyện này cùng Hi Hoàng có liên quan?”

Tiêu Trần cảm thấy phải đi Hi Hoàng Cung kiểm tra một lần.

“Được rồi, trước tiên xử lý hậu sự.”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ cao tay phải, ngưng tụ kiếm ý.

Thoáng chốc, loạn lưu bão táp do trận pháp bạo tạc sinh ra đều bị thu nạp đến trên tay Tiêu Trần, ngưng tụ ra một đạo kiếm mang vô thất.

“Kiếm pháp, hư không chôn vùi!”

Nhất chiêu ngộ đạo lần nữa thi triển, lại so với lần trước mạnh mẽ không chỉ gấp mấy lần.

Nhất kiếm quét xuống.

Roẹt!

Kiếm mang cắt phá trời cao, như một tấm võng lớn, chi kín đất trời, là đem trọn cái Thiên Niết Cung bao phủ.

Sau đó, một màn khủng bố xuất hiện.

Sử Phong và 4 tên Thần Đế trưởng lão Thiên Niết Cung, trong khoảnh khắc bị kiếm mang thôn phệ, hóa thành hư vô.

Mấy ngàn đỉnh núi Thiên Niết Cung bị xóa sạch, mấy trăm tòa cung điện sụp đổ trong nháy mắt, vô số chấp sự đệ tử Thiên Niết Cung tại lặng yên không một tiếng động mà bốc hơi, cái gì đều không lưu lại.

Đương nhiên, Tiêu Trần cùng Diêm Lỗi đánh nhau kinh động rất nhiều người.

Tại ngay từ đầu, phần lớn người Thiên Niết Cung đều chạy đến bên ngoài, vì vậy mà tránh thoát một kiếp.

Lúc này, mắt thấy tông môn trong nháy mắt bị san thành bình địa, toàn bộ đệ tử Thiên Niết Cung đều là vạn phần hoảng sợ, giống như đặt mình trong cơn ác mộng kinh khủng nhất.

“Trời ạ, hắn đã giết lão tổ cùng cung chủ, lại một kiếm hủy diệt Thiên Niết Cung?”

“Thiên Niết Cung không có, ta... Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Đi, đi mau, loại nhân vật đó chúng ta không đắc tội nổi.”

Không có ai ngốc đến đi tìm Tiêu Trần liều mạng, thoáng khôi phục lý trí, sau đó tất cả mọi người đều lập tức giải tán, mỗi người tự chạy đi tới.

“Cũng không sai biệt lắm.”

Tiêu Trần không có đi quản những đệ tử Thiên Niết Cung chạy trốn kia, Thiên Niết Cung diệt tất cả, bọn hắn cũng chỉ không quan trọng rồi.

“Long... Long Đế!”

Lúc này, Vân Chiêu run run rẩy rẩy mà từ một bên bay tới, cũng không biết là kích động, hay là bị sợ, nói chuyện đều không lưu loát.

“Ngươi thụ thương hình như rất nặng? Xin lỗi, vừa rồi nhất thời cao hứng, không có quan tâm ngươi.”

Tiêu Trần có chút áy náy.

Vân Chiêu vì hắn dẫn đường, hắn đáng lẽ bảo hộ Vân Chiêu chu toàn.

Nhưng vừa mới thấy được Thái Cổ phù văn, nhất thời cao hứng, hẳn là quên Vân Chiêu còn ở bên ngoài.

Cũng thật may Vân Chiêu cách khá xa, không thì dư kình ngay cả Thần Đế đều không chịu nổi, Vân Chiêu chỉ một tên Thần Quân Cảnh, không chết cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng.

“Đây là chuyện nhỏ, có thể nhìn thấy phong độ tuyệt thế Long Đế, Vân Chiêu ta liền tính chết cũng không hối tiếc rồi.”

Vân Chiêu hoàn toàn quên mất vết thương trên người, nội tâm đều bị kích động cùng kính ngưỡng lấp đầy.

Một khắc này, Tiêu Trần ở trong mắt hắn quả thực giống như thần linh.

Diêm Lỗi nói sát trận kia có thể hủy diệt ba tên Thần Đế cửu trọng, nhưng lại không gây thương tổn được Tiêu Trần một tí, thậm chí phù văn sát trận đều bị Tiêu Trần thu đi rồi.

Sau đó Tiêu Trần lại hời hợt dùng một kiếm, đem Thiên Niết Cung lau sạch.

Thủ bút như này, có thể nói kinh thế tuyệt luân.

“Hiếm thấy Đoạn Kình Thương để mắt đến ta như thế, nếu mà không có làm chút gì, ngược lại cô phụ tín nhiệm của hắn rồi.”

Tiêu Trần có phần thở dài nói:

“Đi thôi, chúng ta trở về.”

Bên trong Long Hồn thập nhị cung, bao gồm Tiết Nghiên, còn sót lại mười một người tụ tập chung một chỗ.

Tiêu Trần đi Thiên Niết Cung, tại bất luận người nào xem ra đều là cử động điên cuồng, không khác gì chịu chết.

Mà Tiêu Trần một khi thất bại, Thiên Niết Cung nhất định trả thù bọn hắn, bọn hắn chắc chắn phải chết.

Nhưng lúc này, mười một người cũng không có ý tứ chạy trốn, đều đang an tĩnh chờ đợi tin tức.

Dù sao muốn chạy trốn, ngay từ lúc ban đầu Đoạn Kình Thương chiến bại đã chạy rồi, cũng không cần chờ tới hôm nay.

Ngoại trừ Tiết Nghiên ra, còn lại mười người đều là người già yếu bệnh hoạn, trên thân lưu lại ám tật, lại không có nhà để về.

Long Hồn thập nhị cung tuy rằng tịch mịch rồi, nhưng tóm lại là trong lòng bọn họ cũng có một phần niệm tưởng, bọn hắn nguyện ý ở lại chỗ này cùng tồn vong.

Hưu! Hưu!

Hai đạo quang ảnh bay tới, trực tiếp rơi xuống ở trong sân.

“Vân trưởng lão!”

Tiết Nghiên cái thứ nhất đứng dậy, kích động nói:

“Làm sao trở về rồi, các ngươi không có đi Thiên Niết Cung sao?”

Long Hồn thập nhị cung tới Thiên Niết Cung cũng không tính xa, đi chỉ khoảng ba canh giờ.

Nhưng từ khi hai người Tiêu Trần cùng Vân Chiêu xuất phát đến bây giờ, chỉ là đi qua khoảng bốn canh giờ.

Nói cách khác, hai người tối đa chỉ có thời gian một canh giờ ở lại Thiên Niết Cung.

Thời gian ngắn như vậy, có thể làm gì sao?

Cho nên, Tiết Nghiên theo bản năng cho rằng hai người không có đi Thiên Niết Cung, hoặc là tại bên ngoài Thiên Niết Cung quanh quẫn một hồi, phát hiện Thiên Niết Cung quá mạnh mẽ, đành trở lại.

“Không có tùy tiện làm việc, biết rõ tiến thối, đây cũng rất tốt.”

Lão giả tiến đến, thở phào nhẹ nhỏm nói:

“Tuy rằng chúng ta không sợ chết, nhưng chết như vậy không có ý nghĩa gì. Hướng về Thiên Niết Cung báo thù không nhất thời vội vã, trước tiên có thể đi tìm tin tức cung chủ một chút, ta tin tưởng cung chủ nhất định còn sống.”

Lời nói này, là nói với Tiêu Trần.

Tiêu Trần thực lực tuy khủng bố, nhưng trẻ tuổi nóng tính, dễ kích động.

Lần này đi mà trở lại, chứng minh hắn có thể bảo trì bình thản, là người làm đại sự.

“Ha ha... Các ngươi đang nói gì đấy, chúng ta về sau có thể vô tư rồi, Thiên Niết Cung đã trở thành lịch sử.”

Vân Chiêu cười to nói.

Trên đường, Tiêu Trần vì Vân Chiêu chữa thương, khiến thương thế Vân Chiêu đã khôi phục bảy tám thành.

“Thiên Niết Cung trở thành lịch sử?”

Mọi người vừa nghe, đều là khiếp sợ hỏi:

“Nói thế nào?”

“Đương nhiên là Long Đế diệt.”

Vân Chiêu nhìn về phía Tiêu Trần, trong giọng nói tràn đầy kính sợ nói:

“Long Đế tư thế như thần, các ngươi không có thấy thật là quá đáng tiếc rồi.”

“Cái gì? Ngươi nói là... Thiên Niết Cung đã bị diệt? Thời gian ngắn như vậy... Làm sao có thể?”

Một giờ, một cái thế lực Đế cấp bị diệt?

Tuy nói Thiên Niết Cung chỉ có một tên Thần Đế bát trọng, nội tình tại trong thế lực Đế cấp chỉ có thể coi là hạ đẳng, nhưng đó cũng là thế lực Đế cấp a!