Chương 1210: Đại Đao Vô Huyền

"Cầm?"

Mộ Bắc Hiên vô cùng kinh ngạc.

Băng Tộc rất nhiều người đều hết sức vô cùng kinh ngạc.

Đối với Mộng Tình mà nói, đây là một cái cơ hội trở mình tuyệt mỹ.

Nếu có thể thừa nhận một chiêu của Tiêu Trần mà bất bại, nàng liền có thể trốn khỏi vận mệnh bi thảm, tộc nhân không cần bị lưu đày, nàng vẫn là Đế Nữ.

Lúc này, theo lý thuyết hẳn toàn lực ứng phó, thi triển thiên phú mạnh nhất của bản thân.

Không cầu thắng Tiêu Trần, chỉ cần có thể tiếp nối một chiêu!

Một chiêu mà thôi!

Nhưng vì sao Mộng Tình dùng cầm đến đối địch cùng Tiêu Trần?

Mộng Tình biết đàn, ai ai cũng biết, thế nhưng không phải chỉ là yêu thích lúc rảnh rỗi thôi sao?

"Tiêu Trần, nàng biết Phục Hy Thần Thiên Hưởng!"

Hạ Thi Vận nhắc nhở.

"Ta biết!"

Tiêu Trần đáp lại.

"Thật xin lỗi, không phải ta dạy nàng, cái ngọc giản ghi chép Phục Hy Thần Thiên Hưởng bị nàng lấy được!"

Hạ Thi Vận sợ Tiêu Trần trách mắng, chột dạ giải thích.

Lúc đó Hạ Thi Vận vừa tới Băng Tộc, quan hệ cùng Mộng Tình cũng không tốt, Mộng Tình đoạt đi cái ngọc giản kia của nàng, một mực không có trả lại cho nàng.

Sau đó nàng mới biết, Mộng Tình đã luyện thành Phục Hy Thần Thiên Hưởng, trình độ cao hơn nàng rất nhiều.

Dù sao thiên phú Mộng Tình, hoàn toàn không phải nàng có thể đánh đồng.

"Cái này thì có gì cẩn phải giải thích chứ?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, Hạ Thi Vận tại trước mặt hắn quá mức dè đặt, một chút chuyện nhỏ không đáng kể, nàng hình như cũng sợ mình tức giận.

"Mời công tử chỉ giáo!"

Mộng Tình đặt tay lên cổ cầm, đột nhiên nhập vào cảnh giới, vô nhân vô tâm duy cầm.

Một khắc này, nàng đi trạng thái hồn nhiên vong ngã, trong tâm, chỉ có cầm.

"Xác thực là thiên tài!"

Tiêu Trần tán thưởng.

Mộng Tình lúc trước gặp phải tâm cảnh trắc trở lớn như vậy, nhưng một khắc này lại có thể nhẹ nhàng khống chế tâm tình như thường, trong nháy mắt bước vào cảnh giới nhân cầm hợp nhất, quả thực thiên tư phi phàm.

Đột nhiên, tay Mộng Tình khiêu động, sờ chút dây đàn, thần âm nho nhỏ, nhất thời dồi dào giữa thiên địa.

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận lập tức là có thể nghe ra, quả nhiên là điệu khúc Phục Hy Thần Thiên Hưởng.

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi đối với Phục Hy Thần Thiên Hưởng đã đạt tới trình độ cao bao nhiêu!"

Ánh mắt Tiêu Trần hơi chăm chú, trong miệng Niệm Ngữ:

"Đệ nhất cảnh, dây là hi thanh nhân, thanh âm to đến tĩnh, thông suốt vạn dặm. Du Thần Hy Hoàng, ra có vào không có, gọi là. . ."

"Đại âm hi thanh!"

Mộng Tình thuận theo ý cảnh của Tiêu Trần, tay nhanh hơn.

Nhất thời, tiếng đàn từ to chuyển nhỏ, từ nồng đậm chuyển thưa thớt, càng ngày càng mỏng manh.

Mọi người ở hiện trường đều cảm giác quái dị, bọn họ không hiểu cầm, chỉ có thể thông qua tiếng đàn cùng giác quan trực giác phân biệt êm tai hoặc là khó nghe, mãnh liệt hoặc là không cường liệt.

Tiếng đàn của Mộng Tình càng ngày càng nhỏ, rõ ràng tay còn đang nhanh chóng lướt trên dây đàn, nhưng lại không nghe được tiếng đàn, giống như là tại giả vờ lướt đánh đàn.

Bất quá, từ nơi sâu xa, mọi người lại phân minh cảm nhận được bầu không khí áp lực, thật giống như trái tim bị bế tắc, cổ họng bị lực lượng vô hình bóp, mười phần khó chịu.

Người tu vi hơi yếu, gần như mệt lả.

"Tiếng Đàn Huyền Diệu!"

Mộ Bắc Hiên thần sắc kinh ngạc.

Lấy tu vi của hắn, ngược lại là không có bị quản chế ở trong tiếng đàn, chỉ là vẫn cảm giác tiếng đàn rất huyền diệu.

Mộng Tình lấy cầm quyết đấu với Tiêu Trần, không phải là bất cẩn, mà là có ý tưởng khác.

Nàng tại Phục Hy Thần Thiên Hưởng, có lẽ không kém gì thiên phú dị năng của bản thân nàng.

"Không tệ, ngươi xác thực dụng tâm rồi!"

Tiêu Trần thần sắc lạnh nhạt, nhìn thẳng Mộng Tình nói:

"Đệ nhị cảnh, tâm vô trần ế, ý hóa tĩnh. Xuất ra đều chí âm, điểm xuất phát và nơi quy tụ đều phong nhã, gọi là. . ."

"Đại nhã vô khúc!"

Mộng Tình tiếp nối ý cảnh thứ hai Phục Hy Thần Thiên Hưởng, không có khúc đàn.

Nàng vẫn còn đang đàn tấu, tiếng đàn càng ngày càng mỏng manh, hoàn toàn không cảm giác được điệu khúc, nhưng mỗi một cái nốt nhạc nhảy ra, đều giống như thất truyền thế gian, chấn động tâm linh của người ta.

Hạ Thi Vận nghe vậy, so sánh với bất luận người nào đều muốn nhập thần hơn.

Nàng cũng tu luyện qua Phục Hy Thần Thiên Hưởng, đối với áo nghĩa khẩu quyết thì thuộc nằm lòng, lúc này lại bị tiếng đàn Mộng Tình kích thích, trong đầu càng là không tự chủ được xuất hiện một bức tranh, lực lượng trong cơ thể xao động.

Nàng giống như đang một cái trọng yếu, lĩnh ngộ áo nghĩa chân chính của Phục Hy Thần Thiên Hưởng.

"Lẽ nào đây chính là đốn ngộ?"

Hạ Thi Vận âm thầm ngạc nhiên.

Lúc trước đi theo Mộng Tình tu hành, Mộng Tình liền nói tư chất thiên phú của nàng rất bình thường, tương lai thành tựu có hạn, không cần quá cưỡng cầu.

Nàng cũng biết, mình chỉ là phàm nhân từ hạ giới, không cầu cái đại đạo gì, tùy duyên là tốt rồi.

Nhưng mà đoạn thời gian gần đây, nàng giống như là đột nhiên hiểu ra, tư duy, ký ức, thần thức, ngộ tính đều có đề thăng không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Trần cũng không có chú ý tới thần thái cùng tâm cảnh biến hóa của Hạ Thi Vận, hết sức chăm chú ngưng mắt nhìn đến Mộng Tình nói:

"Đệ nhị cảnh của ngươi mặc dù có tỳ vết, nhưng cũng là trình độ không tầm thường. Nhưng mà thanh âm đàn của ngươi vì sao một chút sát ý cũng không có, không muốn công kích ta sao?"

"Ta đang đợi công tử ra chiêu!"

Mộng Tình bình tĩnh mở miệng nói.

Tiêu Trần nghe vậy, mới nhớ tới ước định hắn và Mộng Tình.

Mộng Tình có thể đón hắn một chiêu, liền tính thắng, cho nên không cần thiết công kích.

"Được, vậy sao. . . Chú ý, Phục Hy Thần Thiên Hưởng đệ tam cảnh!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần không có cầm mà động, tại tại thiên địa sôi trào, lộ ra thần vận kỳ diệu.

"Huyền hóa vô huyền giả, kỳ thanh dũ hi, tất cả là đại đạo. Thiên địa tại bàn tay, cuồn cuộn không dứt, gọi là. . ."

Tiêu Trần một bên nhẹ nói, một bên ngưng tụ ý cảnh kinh người.

Thuận theo đó, Phục Hy Thần Thiên Hưởng, sơ hiện hoàn trần.

"Đại đạo vô huyền!"

Coong!

Trong một giây sau đó, quy tắc bốn bề vạn dặm hỗn loạn, một cổ khí tức đại đạo hào hùng bao phủ Bát Hoang, tất cả thế gian giống như trở về hỗn độn.

Đừng nói những người còn lại, chính là hai người Vĩnh Phong Thần Đế cùng Mộ Bắc Hiên cũng là hoảng sợ biến sắc, theo bản năng lui nhanh về phía sau.

Có người khủng hoảng, muốn thét chói tai, lại phát hiện không thể phát ra âm thanh.

Tất cả mọi người đều mất tiếng, đồng thời cũng ngơ ngác ra rồi.

Không phát ra thanh âm nào, cũng không nghe được bất luận cái thanh âm khác gì.

Thanh âm của thiên địa vạn vật đều bị che giấu, mọi người có thể nghe được duy nhất một thanh âm, chỉ có một tiếng đàn kia.

Một tiếng giây đàn đứt đoạn vang ra.

Cảnh tượng khủng bố, đại khái kéo dài hơn mười giây, bốn bề mới từ từ bắt đầu khôi phục bình thường, chỉ là thần sắc người người đều là khủng hoảng cùng sợ hãi.

Hiện trường ngoại trừ Tiêu Trần ra, cũng chỉ có Hạ Thi Vận không cảm giác nhiều lắm.

"Không có chỗ nào an toàn hơn so với ở bên cạnh ta!"

Hạ Thi Vận mơ hồ có thể hiểu rõ hàm nghĩa câu nói này.

Mới vừa rồi trong nháy mắt, nàng rõ ràng có thể cảm nhận được một cổ lực lượng vô hình bảo vệ nàng, làm nàng không có bị xâm hại.

Hơi tỉnh lại, sau đó mọi người ngay lập tức liền hướng về Mộng Tình nhìn lại.

Cảnh tượng vừa rồi quá dọa người, tất cả mọi người đều lâm vào trong hoảng loạn, sao còn có tâm tư đi chú ý Mộng Tình?

Nhưng lúc này nhìn lại, liền thấy được lụa mỏng trên mặt Mộng Tình rơi xuống, lộ ra một bộ dung nhan khuynh thành tuyệt đại hoàn mỹ.

Chỉ là bên trên dung nhan hoàn mỹ kia, chính là sợ hãi, và một tia ngơ ngẩn.

Mà ở trên tay nàng, dây nàng đã đứt đoạn, biểu thị nàng đã thất bại.