Chương 1644: Phô Trương Thanh Thế

"Ngươi. . ."

Tử Ám Vương nhìn chằm chằm Tiêu Trần, thần sắc trầm lãnh.

Tuy rằng phong thái vương giả vẫn còn, nhưng hắn đã không ung dung bình tĩnh lúc ban đầu còn nữa.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, tại tứ phương Thần Giới cằn cỗi này, lại có loại cường giả cấp bậc Mộng Tình này, có thể làm bị thương hắn.

Nếu không mau mau rời đi nơi này, chỉ sợ thanh danh một đời Tử Ám Vương hắn, thật muốn hủy tại đây.

"Nhìn thấy nữ nhân kia đả thương ta, muốn nhân cơ hội thể hiện sao?"

Tử Ám Vương căn bản không đem Tiêu Trần coi ra gì, lạnh lùng nói:

"Người trẻ tuổi, khuyên ngươi trân quý chính mình tính mạng. Bản vương liền tính bị trọng thương, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi!"

Tiêu Trần lúc trước không động thủ, để cho Mộng Tình ra để chiến đấu, tại trong mắt Tử Ám Vương, rõ ràng chính là sợ.

Lúc này, mình người bị thương nặng, Tiêu Trần liền vội vã nhảy ra phủ kín đường, nhất định là muốn kiếm tiện nghi.

Loại hành vi lũ tiểu nhân này, quả thực thấp kém, Tử Ám Vương cực kỳ khinh thường.

Đồng thời hắn cũng buồn bực, không biết Mộng Tình làm sao sẽ nhìn trúng loại tiểu bạch kiểm này, lẽ nào Tử Ám Vương hắn còn không bằng mặt hàng này sao?

"Thực lực có chút, mà khẩu khí thật không nhỏ!"

Tiêu Trần nhẹ như mây gió mà đứng ở trước mặt vết nứt hư không, mặc cho vạn ngàn Không Gian chi lực tập kích thân thể, thản nhiên bất động:

"Ta liền đứng ở nơi này bất động, ngươi nếu thật là có bản lãnh, liền bóp một cái cho ta xem chút?"

"Nếu ngươi muốn tìm cái chết, vậy bản vương thành toàn cho ngươi!"

Ma Thương trong tay Tử Ám Vương hội tụ uy năng cuồn cuộn, liền muốn đem Tiêu Trần oanh sát.

Nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy Tiêu Trần thật đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, không có một chút ý muốn chống cự.

Lẽ nào Tiêu Trần là kẻ ngu?

Không đúng, nhất định là có mờ ám.

Nghĩ đến đám người Diệp Yên Dao Đế Thiên ở bên trong sóng xung kích khi mình và Mộng Tình giao thủ vẫn bình yên vô sự, trong tâm Tử Ám Vương lại bắt đầu không thực tế.

"Hừ, bản vương không có thời gian cùng con kiến hôi nói chuyện, sẽ gặp lại!"

Tử Ám Vương cầm Ma Thương quét ra, cũng không phải quét về phía Tiêu Trần, mà là đánh vào hư không.

Hiển nhiên, hắn muốn đánh phá không gian phong tỏa, mau chóng rời khỏi tại đây.

Chỉ cần có một tia khe hở, hắn là có thể hóa quang bay ra đi, bất luận người nào cũng đừng nghĩ đuổi theo hắn.

Nhưng mà, hắn dùng Ma Thương oanh trên hư không, không mở ra một cái lối đi như trong tưởng tượng, mà là bị một cổ lực đạo to lớn phản ngược, chấn động đến mức Ma Thương của hắn suýt chút nữa rời khỏi tay.

"Làm sao có thể, đây là cái phong tỏa gì?"

Tử Ám Vương mặt đầy không thể tin.

Không gian phong tỏa cũng không phải cái năng lực gì quá hiếm có, nhưng loại năng lực này sẽ căn cứ vào thực lực người sử dụng mà biến hóa.

Muốn phải phong tỏa địch nhân hành động, nhất thiết thực lực bản thân phải áp đảo bên trên địch nhân, nếu không thì không gian phong tỏa không có chút ý nghĩa nào, tuỳ tiện cũng sẽ bị đánh vỡ.

Cho nên Tử Ám Vương ngay lập tức nhận thấy được không gian bị phong tỏa, thì cũng không có qua ở tại kinh ngạc và bối rối, con có xem thường.

Mặc dù hắn hiện tại thụ thương, cũng không phải cái gì miêu cẩu có thể khi dễ.

Vậy mà lúc này, hắn bắt đầu có chút hoài nghi cuộc sống.

Hắn thông suốt đem hết toàn lực đánh một đòn, lại không đánh tan được phong tỏa không gian này?

"Tử Ám Vương, không cần uổng phí sức lực, niệm tình ngươi cũng là người có thể diện, trước khi chết, cho ngươi cơ hội một chiêu!"

Tiêu Trần bình tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn thẳng Tử Ám Vương, đạm thanh nói:

"Đây là một lần cuối cùng ngươi hiện ra phong thái tại nhân gian, nên nắm chắc cơ hội!"

"Hỗn trướng, ngươi dám xem thường ta?"

Tử Ám Vương tức giận.

Vào giờ phút này, hắn đã biết Tiêu Trần không đơn giản, lúc trước hắn suy luận đều là sai lầm.

Mộng Tình có thể hợp ý cái nam nhân này, không phải là không có đạo lý.

Nhưng vậy thì như thế nào?

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám khinh thường Tử Ám Vương hắn.

"Vì ngươi ngông cuồng trả giá thật lớn!"

Tử Ám Vương có lòng quyết định, ma công vận chuyển, đả thông lục cung thất luân trong cơ thể, phóng thích Ma Nguyên chí cực.

Thoáng chốc, thương thế của hắn ngắn ngủi khôi phục hoàn toàn, khí thế kéo lên đến đỉnh phong.

Thậm chí, siêu việt đỉnh phong.

"Oanh —— "

Một cổ ma uy cuồng bạo lay động bát hoang, tinh không vừa mới khôi phục, lại nứt toác tại bên trong cổ ma uy này tàn phá, đâu đâu cũng có vết nứt, gồ ghề.

"Hắn lại đang tăng lên lực lượng?"

Mộng Tình, Diệp Yên Dao và người khác đều là thần sắc biến đổi.

Tử Ám Vương vốn là bị thương nặng, nhưng hắn hiển nhiên tính toán vứt mạng đánh một trận, đem toàn bộ Ma Nguyên trong nháy mắt này toàn bộ phóng thích.

Không chỉ thương thế bị che giấu, khí tức càng là siêu việt lúc trước, so sánh lúc cùng Mộng Tình giao thủ còn cường đại hơn.

"Phô trương thanh thế, cũng không cứu được mạng của ngươi!"

So với những người còn lại lo âu, Tiêu Trần từ đầu đến cuối không thay đổi màu sắc, lẳng lặng đứng ở nơi đó, một bước chưa nhúc nhích.

"Phô trương thanh thế?"

Tử Ám Vương gầm lên:

"vậy liền để ngươi nhìn một chút, bản vương rốt cuộc là có phải phô trương thanh thế hay không!"

Lời nói vừa ra, Tử Ám Vương cầm Ma Thương hướng về trời giơ lên, đảo loạn Thiên Địa Huyền Hoàng, triệu hoán vô tận Ma Hồn.

Tinh không bên trong, 10 vạn đoàn hắc khí mạc danh toát ra, không ngừng tụ tập tại mũi thương, phối hợp bản thân Ma Nguyên của Tử Ám Vương, dựng dụng ra uy năng vô song có một không hai.

"Đó là. . ."

Mộng Tình kinh nghi:

" chúng ma Ma Hồn lúc trước mất mạng?"

"Bản vương không phải không thèm để ý tính mạng thuộc hạ, mà là bọn hắn vốn là từ bản vương sáng tạo, thuộc về một bộ phận lực lượng, bản vương hủy diệt cùng tái sinh, đều tại trong một ý niệm bản vương, cho nên bọn hắn cũng sẽ không phản bội bản vương!"

"Hiện tại, liền để các ngươi hiểu biết thực lực chân chính của bản vương!"

Tử Ám Vương nói xong lời cuối cùng, ngữ khí bỗng nhiên băng lãnh, mũi thương 10 vạn Ma Hồn nổ tung, hóa thành ma năng vô cùng vô tận, cuốn lên hàng tỉ sợi thương mang, đánh về Tiêu Trần.

Một thương này, bằng một kích mạnh nhất trọn đời Tử Ám Vương, thề phải đem Tiêu Trần làm nhục hắn chém giết.

"Chết đi!"

Mắt thấy hàng tỉ thương mang đem Tiêu Trần thôn phệ, Tử Ám Vương trong tâm thống khoái không nói ra được.

Hắn đã dự đoán đến hình ảnh, Tiêu Trần bị một thương oanh sát, không gian phong tỏa bốn bề cũng sẽ như trang giấy một loại bị đánh xuyên.

Nhưng mà mộng đẹp của hắn chỉ làm một hồi, liền thấy thương mang tăng vọt kia đột nhiên bị kiềm chế, lấy tốc độ trái với lẽ thường mà co lại nhanh chóng, ngưng tụ thành một cái điểm nhỏ bé, bị Tiêu Trần nắm trong tay.

Nguyên điểm, chính là lúc đầu, cũng là kết cuộc.

"Ngươi. . ."

Đồng tử Tử Ám Vương bất thình lình co rụt lại, không thể tin được một màn này trước mắt này.

"Xem ra, ngươi quả nhiên là phô trương thanh thế!"

Nhàn nhạt một lời, Tiêu Trần tiện tay đem nguyên điểm kia mạt sát, sau đó bước ra một bước, từ bên cạnh Tử Ám Vương lướt qua.

"Oanh —— "

Tử Ám Vương không kịp làm cái gì, ma khu đột nhiên nổ tung, vô tận Ma Nguyên cuồn cuộn chuyển động, ngưng thành hỏa chủng màu đen.

"Ma Chủng sao?"

Tiêu Trần giơ tay lên, đem hỏa chủng màu đen kia lấy xuống, giống như là lật xem món đồ chơi vậy, dò xét chốc lát.

"Trước tiên giữ đi, có lẽ hữu dụng!"

Tiêu Trần nghĩ đến đây, thi hành một đạo phong ấn, sau đó đem Ma Chủng thu hồi, mới quay người trở lại bên cạnh mấy người Mộng Tình.

"Các ngươi làm sao?"

Tiêu Trần phát hiện mấy người Diệp Yên Dao, Đế Thiên, Bùi An Kỳ, Hi Hồng Nhan đều là trợn mắt há mồm theo dõi hắn, giống như ngốc, nửa ngày không có trở lại bình thường.

"Ngươi còn là người hay không, đem Tử Ám Vương giết?"

Diệp Yên Dao bóp má mình, cảm giác giống như là đang nằm mộng.

Lúc trước tất cả mọi người bọn họ hợp lực, quyết đấu sinh tử, lại bị Tử Ám Vương tuỳ tiện áp chế, căn bản không có lực phản kháng.

Liền tính Mộng Tình xuất thủ, cũng là cùng Tử Ám Vương lưỡng bại câu thương, vẫn là tại tình huống Tử Ám Vương không có xuất tận át chủ bài.

Nhưng bây giờ, Tử Ám Vương phóng thích Ma Nguyên, ma công cao hơn một tầng, liền Tiêu Trần nhẹ nhàng bâng quơ mà bị tiêu diệt như vậy?