Chương 1467: Đáng Yêu Cái Đầu Ngươi?

"Thiên địa biến đổi lớn ngọn nguồn lại tại hạ vị thiên, khó trách. . ."

Mấy người Âu Dương Dực cuối cùng đã minh bạch, vì sao hạ vị thiên được nhiều người tụ tập, thiên tài trung vị thiên ngay cả thượng vị thiên đều chạy tới nơi này.

Đến thời điểm thiên địa khí vận triệt để bùng nổ, liền là thời điểm chân chính tranh đoạt Thánh vị.

Số lượng Thánh vị có hạn, ai có thể cướp chiếm tiên cơ, có lẽ liền có thể thay đổi vận mệnh, thậm chí thay đổi bố cục Thần Giới, dẫn dắt một thời đại.

Thời cơ này quá trọng yếu, mặc cho ai cũng không dám xem nhẹ.

"Tình huống căn bản chính là như này!"

Bùi An Kỳ ánh mắt quét nhìn bốn người Tiêu Trần, hỏi:

"Còn có nghi vấn gì sao? Có lời hiện tại nói ra, hôm nay nếu mở miệng, chỉ một lần tính trả lời các ngươi, nếu thành ngày mai, ta liền không nhất định có cái hứng thú kia!"

"Để cho lão phu suy nghĩ một chút!"

Âu Dương Dực làm trầm tư hình.

"Đường đường Âu Dương gia tộc thế tử, làm sao lại vô lại như vậy?"

Bùi An Kỳ tức giận nói:

"Ngươi cùng ca ca ngươi thật là một cái trên trời một cái dưới đất, chẳng trách ca ca ngươi muốn đối ngươi đi như vậy!"

Âu Dương Dực lần này ngược lại không chút tức giận, ngược lại châm chọc nói:

"An Kỳ công chúa, ngươi cũng đừng nói ta, ta dường như nghe nói ngươi cũng có một cái ca ca. Chặt chặt, ngươi khi còn bé cũng sinh hoạt tại dưới bóng mờ của hắn?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, giống như nghĩ tới chuyện gì không vui, sắc mặt đều trầm xuống.

"Ây. . . Ấy, ta chỉ là thuận miệng nhắc tới, chúng ta đồng bệnh tương liên, muốn lẫn nhau châm chước, thành đoàn hỗ trợ nhau mới đúng!" Âu Dương Dực thấy Bùi An Kỳ sắc mặt âm trầm, cũng là bị dọa sợ đến liền vội vàng an ủi.

"Hai người ca ca các ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Âu Dương Dực cùng Bùi An Kỳ.

"Không muốn nhắc tới người kia, ta mệt mỏi, đi nghỉ trước!"

Bùi An Kỳ mười phần khác thường, đứng dậy bay đi.

"Tiêu Trần, ngươi đem nàng tức giận bỏ đi!"

Âu Dương Dực nghiêm túc nói.

"Tại sao không phải ngươi làm nàng tức giận bỏ đi?"

Tiêu Trần suýt chút nữa không nhịn được một cái tát quất bay Âu Dương Dực.

"Làm sao chứ, ta ở trong mắt nàng chính là không khí, nàng sẽ không đem lời nói của ta để trong lòng, ngươi liền không giống nhau!"

Âu Dương Dực có lý có chứng cớ nói.

Tiêu Trần chẳng muốn cùng hắn nói nhiều, suy nghĩ một chút hỏi:

"Ca ca của nàng là chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Trần, ngươi có biết, đã từng An Kỳ công chúa không những không phải yêu nữ khiến người nghe tin đã sợ mất mật, ngược lại là sỉ nhục Đại La hoàng thất, thường xuyên bị người xem như trò cười!"

Âu Dương Dực nói ra 1 cọc bí văn.

Có lẽ cũng không tính là bí mật, ở trung vị thiên, rất nhiều người đều biết được chuyện này.

"Sỉ nhục?"

Tiêu Trần nghi vấn:

"Xảy ra chuyện gì?"

"An Kỳ công chúa là trời sinh tuyệt mạch, vô pháp tu hành."

Âu Dương Dực nói:

"Loại thể chất này, sinh ở Đại La hoàng thất, đương nhiên là sỉ nhục. Hết lần này tới lần khác, An Kỳ công chúa lại dung mạo tuyệt mỹ, đề tài liên quan tới nàng luôn là rất nhiều."

"Đến mức cái ca ca của An Kỳ công chúa là Bùi nguyên cơ, chính là vị đệ nhất hoàng tử Đại La hoàng thất, Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 41, thiên tài cấp Chân Long thứ thiệt, cùng An Kỳ công chúa là hai thái cực, cho nên thường xuyên có người mang hai người làm so sánh!"

"Quá đáng hơn là, Bùi nguyên cơ không những không che chở An Kỳ công chúa, còn thường xuyên cùng đám bạn mình trêu đùa An Kỳ công chúa, thậm chí phải đem An Kỳ công chúa tặng người khác làm nô!"

"Bùi nguyên cơ tại Đại La hoàng thất có địa vị không người có thể đụng, Đại La hoàng đế biết chuyện này, nhưng đều ngầm cho phép hành vi Bùi nguyên cơ, mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Cuối cùng, An Kỳ công chúa không chịu nỗi, trốn ra khỏi Đại La Thiên, chẳng biết đi đâu!"

"An Kỳ công chúa lại xuất hiện thì là tại 100 năm trước. Nàng hoàn toàn biến thành một người khác, không chỉ có thể tu hành, tu vi còn sâu không lường được, không có ai biết nàng rốt cuộc có bao nhiêu mạnh."

"Có lẽ là đã từng bị đãi ngộ không công bằng, An Kỳ công chúa lên tâm trả thù bắt đầu không ngừng trêu cợt người khác, đùa bỡn người khác mua vui, danh xưng yêu nữ chính là như vậy mà đến!"

Tiêu Trần nghe xong Âu Dương Dực giảng thuật, lộ ra vẻ trầm tư.

Bùi An Kỳ trời sinh tuyệt mạch, liền Đại La hoàng thất đều từ bỏ nàng, đột nhiên lại có thể tu hành, sự tình sao lại đơn giản?

Tiêu Trần đương nhiên dò xét qua Bùi An Kỳ, phát hiện thể chất Bùi An Kỳ quả thật có khác thường. Nhưng cụ thể là tình huống gì, cần phải nghiêm túc kiểm tra mới có thể biết, dùng thần thức quét không ra được.

"Tiêu Trần, nghe thấy câu chuyện này, có phải bắt đầu đồng tình với nàng hay không?"

Âu Dương Dực nói:

"Tuyệt đối không nên có cái này tâm lý, nàng thương cảm thì thương cảm, nhưng cũng là chuyện ngày trước. Nàng bây giờ, là yêu nữ chân chính, ăn tươi nuốt sống. Dù sao tâm linh trải qua bị thương, ai biết nàng hiện đang vặn vẹo tới trình độ nào?"

"Một đoàn đội, quan trọng nhất là tín nhiệm lẫn nhau, ngươi suy đoán nàng ác ý như vậy không quá thích hợp, sẽ làm người sợ run."

Tiêu Trần nói:

"Nếu không phải nàng nói cho chúng ta biết sự tình liên quan tới thí luyện cùng Thánh vị tranh đoạt, chúng ta tại Bắc Vọng Thành đều nửa bước khó đi."

" Ta kháo, ngươi thật tính toán tiếp nạp nàng?"

Âu Dương Dực cả kinh nói.

"Bằng không thì sao?"

"Không thể cứu, ngươi không thể cứu!"

Âu Dương Dực lắc đầu liên tục.

"Thôi, tối nay nghỉ ngơi sớm một chút, có chuyện gì ngày mai lại nói!"

Tiêu Trần nói xong, liền rời đi.

"Các ngươi nói, Tiêu Trần có phải đã bị An Kỳ công chúa đầu độc tâm trí hay không?"

Âu Dương Dực nhìn về Hàng Viễn cùng Thường Thông.

"Âu Dương huynh, mọi việc hướng theo phương diện tốt, kỳ thực vừa tiếp xúc An Kỳ công chúa, phát hiện nàng cũng không có đáng sợ như trong tin đồn vậy, ngược lại thì rất đáng yêu!"

Hàng Viễn nói.

"Wow kháo, đáng yêu cái đầu ngươi a? Ngươi khẳng định cũng trúng độc, tránh cả ta xa một chút!"

"Ai nguyện ý gần ngươi, Thường Thông, chúng ta đi!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông rời đi.

"Đống cặn bã các ngươi, xảy ra chuyện đừng nghĩ ta cứu các ngươi!"

Âu Dương Dực tại lúc này cảm giác sâu sắc mọi người đều say mình ta tỉnh.

Địch Minh bị giết, Phong Vân Đường bị chiếm đoạt tin tức lan truyền nhanh chóng, Bắc Vọng Thành nhấc lên đợt sóng không nhỏ.

Ngày thứ hai, Phong Vân Đường xung quanh liền xuất hiện không ít thám tử, giống như là thế lực khắp nơi phái qua đây tra xét tin tức.

Tiêu Trần không để ý tới bọn hắn, tụ tập năm người mở ra một tiểu hội.

"An Kỳ công chúa, ngày hôm qua quên hỏi ngươi, quy tắc thí luyện Bắc Vọng Thành là cái gì?"

Nếu như là tại một khắc thiên địa biến đổi lớn, khí vận bùng nổ tranh đoạt Thánh vị, như vậy trận thí luyện dường như không có ý nghĩa gì.

Bùi An Kỳ hôm nay tinh thần rất tốt, đổi lại cái đầm màu đỏ, nhưng vẫn là kiểu cái váy lưới ngày hôm qua, vừa vặn chỉ là màu sắc sự khác biệt.

Nàng lười biếng duỗi lưng một cái, cho thấy eo thon uyển chuyển, nói ra:

"Thí luyện muốn đi vào 'Chân linh Ma Vực ". Chém giết ma vật, thu được độ cống hiến, dựa theo độ cống hiến bao nhiêu bài danh. Đoàn đội xếp hạng thứ mười, có thể thu được danh ngạch tương ứng bước vào đại đạo quy tắc tháp để dung luyện đại đạo!"

"Chân linh Ma Vực?"

Tiêu Trần chân mày ngưng tụ.

"Hừm, năm đó chư thần chi chiến, Ma Vực cũng là thảm liệt, chư thần xuất thủ đánh tan Hắc Ám thế giới, lấy ra rất nhiều toái phiến thế giới, luyện chế thành pháp bảo, những pháp bảo này đều gọi là 'Chân linh Ma Vực' ."

" Bên trong Chân linh Ma Vực, ma vật cường đại ẩn núp hoành hành, nguy cơ trùng trùng. Là chư thần chuyên môn bảo lưu lại, tác dụng cho hậu nhân tập luyện. Dù sao sớm muộn Thần Giới cùng Ma Vực muốn khai chiến nữa, nếu mà hậu thế đối với Ma Vực không có chút nào lý giải, nhất định sẽ thua thiệt!"