Chương 996: Có Bản Lãnh Thắng Nổi Hắn Hãy Nói!

Thiên Hồ tộc địa, một đợt chém giết đang đang tiến hành kịch liệt.

Một đám cao thủ dị tộc cường đại xông vào, tiến hành trắng trợn đồ sát đối với Thiên Hồ nhất tộc, giống như muốn diệt tuyệt Thiên Hồ nhất tộc.

Thiên Hồ nhất tộc tuy nói từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú rất mạnh mẽ, có thể dựa vào số lượng cái đuôi sinh trưởng đề thăng từ thực lực của bản thân.

Song mà bọn nó trời sinh tính ôn hòa, không tranh quyền thế, đối với tu hành cũng không phải rất nóng lòng, cho nên cao thủ bên trong tộc không nhiều, đa số đều chỉ có ba bốn đuôi, ngay cả hóa hình đều không làm được.

Cho nên, nói là chém giết, không bằng nói là đồ sát.

Trong lúc nhất thời, trong Thiên Hồ nhất tộc, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thương vong thảm trọng, Linh Sơn yên lặng, trong nháy mắt biến thành nhân gian Huyết Ngục.

Mà tại một nơi cao, hai người thần sắc ngạo mạn cao to đứng sóng vai, nhìn đến cảnh tượng đồ sát phía dưới, liên tục cười lạnh, giống như còn đang thất vọng.

"Không có lực phản kháng chút nào sao, thật là vô vị!"

Gillev có con ngươi màu xanh lục, thất vọng nói.

"Vốn chính là 1 chuyện nhỏ, cũng khó trách Diệu Thần đại nhân chẳng muốn qua đây!"

Kyle nói:

" Thiên Hồ nhất tộc duy nhất một tên Cửu Vĩ Hồ có thể đánh, trên thân còn có trọng thương, không cần thiết Thiên Vương xuất thủ, một người chúng ta tùy ý đều có thể toàn diệt Thiên Hồ nhất tộc!"

"Hừm, Linh Thần đại nhân đuổi theo cái Cửu Vĩ Hồ kia rồi, không biết tình huống thế nào!"

Gillev nói:

" Cái Cửu Vĩ kia ngược lại thật là quả quyết, thấy không đánh lại được chúng ta, trực tiếp bỏ lại tộc nhân liền chạy!"

"Kỳ thực đây là chỗ khôn khéo của nàng, muốn ngăn cản Linh Thần mạnh nhất trong chúng ta, phân tán lực lượng của chúng ta, tộc nhân của nàng mới có cơ hội thoát thân!"

Kyle nói.

"Cơ hội thoát thân?"

Gillev giễu cợt nói:

" Đùa gì thế? Có ta ở đây, một cái Thiên Hồ nhất tộc cũng đừng nghĩ chạy trốn!"

"Ta chỉ nói là Cửu Vĩ Hồ kia muốn như vậy, không nói nàng nghĩ thì nhất định hữu dụng!"

Kyle nhún vai một cái nói.

Ngay tại thời khắc hai người nói chuyện phiếm.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh khổng lồ lao xuống mà đến, Cửu Vĩ cùng xuất hiện, yêu lực hoành tuyệt, giận áp toàn trường.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong chớp mắt, gần một nửa cường giả dị tộc bị yêu lực xuyên qua, không chết cũng tàn phế. Người còn lại cũng bị yêu lực chấn lui sang một bên, không dám tùy tiện tiến đến.

"Yên Dao!"

Vô luận hình người hay là yêu hình hồ ly, lúc này đều toàn bộ tụ tập tại bên cạnh Diệp Yên Dao, một mặt tìm kiếm bảo hộ, một mặt nói ra sợ hãi.

Đối với đám người cách xa thế sự như bọn họ, cảnh tượng ngày hôm nay, đích thực quá đáng sợ.

Cảnh tượng vô số huynh đệ tỷ muội, thân nhân bằng hữu chết thảm, như ác mộng, không thể nào tiêu tan.

Diệp Yên Dao nhìn đến thi thể Thiên Hồ nhất tộc khắp nơi bốn phía, nội tâm nổi giận chưa bao giờ có, yêu lực trong cơ thể cuồn cuộn không dứt, giúp ngoại công của nàng lần nữa đột phá cực hạn.

"Các ngươi đáng chết! !"

Cửu Vĩ cùng chuyển động, như khổng tước xòe đuôi, Diệp Yên Dao sử dụng hết tư thái Yêu Thần, cường thế xông vào trận doanh cường giả dị tộc, đại khai sát giới.

Xảy ra thế công bất ngờ, cộng thêm yêu lực cường hãn vô cùng, khiến cường giả dị tộc nhất thời khó có thể chống lại, liên tục bại lui.

"Oh? Lại một cái Cửu Vĩ?"

Vị trí cao, Gillev cùng Kyle nhìn thấy phong thái Yêu Thần của Diệp Yên Dao, chẳng những không có khiếp sợ, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

"Rốt cuộc có một cái ra dáng một chút rồi!"

Gillev nóng lòng muốn thử.

Lúc này, lại thấy cảm ứng khí trong tay rung động, không ngừng lập loè hồng quang.

"Nàng chính là hồ ly thánh nữ muốn tìm!" K yle cả kinh nói.

"Ha ha. . . trùng hợp như thế, nàng thuộc về ta, Kyle không cho phép ngươi xuất thủ!"

Gillev cười to, nhanh bước ra, từ vị trí cao nhảy xuống, ngăn ở trước mặt Diệp Yên Dao.

"Đi chết!"

Diệp Yên Dao gần như mất lý trí, cũng không để ý người tới là ai, yêu lực làm càn, toàn bộ ầm ầm đập vào trên thân Gillev.

Nhưng mà, lại thấy Gillev hời hợt, tiện tay cuốn một cái ở trên không, thu lấy yêu lực, sau đó phản ngược mà ra.

Bành!

Yêu hình khổng lồ của Diệp Yên Dao cũng khó thừa nhận, bị chấn lui ra ngoài dữ dội, thụ thương tại chỗ.

"Yên Dao!"

Mọi người Thiên Hồ rối rít tiến đến bảo vệ Diệp Yên Dao, rất sợ nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Ta. . . Ta không sao!"

Diệp Yên Dao hơi chậm thở ra một hơi, nhìn về Gillev, thần sắc trở nên 10 phần ngưng trọng.

Cái người này cùng những người còn lại hoàn toàn bất đồng, không phải là địch thủ nàng có thể chống lại.

"Chặt chặt, chỉ có như thế sao?"

Gillev đứng chắp tay, thần thái khinh miệt nhìn đến Diệp Yên Dao:

"Thực lực của ngươi, so sánh một đầu bị Cửu Vĩ thương khác đều muốn kém xa!"

Diệp Yên Dao nghe vậy thần sắc biến đổi, giận hỏi:

"Các ngươi đem tổ nải nải ta làm thế nào?"

"Ngươi đoán?"

Gillev cười nhạt nói:

" Người theo đuổi nàng là Thiên Vương tộc ta, thực lực sao. . . Đại khái tương đương với mười cái ta, ngươi nói tổ nải nải của ngươi còn có còn hy vọng sống sao?"

"Ngươi. . ."

Diệp Yên Dao lần nữa nổi giận, không để ý thương thế, cưỡng ép đề thăng yêu lực.

Nhất thời, khí tượng cũng vì cổ lực lượng này mà thay đổi, gió lạnh rít gào, tiếng sấm từng trận.

Nhưng thấy Gillev từ đầu đến cuối thản nhiên, không thay đổi sắc mặt, thậm chí mang theo xem thường nói:

"Tiềm năng của ngươi xác thực rất cường đại, nhưng bây giờ ngươi còn quá nhỏ bé, lại đột phá cực hạn, cũng không có khả năng là đối thủ của ta!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy khí tức Gillev ngưng tụ, khí thế đột nhiên thay đổi.

Ầm!

Uy áp Đại Đế bao phủ, toàn diện áp chế yêu lực Diệp Yên Dao.

Trong nháy mắt, gió ngừng lôi ngừng, yêu lực của Diệp Yên Dao giải tán, khó có thể duy trì yêu hình Cửu Vĩ khổng lồ, biến trở về thân thể rồi.

"Lại là một tiểu cô nương, khó trách. . ."

Gillev nhìn đến bộ dáng Diệp Yên Dao chỉ mười ba bốn tuổi, lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Uy, Gillev, đừng đùa, nhanh bắt nàng trở về giao nộp!"

Kyle khó chịu hô.

Ra một chuyến, hắn chính là một chút cơ hội xuất thủ cũng không có, liền nóng người cũng không cách nào nóng người, khó tránh khỏi phiền muộn.

"Biết rồi!"

Gillev trả lời một câu, sau đó từng bước một hướng về Diệp Yên Dao đi tới:

"Tiểu muội muội, ngươi yên tâm, ngươi là người thánh nữ muốn, thúc thúc sẽ không làm thương tổn ngươi, nhưng mà xin ngươi hãy cùng thúc thúc đi một chuyến, không nên để cho thúc thúc khó chịu!"

Diệp Yên Dao nghe thấy Gillev đột nhiên xưng thúc thúc, một hồi buồn nôn nói:

"Không nên mơ mộng nữa, ta sẽ không đi cùng ngươi!"

"Phải không?"

Gillev bước chân dừng lại, duỗi duỗi tay, chỉ hướng hồ ly chung quanh nói:

" Ngươi không theo ta đi, vậy toàn bộ bọn nó có thể đều phải chết!"

Diệp Yên Dao nghe vậy, thần sắc biến đổi, nhưng rất nhanh lại lạnh lùng nói:

"Ngươi bắt nạt ta có cái bản sự gì, có bản lãnh thắng nổi hắn hãy nói!"

"Hắn?"

Gillev ngừng lại.

Lập tức, hắn giống như là phát giác cái gì, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào tên thiếu niên không nhanh không chậm mà bay tới, rơi vào cách đó không xa.

Nghiêm túc xem xét thiếu niên, hắn vừa quay đầu hỏi Diệp Yên Dao nói:

" Ngươi là chỉ hắn sao?"

"Đương nhiên!"

Diệp Yên Dao khẳng định nói.

"Ngươi nói đùa. . ."

"Gillev, cẩn thận!"

Gillev đang chuẩn bị cười nhạo Diệp Yên Dao, bỗng nhiên nghe Kyle nhắc nhở, theo bản năng vừa quay đầu nhìn về thiếu niên, đồng thời theo bản năng vận dụng hộ tráo phòng ngự.

Nhưng mà, lại thấy thân ảnh thiếu niên nháy mắt chợt hiện, lướt ngang mà qua, ở lưu lại một loạt tàn ảnh trên hư không, tốc độ nhanh đến vô pháp suy nghĩ.

Bành!

Gần như cũng trong lúc đó, một lực lượng khủng bố vô pháp nói rõ tuỳ tiện đột phá hộ tráo của hắn, hung hãn mà đập vào trên đầu của hắn.

Ầm!

Thân thể mất đi thăng bằng, cả người Gillev điên đảo, hai chân bay cao, đầu đập xuống dưới, trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái lổ thủng khổng lồ, vết nứt càng là uốn lượn mấy trăm trượng.