Chương 1697. Hư Không Chi Môn

"Kỳ thực cũng không cần bi quan như vậy!"

Nghê Dao lại cười nói:

"Tiêu công tử không phải đã nói rồi sao, hắn muốn tạm thời ở tại chỗ của chúng ta, ngươi lẽ nào nghe không ra ý tại ngôn ngoại?"

"Ý tại ngôn ngoại?"

Đan Vũ sững sờ:

"Có ý gì?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, chỉ cần Tiêu công tử một ngày tại đây, địch nhân dám xâm chiếm Phạm Hải Vực sao?"

Nghê Dao nói:

"Nói cách khác, Tiêu công tử yêu thích tĩnh tu. Nếu có người quấy rối đến hắn, hắn há có thể chịu để yên?"

Đan Vũ nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ bừng tỉnh, vui vẻ nói:

"Nói như vậy, kỳ thực hắn còn nguyện ý giúp chúng ta?"

"Đương nhiên, nếu thật sợ phiền toái, hắn trực tiếp chuồn mất rồi, còn có thể ở lại Phạm Hải Vực sao?"

Nghê Dao cười nói:

"Lấy thực lực của hắn, thiên hạ rộng lớn, tùy ý có thể đi!"

"Nguyên lai còn tốt như vậy!"

Đan Vũ nghĩ đến mình trước đủ loại nghi ngờ cùng lỗ mãng, không khỏi xấu hổ.

"Hắn tốt, không phải lý do ngươi có thể càn rỡ. Tìm một cơ hội, trước mặt hướng về hắn nói xin lỗi, lại không thể có cử động gì vô lễ nữa!"

Nghê Dao dặn dò.

"Hừm, ta biết rồi!"

Đan Vũ nghiêm túc gật đầu.

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Trần một mực ở lại Lưỡng Nghi Cung.

Môi trường tự nhiên Hắc Ám Giới so với Thần Giới là khác nhau trời vực, khắp nơi đều tràn đầy vật chất hắc ám vô hình, thiên địa quang minh đều đục ngầu mông lung.

Có lẽ người một mực sống ở Hắc Ám Giới cũng không có cảm giác đặc biệt, bởi vì bọn hắn đã sớm bị hoàn cảnh đồng hóa, nhưng nếu là người bên ngoài mới đến Hắc Ám Giới, tất nhiên sẽ không thích ứng.

Nhưng mà, Tiêu Trần là một ngoại lệ.

Hắn là lần đầu tiên tới Hắc Ám Giới, nhưng đối với hoàn cảnh nơi này không có chút cảm giác không khỏe nào, ngược lại cảm thấy rất mới mẻ.

Đây đại khái là nguyên nhân vì sao trước lúc hắn thành đạo, sẽ có một đoạn thời gian mất trí nhớ.

Ký ức biến mất, tất cả trống rỗng, bằng lần đầu tâm linh tinh khiết nhất đi xem xét, đối với thiên địa vũ trụ, vạn sự Vạn Tượng, người và cảnh vật đã thấy, đều sẽ có một loại cảm giác đặc biệt mới mẽ.

Vô luận thiện ác, xấu đẹp, chính tà, quang ám. . . Tại trong mắt Tiêu Trần, đều rất bỉnh đẳng.

"Thiên địa đại đồng!"

Tiêu Trần cảm thụ được dưới bầu trời tự nhiên, nhân văn cảnh quan, tâm cảnh tựa hồ lại đạt tới một loại lĩnh vực mới.

Đan Vũ mấy ngày nay cũng sẽ ở bên ngoài viện quanh quẩn, nhiều lần tựa hồ lấy hết dũng khí muốn đi vào trong sân, nhưng mà thời điểm gõ cửa, lại từ bỏ.

Tiêu Trần một mực nhìn ở trong mắt, không khỏi buồn cười.

Hôm nay nàng lại như vậy, tại bên ngoài viện nghỉ chân chốc lát, chuẩn bị rời khỏi.

Tiêu Trần thấy vậy, thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Tiêu công tử!"

Đan Vũ sợ giật mình.

Nàng là huyết mạch Lưỡng Nghi Ma Tổ, địa vị giống như là Thần Tộc thần nữ, trạng thái phổ thông thực lực là có thể đạt đến Thượng Vị Thánh Vương, kích động Chân Thần huyết mạch có thể sánh vai Đại Thánh.

Nhưng Tiêu Trần xuất quỷ nhập thần, không lưu bất luận cái khí tức cùng vết tích gì, thần thức của nàng tại trước mặt Tiêu Trần, thùng rỗng kêu to.

"Thấy ngươi chừng mấy ngày này đều ở đây đi loanh quanh, có chuyện gì không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta. . . Ta là muốn xin lỗi ngươi!"

Đan Vũ cúi đầu, thật không dám nhìn Tiêu Trần:

"Thật xin lỗi, là ta quá lỗ mãng, không có cảm nhận được dụng tâm của ngươi!"

"Kỳ thực cũng không sao cả, cử chỉ tiện tay mà thôi, phản ứng của ngươi cũng hợp tình hợp lý, ta có thể hiểu được!"

Tiêu Trần đương nhiên không đến mức bởi vì cái này mà tức giận.

Lúc đó hắn xác thực giết chết Nghê Dao, Đan Vũ tìm hắn liều mạng mới là phản ứng bình thường.

Nếu Đan Vũ thật có thể thờ ơ bất động, ngược lại sẽ để cho người cảm thấy bạc tình.

"Có thật không?"

Đan Vũ lập tức thích thú, cao hứng ngẩng đầu lên, nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ngươi quả nhiên là một người tốt!"

"Ây. . . Thẻ người tốt này cũng không cần phát ra, nếu như có thời gian, dẫn ta tại Phạm Hải Vực đi một vòng, như thế nào?"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên có thể a!"

Đan Vũ lập tức cũng đồng ý, có cơ hội để cùng Tiêu Trần rút ngắn khoảng cách, nàng tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Phạm Hải Vực là một trong 18 Thiên Vực, địa vực sự bao la, có thể so với một cái đại giới, sinh linh ức ức vạn.

Hơn nữa bên trong Phạm Hải Vực không chỉ là Ma Tộc đều có, Yêu Tộc, Nhân Tộc, ám tinh linh tộc, Dạ Xoa tộc, Cự Nhân,…, ít nhất mấy trăm cái chủng tộc.

Hiển nhiên, thế cục Hắc Ám Giới chính là như thế, tại đây không chỉ là sân khấu Ma Tộc, rất nhiều chủng tộc Thần Giới thường gặp, tại Hắc Ám Giới cũng tùy ý có thể thấy.

Cho nên Tiêu Trần là một nhân tộc tại đây, cũng cũng không hiếm lạ rồi.

Tiêu Trần cùng Đan Vũ hao phí gần hai tháng, đem Phạm Hải Vực sơ lược mà dạo chơi một lần.

Quá trình này, Tiêu Trần tâm tình thật là vui thích, trong đầu mơ hồ hiện lên một ít ký ức, hiển nhiên là muốn bắt đầu khôi phục.

Nhưng đây một ngày, Đan Vũ đột nhiên nhận được tin tức, đó là Lưỡng Nghi ma mạch khẩn cấp liên hệ thuật pháp, hơn nữa chỉ có huyết mạch thuần khiết mới có thể thi triển.

Đan Vũ xem qua tin tức, sau đó lập tức thần sắc đại biến:

"Nguy rồi, Lưỡng Nghi Cung gặp phải vây khốn, cô cô một người ngăn cản không nổi, làm sao bây giờ?"

"Vậy đi trở về đi!"

Tiêu Trần nói.

"Nhưng chúng ta bây giờ g cách Lưỡng Nghi Cung rất xa, tốc độ nhanh nhất chạy trở về cũng muốn hai ngày!"

Đan Vũ mười phần nóng nảy, bắt đầu hối hận vì cái gì mà không có đem Càn Khôn Tạo Hóa Xích mang theo bên người chứ.

Nếu dùng năng lực Càn Khôn Tạo Hóa Xích, trong nháy mắt liền có thể khai thác ra một đầu không gian thông đạo, trở lại Lưỡng Nghi Cung.

Nhưng nàng cũng xác thực không ngờ tới có người có thể trực tiếp đánh tới Lưỡng Nghi Cung.

Ngày trước Phạm Hải Vực gặp nạn, địch nhân đều chỉ là quấy rầy phá hư biên giới Phạm Hải Vực, để cho nàng đưa tiền bồi thường, tặng cho tài nguyên.

Lưỡng Nghi Cung chính là nơi Lưỡng Nghi Ma Tổ nghỉ chân, chỗ đó lưu lại thủ đoạn thần linh, người khác không biết toàn cảnh, sao dám tuỳ tiện xâm chiếm?

Giống như Bất Bại Ma Tôn, dám suất quân tại Thần Giới xông ngang đánh thẳng, nhưng cũng không dám xông vào đại bản doanh Thần Tộc.

"Không cần dùng lâu như vậy, rất nhanh sẽ có thể trở lại!"

Băn khoăn của Đan Vũ, tại trong mắt Tiêu Trần đương nhiên không tính là cái gì.

Chỉ thấy hắn tiện tay ở trên không bên trong rạch một cái, một cánh cửa hàm chứa phép tắc hư không hoàn chỉnh hiện ra.

Tiêu Trần trước kia, cũng có thể phá ra không gian, nhưng đây chẳng qua là vết nứt không gian, hơn nữa không quá ổn định.

Hiện nay, hắn tiện tay là có thể sáng tạo hư không chi môn, là càng không gian pháp tắc hoàn thiện.

"A. . . Đây là. . ."

Đan Vũ nhìn thấy hư không chi môn, mơ hồ liền đoán được cái gì, cho nên nội tâm chấn động.

Dù sao năng lực Càn Khôn Tạo Hóa Xích, chính là mở ra không gian, nàng thấy cũng nhiều.

Nhưng nàng có chút hoài nghi, không gian Càn Khôn Tạo Hóa Xích mở ra, cũng không ổn định bằng hư không chi môn Tiêu Trần đây tiện tay sáng tạo.

Khó trách Tiêu Trần đối với Càn Khôn Tạo Hóa Xích không có cảm thấy hứng thú chút nào, vật kia đối với Tiêu Trần mà nói, căn bản là gân gà.

Đương nhiên, nàng hiện tại không tâm tư tương đánh giá thiệt hơn, trong tâm lo lắng tình cảnh cô cô hơn, lỗ mãng mà liền vọt vào hư không chi môn.

Chỉ là thời gian vài cái hô hấp, trước mắt Đan Vũ liền xuất hiện cảnh tượng quen thuộc, rõ ràng là trở lại Lưỡng Nghi Cung.

Mà Lưỡng Nghi Cung không có an bình như thường ngày, ánh sáng đỏ khắp nơi như máu ngút trời, phạm vi vạn dặm đều bị một cái pháp trận màu máu to lớn phong tỏa, có thể đi vào không thể ra.

Cảnh tượng thê thảm Lưỡng Nghi Cung khiến Đan Vũ nội tâm giận không kềm được.

Nhưng càng làm nàng hơn lo lắng, chính là trên bầu trời, Nghê Dao lấy sức một mình liều mạng 6 đại cường giả.

"Hừ, Nghê Dao, nghĩ không ra thực lực của ngươi lại có thể đạt đến Đại Thánh trung kỳ, thật làm cho bản tổ giật mình không nhỏ. Nhưng Thiên Thiên Tử có lệnh, hôm nay Lưỡng Nghi Cung nhất định diệt vong, dựa vào một người như ngươi không ngăn cản được!"