Chương 1833. Hy Sinh Cùng Kéo Dài

“Ngươi đã biết?”

Doanh Âm kinh ngạc mà nhìn Tiêu Trần.

Nàng còn tưởng rằng đây là cái bí mật.

Tiêu Trần có Hỗn Độn Thanh Liên không hoàn chỉnh, trước mắt theo lý thuyết là vô pháp dựng dục ra Diệt Thế Hắc Liên.

“Không thể tưởng được sự tình ngọn nguồn lại là như thế, như vậy Hồng Tổ cùng vạn ác chi nguyên cũng có liên hệ?”

Tiêu Trần trầm ngâm.

Bố cục đời sau, do một người Hồng Tổ hoàn thành.

Mà chân chính yêu cầu Diệt Thế Hắc Liên, lại là vạn ác chi nguyên.

Giữa hai bên khẳng định có liên hệ lớn lao.

“Này cùng Hồng Tổ có cái gì quan hệ?”

Doanh Âm nghi vấn.

Tiêu Trần lắc đầu:

“Tạm thời không rõ ràng lắm, cần phải cân nhắc!”

“Nó nếu là mặt trái của ngươi, vậy ngươi có biện pháp giết chết nó hay không?”

Hư vô chi thần hỏi.

“Có!”

Doanh Âm nói.

“Cái biện pháp gì?”

Hư vô chi thần lập tức tới hứng thú.

Tiêu Trần La Sát cũng nghiêm túc nghe.

Doanh Âm nhẹ nhàng bâng quơ mà nói:

“Thanh trừ sinh linh hỗn độn bách vực sở hữu, tập hợp 72 kiện cộng sinh linh bảo thủy thần, có thể hoàn toàn tiêu diệt vạn ác chi nguyên.”

“Thanh trừ sinh linh sở hữu?”

Tiêu Trần thẳng trợn trắng mắt:

“Ngươi là nói là ta cùng La Sát đều giết chết sao?”

“Ngươi tương đối đặc thù, có thể lưu lại. La Sát, cần thiết hiến thân!”

Doanh Âm phảng phất đang nói một việc rất bình thường.

La Sát: “……”

Tiêu Trần duỗi tay, ở cái trán trắng tinh của Doanh Âm bắn một cái, tức giận nói:

“Ngươi đưa ra cái kế hoạch gì vậy, còn chưa bắt được địch nhân, đã đem người của mình diệt hết sao?”

“Ngươi hiểu cái gì?”

Doanh Âm vỗ rớt tay Tiêu Trần, nghiêm trang nói:

“Đây là con đương duy nhất, hy sinh một đám sinh linh này, đổi lấy yên ổn vĩnh cửu. Bằng không chờ vạn ác chi nguyên hoàn toàn thành hình, tất cả mọi người chúng ta sẽ bị nô dịch, khi đó muốn chết đều không chết được!”

“Ta nhưng thật ra cảm thấy Doanh Âm lời nói có lý!”

Hư Vô thần nói:

“Lực lượng vạn ác chi nguyên, chính là tư mặt trái của sinh linh. Vậy nếu sinh linh toàn bộ diệt sạch, vạn ác chi nguyên sẽ suy nhược rất nhiều, chúng ta liền có cơ hội tru sát nó!”

“Quả nhiên là có tư thái chúa tể giả, hỗn độn bách vực rất nhiều sinh linh, nói hiến tế liền hiến tế, còn một bộ dáng bé nhỏ không đáng kể!”

Tiêu Trần tán thưởng, nhưng lại mang một tia châm chọc.

Hắn cũng không tự xưng là cái người lương thiện gì, nhưng cùng hư vô chi thần và Doanh Âm so sánh về việc vô tình, còn kém khá xa.

“Tiêu Trần, ngươi thực lực đã cùng ta tương đương, không nên nông cạn như thế, lòng dạ đàn bà!”

Doanh Âm nói:

“Sinh linh lại nhiều hơn nữa, với chúng ta mà nói, đều chỉ là một con số. Nhóm sinh linh đầu tiên, chính là ta dựng dục, ta là vạn vật chi mẫu. Hiện tại thu hồi tánh mạng bọn họ, có gì không thể?”

“Huống hồ, ta cũng không phải hy sinh tính mạng bọn họ vô ích, mà là có thể sử dụng tánh mạng bọn họ đổi lấy thế giới này yên ổn cùng trường tồn!”

“Bọn họ sẽ không hy sinh vô íc, là hy sinh có giá trị!”

Doanh Âm chỉ vào ngoại giới nói;

“Biết vì cái gì vạn ác chi nguyên lợi dụng vô diện sâm nhập hỗn độn bách vực không?”

“Nó chính là sợ chúng ta dùng phương thức hủy diệt vạn vật sinh linh đi đả kích nó, nó sẽ rất khó chịu. Cho nên nó muốn đem này đó sinh mệnh của sinh linh khống chế ở chính mình trong tay!”

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạo:

“Chúng ta muốn hiến tế tàn sát sạch sẽ thương sinh, vạn ác chi lại liều mạng phải bảo vệ thương sinh, rốt cuộc ai là vai ác, ai là chính nghĩa!”

“Ngươi vẫn là không hiểu!”

Doanh Âm lắc đầu:

“Không phải vai ác hay chính nghĩa, công đạo thiên lý, ta muốn, chỉ là thế giới trường tồn. Chính tà thiện ác, tùy tiện lý giải, ta đều không sao cả!”

“Ta phát hiện ngươi cùng người ta nhận thức kia, thực tiếp cận!”

Tiêu Trần nghĩ tới Doanh Âm đời sau, cũng thuộc về chính nghĩa tuyệt đối.

Mà chính nghĩa tuyệt đối, đều không phải là là nói chính nghĩa hoàn toàn, mà thuộc về chính nghĩa cố chấp.

Không từ thủ đoạn, bất luận hậu quả, chỉ cần đạt tới mục đích chính nghĩa là được.

Nếu giết 99 người, có thể cứu một trăm người, nàng cũng sẽ không chút do dự giết 99 người kia.

Loại phương pháp này, bản năng Tiêu Trần sẽ cảm thấy bài xích.

Nhưng mà, nếu không có biện pháp giải quyết càng tốt, ai có thể nói gì?

Người bình thường, nên đi con đường bình thường của chính mình, không có tư cách hiên ngang lẫm liệt mà đi tiến hành phê phán.

Chỉ có khi nào ngươi có phương pháp tốt hơn, mới có tư cách đi nói nàng không đúng.

Tiêu Trần trước mắt cũng tìm không thấy biện pháp đối phó vạn ác chi nguyên.

Cho nên, nếu Doanh Âm thật muốn hiến tế sinh linh hỗn độn bách vực, hắn không có lập trường, cũng không tư cách đi phản đối.

“Ngươi phải làm như thế nào, ta không can thiệp, nhưng ta muốn bảo toàn vài người!”

Tiêu Trần nói:

“Ta gnhix, đối với triệu trăm triệu sinh linh hỗn độn bách vực tới nói, vài người kẻ hèn, bé nhỏ không đáng kể đi?”

Tiêu Trần vô pháp đương chúa cứu thế, nhưng thân nhân bằng hữu, hắn sẽ đem hết toàn lực bảo hộ.

Doanh Âm chỉ vào La Sát nói:

“Nếu người ngươi muốn bảo bao gồm nàng, vậy chỉ sợ không được!”

“Nàng, cần thiết hy sinh!”

“Ngươi cùng nàng có thù oán?”

Tiêu Trần vô ngữ.

“Không phải có thù oán, mà là nàng và thiên la môn cùng nhau ra đời, có tính đặc thù!”

Doanh Âm nói:

“Hỗn độn chi sơ, thủy thần vô số, nhưng có 72 người nhất đặc thù, bọn họ giống nhau, đó là có được cộng sinh pháp bảo!”

“ 72 kiện cộng sinh pháp bảo, đều là lực lượng thuần túy nhất của ta biến thành. Nếu toàn bộ trở về, có thể làm lực lượng của ta tăng lên tới hạn độ lớn nhất, tuyệt đối có thể đánh tan vạn ác chi nguyên!”

Doanh Âm tín tâm tràn đầy.

“Nếu là như thế, đem thiên la môn cho ngươi là tốt rồi!”

Tiêu Trần nói.

Trên người La Sát, một đoàn bạch quang phiêu ra, hung hãng mà đánh vào trên đầu Tiêu Trần.

“Mệt cho ta lần trước còn giúp ngươi, ngươi liền đem ta bán?”

Đó là thiên la môn khí linh, hiển nhiên sinh khí.

“Ách…… Chỉ là để ngươi hóa thành nàng lực lượng phụ tá nàng, hẳn là không có việc gì đi, bản thân ngươi còn không phải là lực lượng nàng biến thành sao?”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên không phải, thiên la môn có lẽ là lực lượng nàng biến thành, nhưng ta làm cái khí linh này, là đi theo La Sát về sau mới dựng dục ra, chỉ nhận một người La Sát. Thiên la môn phải trở về, cái thứ nhất nhất định phải tiêu diệt là ta, bằng không nàng vô pháp dung hợp thiên la môn!”

Khí linh nói.

“Xác thật như thế, cái khí linh này tương đối với ta mà nói, đã là ngoại vật, sẽ trở ngại ta dung hợp thiên la môn!”

Doanh Âm nói.

“Ta đây không đồng ý kế hoạch của ngươi!”

Tiêu Trần nói:

“Hai cái các nàng, ta đều phải bảo vệ!”

“Lúc này mới dễ nghe!”

Khí linh nói.

“Tiêu Trần, ngươi đừng xử trí theo cảm tính. Thế giới lý tưởng hóa là không tồn tại, phải kéo dài cùng sinh tồn, nhất định phải làm ra hy sinh!” Doanh Âm nói.

“Đó là vĩ nhân tư tưởng, ngươi cũng là đủ tư cách hỗn độn chúa tể. Nhưng ta chỉ là muôn nghìn chúng sinh, tư tưởng giác ngộ không cao như vậy. Muốn ta nhìn các nàng bị hiến tế, ta làm không được!”

Có lẽ từ góc độ đại nghĩa tới xem, xác thật là Tiêu Trần sai rồi, hắn không có quyết đoán của Doanh Âm.

Nhưng Tiêu Trần không chuẩn hối cải.

“Đi, ta mang các ngươi rời đi!”

Tiêu Trần cuốn lên La Sát cùng thiên la môn khí linh, ngay lập tức biến mất vô tung.

“Tiêu Trần, ngươi hỗn đản……”

Doanh Âm khí mắng.

Nàng kỳ thật có thể ra tay ngăn trở, nhưng lại chung quy không có ra tay.

“Ngươi hiện tại thực lực không thể kém so với hắn, vì sao không động thủ?”

Hư vô chi thần hỏi Doanh Âm.