Chương 1825. Hắc Ám Chúa Tể Cường Đại

“Vạn ác chi nguyên, người kết thúc hỗn độn?”

Tiêu Trần tinh tế phẩm vị:

“Danh hiệu này rất bá đạo!”

“Vô tri!”

Hắc Ám thần thanh âm lãnh u:

“Nàng hiện tại phúc hậu và vô hại, chờ khi nàng trưởng thành, ngươi sẽ hối hận không kịp!”

“Hỗn độn bách vực gần như đều tu luyện hỗn độn pháp tắc, mà nàng là hỗn độn chi thần, ngọn nguồn hỗn độn pháp tắc!”

“sinh linh tu luyện hỗn độn pháp tắc, s cung cấp năng lượng cho nàng cuồn cuộn không dứt!”

“Nàng thức tỉnh, có lẽ cũng chỉ ở trong nháy mắt!”

Tiêu Trần nghe vậy, không có bị dọa sợ, ngược lại như là nghĩ thông suốt cái gì.

“Tu luyện một loại pháp tắc, sẽ cung cấp năng lượng cho ngọn nguồn pháp tắc?”

Khó trách hỗn độn quy tắc sẽ tồn tại trong thiên địa.

Này quy tắc không phải tồn tại khách quan, mà là những cái chúa tể giả cố ý.

Giống như là thu nạp tín đồ.

Chúa tể đem quy tắc của chính mình rải rác ở trong thiên địa, càng nhiều người hiểu được quy tắc của chúng nó, tu luyện con đường của chúng nó, thì năng lượng phản hồi cho chúa tể giả cũng liền càng nhiều.

bên trong Hỗn độn bách vực, gần như mọi người người đều tu luyện hỗn độn pháp tắc, vậy hỗn độn chi thần chính là chúa tể mạnh nhất, còn hư vô, thời gian, không gian, hắc ám chờ đều so ra kém hỗn độn chi thần.

“Ta hiểu được, ngươi là ở ghen ghét hỗn độn chi thần?”

Tiêu Trần không che dấu cười nhạo chút nào.

Người tu luyện hỗn độn pháp tắc nhiều nhất.

Tu luyện thời gian, không gian thậm chí hư vô pháp tắc cũng có một đám người.

Nhưng là hắc ám pháp tắc, người tu hành rất ít.

Hắc Ám thần nghĩ đến thực không cam lòng.

“Trước kia có lẽ có một chút, nhưng nàng hiện tại, một cái trẻ mới sinh, không đủ để nhìn, bản thần căn bản không bỏ ở trong mắt!”

Hắc Ám thần khinh miệt nói:

“Ngươi không muốn giết nàng cũng được, dù sao chờ bản thần khống chế hỗn độn bách vực, thực lực sẽ siêu việt nàng!”

“Đến lúc đó liền tính nàng khôi phục hoàn chỉnh, cũng không phải bản thần đối thủ, bản thần có thể tùy ý nô dịch nàng, báo thù năm đó!”

Kỳ thật ngay từ đầu, Hắc Ám thần liền không tính toán sát Doanh Âm.

Nó đối hỗn độn chi thần có nan giải cừu hận, chỉ là giết chết một cái cái gì ký ức đều không có hỗn độn chi anh, khó hiểu trong lòng chi hận.

“Khống chế hỗn độn bách vực?”

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, cười nhạo nói:

“Ta hiểu được, ngươi là tính toán khống chế sinh linh hỗn độn bách vực, làm cho bọn họ đều tu luyện hắc ám pháp tắc của ngươi?”

Nếu muốn tiêu diệt hỗn độn bách vực, Hắc Ám thần tự mình động thủ, ai có thể địch?

Nhưng vạn vật sinh linh đối với chúa tể giả mà nói, tương đương với nguồn lực, tín đồ trung thực, có thể sống nhờ vào nhau.

Bọn họ cũng không muốn sinh linh diệt sạch.

Những cái đó vô diện xâm lấn hỗn độn bách vực, không phải muốn tàn sát sinh linh, mà là truyền giáo.

Đem hắc ám pháp tắc truyền bá, làm sinh linh sửa tu hắc ám pháp tắc, vậy Hắc Ám thần liền sẽ bởi vệ mà thu hoạch lớn, thực lực tăng gấp bội.

“Vậy thì như thế nào, đại kế của bản thần, tất phải làm, không người nào được ngăn cản!”

Hắc Ám thần có được tự tin tuyệt đối.

“Vậy chỉ sợ ta muốn nếm thử nếm thử!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi muốn cùng thần là địch?”

Hắc Ám thần cười nhạo:

“Ngươi tuy là có chút năng lực, nhưng chung quy là sinh linh ở hỗn độn bên trong dựng dục ra đời. Ta là chúa tể giả với các ngươi mà nói, đó là khởi nguyên thuỷ tổ, ngươi như thế nào có thể cùng ta chống lại?”

“Ai nói kẻ tới sau liền vô pháp siêu việt khởi nguyên?”

Tiêu Trần trấn định tự nhiê:

“Hôm nay, ta liền thí thần, để ngươi mở rộng tầm mắt!”

Ngữ Phủ lạc, Tiêu Trần giơ tay ngưng hóa hư vô chi đao, một đao bổ về phía kia hai tròng mắt thật lớn.

“Hư vô chi thần?”

Hắc Ám thần hơi chần chờ, nhưng tùy theo lãnh miệt mà cười, một cổ lực lượng siêu tuyệt nghiền áp mà xuống.

Đao ý của Tiêu Trần bị cắn nuốt áp chế, đồng thời hư vô chi đao không chịu khống chế, rung động ong ong, như là muốn rời tay mà ra.

“An tĩnh!”

Tiêu Trần tay run lên, trấn áp hư vô chi đao dị thường.

“Tấm tắc, thì ra ngươi là người thừa kế hư vô chi thần?”

Hắc Ám thần hài hước nói:

“Có gia hỏa kia phụ tá, một đường này miễn không ít đường vòng, một đường thông thuận không bị ngăn trở đi?”

“Ngươi vì sao có thể ảnh hưởng đao của ta?”

Tiêu Trần nghi vấn.

Lần trước đối mặt thời gian chi thần, hư vô chi đao cũng không phát sinh loại dị thường này.

Theo lý thuyết, Hắc Ám thần sẽ không cườn đại hơn thời gian chi thần.

“Nếu là toàn thịnh thời kỳ, bản thần cùng hư vô chi thần thực lực tương đương!”

Hắc Ám thần nói:

“Nhưng tên kia lúc trước cãi lời vạn ác chi nguyên, bị đánh đến hình thần đều diệt. Hiện giờ mượn ngươi trọng sinh, hóa thành hình thái đao, lực lượng quá gầy yếu!”

“Không chỉ là duyên cớ lực lượng chênh lệch đi?”

Tiêu Trần nhướng mày.

“Đương nhiên không chỉ vậy!”

Hắc Ám thần cười nhạo:

“Ngươi xem màu sắc của thanh đao kia!”

Tiêu Trần hơi hơi suy nghĩ, bừng tỉnh hiểu ra.

Đao màu đen.

Năng lực Hắc Ám thần, đó là khống chế những thứ màu đen.

“Người trẻ tuổi, tỉnh đu còn kịp, dùng đao màu đen công kích Hắc Ám chúa tể, chẳng phải vớ vẩn?”

Hắc Ám thần cười lạnh:

“Màu đen, là nhan sắc phổ biến thường thấy nhất bên trong hỗn độn, không chỗ nào không có, giương mắt có thể thấy được. Ngoại trừ vạn ác chi nguyên thời kỳ đỉnh cao, không có ai có thể đánh bại bản thần!”

“Có màu đen, không gì làm không được. Đó có phải ý nghĩa không có màu đen, ngươi chính là một cái phế vật hay không?”

“Cái khuyết điểm này của ngươi, không khỏi quá rõ ràng đi?”

Tiêu Trần cười nhạo.

Tùy theo, lấy tự thân là kiếm, lấy tự thân là khởi nguyên, phát ra ánh sáng nóng rực.

Nhất kiếm diệu vạn cổ!

Rầm!

Kiếm mang kinh tuyệt cắn nuốt hắc ám, xé rách hắc ám, hóa thân quang minh, đem toàn bộ khu vực thần bí đều chiếu sáng lên, nhìn không sót gì.

“A…… Dừng tay!”

Hai tròng mắt thật lớn đã bị quang mang đánh sâu vào, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Trí mạng của màu đen bóng tối, đó là ánh sáng.

Tiêu Trần lấy kiếm hóa thân khởi nguyên quang minh, lập tức liền phá thần thông của Hắc Ám thần, chọc bản thể thủng nó.

“Thần như ngươi, không khỏi có chút phế vật, so thời gian chi thần kém xa!”

Tiêu Trần đứng ở trung tâm quang minh, kiếm khí cuồn cuộn không dứt, quang minh cuồn cuộn không dứt, trấn áp sở bóng tối.

“Phải không?”

Một lời âm u, kinh phá thời không muôn đời.

Hắc Ám thần vốn nên tên biến mất, nhưng lại thức tỉnh ở một thời không khác, vượt qua tương lai quá khứ, sát hồi hiện thế.

Tê!

Một sợi hắc mang duỗi đến chỗ Tiêu Trần, ngay lập tức đánh thẳng bản thể Tiêu Trần.

Bành!

Cường như Tiêu Trần, thân hình cũng là trực tiếp bị đục lỗ.

Quang minh bị cắn nuốt, bóng tối bao trùm, dần dần ăn mòn toàn thân Tiêu Trần.

“Ha ha…… Ngu xuẩn, ngươi cho rằng bản thần dễ dàng bị nhằm vào như vậy?”

Tiếng cười của Hắc Ám thần tràn ngập toàn bộ không gian.

“Khắc tinh Hắc ám xác thật là quang minh, nhưng đồng dạng, khắc tinh quang minh cũng là hắc ám!”

“Thậm chí ở hỗn độn chi sơ, quang minh không hiện, chỉ có vô tận hắc ám. Cho nên hắc ám so quang minh càng cường đại hơn một bậc!”

“Ngươi có thể áp chế ta, mạnh mẽ phóng thích kiếm quang thực sự bất phàm, nhưng ngươi chỉ là trấn áp một mảnh khu vực hắc ám này, như muối bỏ biển!”

“Bản thần không chịu thời gian cùng không gian ước thúc, tồn tại ở bất luận ngóc ngách nào trong hỗn đọn, cũng tồn tại với quá khứ, tương lai, hiện tại, tùy ý một cái thời không!”

“Chỉ cần muôn đời có một chút bóng tối, bản thần liền sẽ không diệt vong. Liền tính ở hiện tại diệt vong, cũng có thể từ quá khứ hoặc là tương lai mà một lần nữa sát trở về.”

Trong bóng tối, hai tròng mắt thật lớn lại lần nữa hiện ra, như Thượng đế thị giác, nhìn chăm chú Tiêu Trần đang bị hắc ám từng bước một cắn nuốt.

“Kỳ thật thực lực của ngươi, đã tương đương với thủy thần một trăm giai, có thể hơi chút chống lại cùng chúa tể giả, đáng tiếc……”