Chương 1235: Tử Diễn Thí Thiên

"Ban đầu Vĩnh Phong Thần Đế vì nịnh hót Tiêu Trần, truất phế vị trí Đế Nữ của ngươi, thiếu chút nữa trục xuất toàn bộ tộc nhân chi mạch các ngươi, tuyệt tình biết bao, trong lòng ngươi thật một chút oán hận cũng không có?"

Mộng Hạo Ca nhìn chằm chằm Mộng Tình nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Mộng Tình không có một chút thần thái biến hóa.

"Ý của ta là, Băng Tộc vứt bỏ ngươi trước, ngươi hoàn toàn có lý do trả thù Băng Tộc!"

Mộng Hạo Ca dần dần dẫn dụ nói:

"Chúng ta hẳn đúng là cùng trận doanh, ngươi và ta liên thủ, cùng quản lý, chẳng phải đẹp thay?"

mọi người Băng Tộc nghe vậy, tất cả đều trầm mặc.

Kỳ thực Mộng Hạo Ca nói lời này không sai, ban đầu Vĩnh Phong Thần Đế vứt bỏ Mộng Tình, thì chẳng thèm ngó tới, chưa từng quan tâm tới Mộng Tình một tí nào?

Hôm nay Băng Tộc gặp đại nạn, Mộng Tình ngay cảtính thờ ơ lạnh nhạt, cũng hoàn toàn hợp tình hợp lý.

"Mộng Tình, chuyện này xác thực là Băng Tộc nợ ngươi, càng coi như ta nợ ngươi!"

Mộng An Trì kích động nói:

"Nếu mà ngươi có thể xuất thủ đánh chết Mộng Hạo Ca, ta hứa hẹn, lập tức thối vị, do ngươi tiếp nhận tộc trưởng!"

Mọi người nghe vậy, trong đầu nghĩ Mộng An Trì đây là dốc hết vốn liếng rồi.

Nhưng mà lại cẩn thận suy nghĩ một chút, cái hứa hẹn này là thiết lập khi Mộng Tình đánh bại Mộng Hạo Ca, điều kiện tiên quyết là cứu vãn Băng Tộc, lại có vẻ hơi nực cười.

Nếu mà Mộng Tình không nhúng tay vào, Băng Tộc chú định cải triều hoán đại, Mộng An Trì chắc chắn phải chết, còn nói gì vị trí tộc trưởng?

"Thật đúng là mong đợi nàng có thể đánh bại Mộng Hạo Ca sao?"

Mộng Y Huyên cười khổ, không biết tâm lý tộc trưởng đang suy nghĩ gì, càng không biết tâm lý Mộng Tình đang suy nghĩ gì.

Mộng Hạo Ca bây giờ, không chỉ có riêng là Thần Quân Cảnh phổ thông, còn có huyết mạch phản tổ, có thể phát huy ra lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm.

Phía dưới Thần Đế, hắn có thể nói vô địch.

Mộng Tình nghe vậy, hờ hững liếc Mộng An Trì một cái, không trả lời.

Mộng Hạo Ca cười nhạt nói:

"Mộng Tình, bọn họ có thể phế ngươi một lần, là có thể phế ngươi lần thứ hai. Cho dù ngươi tiếp quản vị trí tộc trưởng, cũng chưa chắc ngồi an ổn, lời hứa của bọn hắn, ngươi thật tin tưởng sao?"

"Ta lúc trước có lẽ sẽ tin tưởng, hiện tại ta sẽ không dễ dàng tin tưởng!"

Mộng Tình đạm thanh nói.

"Ha ha. . . Thế mới đúng chứ!"

Mộng Hạo Ca cười to.

"Nhưng tin tưởng hay không, cũng sẽ không cải biến lập trường cùng quyết tâm của ta!"

Mộng Tình đánh gãy tiếng cười Mộng Hạo Ca, lãnh đạm nói:

"Mộng Hạo Ca, ta là người Băng Tộc, trong cơ thể ta chảy xuôi dòng máu Băng Tộc, cũng không phải Vĩnh Phong Thần Đế. Hắn cho dù phụ ta, ta lại không thể bởi vì chút ân oán cá nhân này, mặc cho ngươi giẫm đạp lên tôn nghiêm Băng Tộc!"

Một giọng lãnh đạm nói ra, Mộng An Trì Mộng Y Huyên nghe xong lại nhiệt huyết sôi trào hết sức, ngay cả Mộng Tuân một khắc này cũng kiêu ngạo vì nữ nhi từ trong thâm tâm.

Đúng vậy a, Băng Tộc đến thời khắc sinh tử, thề sống chết bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng gia tộc, mới không cô phụ nhiệt huyết chảy xuôi trong thân thể.

Đến mức mạch chủ cùng Đế Tử lục mạch còn lại, tất cả đều xấu hổ xấu hổ.

Mộng Tình càng là đại nghĩa lẫm nhiên, càng là kích thích chính bọn họ vừa mới thần phục Mộng Hạo Ca.

Ánh mắt Vĩnh Phong Thần Đế thăm thẳm, ánh mắt phức tạp, giống như hối hận, nhưng cuối cùng ảm đạm thở dài.

"Nói rất hay, Mộng Tình, là mấy người già chúng ta hồ đồ mắt bị mù, ngươi so sánh bất luận người nào đều có tư cách tiếp nhận vị trí tộc trưởng hơn!"

Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế cũng là bị Mộng Tình làm phấn chấn tâm linh, nhưng tiếc là khốn thần xích đang quấn thân, bọn họ không làm được cái gì.

Chỉ có thể dùng lời nói động viên.

Chỉ cần tru diệt Mộng Hạo Ca, nàng liền có thể cầm lại tất cả mất đi, hơn nữa còn nhiều hơn đã từng.

Loá mắt gấp trăm lần, nghìn lần.

Nhưng mà, Mộng Tình từ đầu đến cuối không có lộ ra tâm tình chập chờn quá lớn, vẫn băng lãnh như cũ.

"Rất giỏi a, Mộng Tình, nghĩ không ra tư tưởng của ngươi cao thượng như vậy, là ta coi thường ngươi. Để ta cảm giác bị vũ nhục?"

Mộng Hạo Ca thu lại khí chất ưu nhã, cười đến có chút âm độc nói:

"vậy liền đi chết đi cho ta! ! !"

Mộng Hạo Ca tuy rằng cấu kết cùng Ma Nhân, nhưng bản thân không có rơi vào ma đạo, không có tu luyện công pháp Ma Nhân.

Nhưng mà một khắc này, hắn toàn thân tản mát ra sát ý lạnh như băng, khuôn mặt dữ tợn, so sánh ma quỷ còn muốn ma quỷ hơn

Hắn chán ghét kia một bộ cảm xúc từ đầu đến cuối lạnh như băng của Mộng Tình, đáng ghét hơn là tư thái đại nghĩa lẫm nhiên của Mộng Tình.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy mới đi đến một bước này, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào phá hư.

Ầm!

Không còn áp lực, không tiếp tục ẩn giấu, lực lượng Mộng Hạo Ca điên cuồng phun trào, một cổ khí lưu to lớn quanh quẩn tại quanh người hắn, dẫn tới thiên địa khí như kịch biến.

"Ngươi quả nhiên như công tử nói, áp chế tu vi, bất cứ lúc nào có thể đột phá Thần Quân Cảnh!"

Mộng Tình nhìn đến Mộng Hạo Ca, không có vẻ ngoài ý muốn.

"Công tử?"

Mộng Hạo Ca ngớ ngẩn, sau đó điên cuồng cười to nói:

"Mộng Tình, ngươi thật đúng là đáng thương. Cùng ở bên cạnh hắn một đoạn thời gian, đều không sửa đổi miệng sao? Nếu thật để ngươi tiếp nhận tộc trưởng, về sau truyền đi, đường đường tộc trưởng Đế Tộc là nha hoàn của người khác, há chẳng phải là nhạo báng?"

"Ta không hề cảm thấy đây có gì đáng cười!"

Tâm tính Mộng Tình xác thực thay đổi, triệt để địa biến rồi.

Nha hoàn của Tiêu Trần rất sỉ nhục sao?

Đương nhiên không!

Đây là cơ duyên tạo hóa lớn nhất cả đời nàng!

"Ngươi nếu là bị vội vã buồn bực thì thuộc về bất đắc dĩ. Nhưng hiện trạng ngươi ổn định, yên tâm thoải mái, chính là tự muốn đọa lạc. hạng người ti tiện như vậy, cũng xứng cùng ta cạnh tranh?"

Mộng Hạo Ca tức giận, cảm giác bị làm nhục.

Mộng Tình cam tâm tình nguyện làm nô tỳ cho Tiêu Trần, hắn thấy đã không có thuốc chữa, nhân cách tôn nghiêm đều vứt bỏ, đê tiện đến không thể tiện hơn rồi.

Loại nữ nhân này, lại mưu toan cùng hắn tranh đoạt đại thống, coi Mộng Hạo Ca là người nào?

"Tử Diễn. . . Thí Thiên!"

Cảnh giới vững chắc, sau đó Mộng Hạo Ca tức giận vung Tử Diễn Thần Kiếm.

Vốn là hắn lấy lực lượng Thần Quân Cảnh, một tay liền có thể tiêu diệt Mộng Tình.

Nhưng hắn chân chính tức giận, không muốn cho Mộng Tình bất cứ cơ hội nào, trực tiếp vận dụng lực lượng mạnh nhất Tử Diễn Thần Kiếm.

Hí!

Huyết mạch phản tổ sôi sục, Tử Diễn kiếm mang phóng đại.

10 trượng!

Trăm trượng!

Ngàn trượng!

Thẳng xuyên thương khung!

Hơn nữa Tử Diễn kiếm mang không chỉ là hình thái biến lớn, tại khi hình thái trở nên lớn, đồng thời kèm theo uy năng khủng bố được đề thăng, dị tượng kinh người hiện ra.

Bầu trời khóc lóc thảm thiết, đại địa chấn chiến, thương sinh tịch diệt. ..

Cảnh tượng quá dọa người, Tộc tất cả mọi người Băng đều nhìn ngây ngô, đầy rẫy chấn động, cực tẫn sợ hãi.

Ngay cả tứ đại Thần Đế cũng không nhịn được ghé mắt, nội tâm sợ hãi.

Ngược lại không phải nói bọn họ không tiếp nổi một kiếm này, chỉ là Tử Diễn Thần Kiếm chính là kiếm của Thủy Tổ, hàm chứa Đạo Vận thủy tổ, có tác dụng áp chế với bọn hắn.

"Mộng Tình, mau tránh ra, ngươi sẽ chết! !"

Mộng Y Huyên rống lên.

Mộng Tình tại phía dưới đạo kiếm mang này, quá nhỏ bé, so sánh con kiến hôi còn muốn không bằng.

Nàng không nghi ngờ chút nào, kiếm mang chỉ cần hơi va chạm vào Mộng Tình, thân thể và linh hồn Mộng Tình cũng sẽ bị xé rách.

Không có một tia chống cự khả năng!

"Tiểu Tình, đi! Đi! Đi mau!"

Mộng Tuân cũng là hai mắt đỏ bừng, mất lý trí, nhanh chóngđiên cuồng.

"Hiện tại còn đi sao? Chết đi cho ta! ! Chết! !"

Mộng Hạo Ca sao lại cho Mộng Tình một tia cơ hội?

Đợi đến Tử Diễn kiếm mang mở rộng đến mức tận cùng, hắn đã là gắng sức bổ một cái, kiếm mang ngàn trượng hướng phía Mộng Tình nghiền ép mà xuống.