Chương 981: Vô Tận Kiếm Giới, Vạn Đế Nhất Diệt

"Trưởng lão!"

Bên cạnh, Luyện Thanh Đồng trơ mắt nhìn đến trưởng lão bị giết, nội tâm tuyệt vọng khóc tỉ tê.

Nhưng nàng vô pháp ngăn cản cái gì, cũng không có cách nào đi giận Tiêu Trần.

Tiêu Trần đã nói qua, giữ mình là được, hắn sẽ không truy cứu.

Nhưng mà trưởng lão khư khư cố chấp, nhất định phải đi đánh Tiêu Trần, cũng không thể để cho Tiêu Trần không hoàn thủ.

Chỉ là thực lực này của Tiêu Trần, thật không thể tưởng tượng nổi.

Những thiên tài Chân Long bảng kia cùng hắn so sánh, quả thực như đom đóm cùng trăng sáng, nhỏ bé không chịu nổi.

"Sao sẽ như thế. . ."

Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương đều là trợn tròn mắt.

Vừa rồi rõ ràng là cơ hội rất tốt, Bắc Minh Tông trưởng lão cũng đã toàn lực ứng phó, làm sao sẽ vẫn không làm gì được Tiêu Trần?

Hơn nữa chiêu thức của Tiêu Trần cùng Bắc Minh Tông trưởng lão rất giống nhau, lẽ nào giữa hai người có liên quan gì?

"Tuy rằng ta cùng Bắc Minh Tông có căn nguyên, nhưng đây không phải là lý do dung túng ngươi!"

Đối với Bắc Minh Tông trưởng lão chết, thần sắc Tiêu Trần hờ hững.

Truyền thừa Bắc Minh Tông có liên quan cùng Côn, năm đó hắn sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cũng mượn dùng qua công pháp Bắc Minh Tông.

Khi hắn hoàn mỹ dung hợp công pháp Bắc Minh Tông, thì Thượng Cổ Côn Linh tự động bị đánh thức, phụ thuộc ở trên người hắn, trở thành một trong phụ linh tiên kiếm của hắn.

Loại phụ thuộc này, không phải phụ thuộc nhục thân, nói chính xác hơn là linh hồn, chỉ cần hắn thi triển tiên kiếm, tùy thời có thể đánh thức Thượng Cổ Côn Linh.

"Nhanh như vậy đã sắp kết thúc sao?"

Thu hồi suy nghĩ, ánh mắt Tiêu Trần tập trung Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương, nhàn nhạt nói:

" Không có hậu thủ nữa, vậy ta phải dọn dẹp chiến trường!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên, cực chiêu nổi lên, ý muốn giải quyết hai người.

Nhưng tại lúc này...

Ầm!

Một đạo kiếm áp khổng lồ không thể tả từ trên trời rơi xuống, xé rách không gian, xuyên thủng mặt đất.

Toàn bộ Lưu Quang thành, trong nháy mắt tan vỡ một nửa diện tích, vô số nhà lầu kiến trúc bốn bề sụp đổ toàn bộ, trở thành phế tích.

Xuy!

Kiếm khí ẩn chứa bên trong kiếm áp gần như kề sát vào thân thể Tiêu Trần rồi xẹt qua, chỉ kém một chút, là có thể đem Tiêu Trần chia làm hai nửa.

"Đáng tiếc!"

Hai người Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương tất cả đều thất vọng, nắm quả đấm thật chặt một cái.

Cường độ một kiếm kia vậy là đủ rồi, chỉ cần phương hướng lại tinh chuẩn một ít, Tiêu Trần chắc chắn phải chết.

"A, trốn lâu như vậy, rốt cuộc chịu ra tay sao?"

Nhưng thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh, cho dù là tại lúc kiếm khí kề sát vào gương mặt của hắn rồi xẹt qua, thì hắn cũng chưa từng từng có một chút hoảng hốt, giống như chỉ trong gang tấc kia vẫn tại trong phạm vi hắn chưởng khống.

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh từ thiên ngoại bay tới, rơi vào trước Tiêu Trần ba trượng ra.

Lạnh lùng, ngạo mạn, một bộ giản dị trường sam, lưng đeo trường kiếm, nhìn qua rất quê mùa, nhưng lại cho người một loại cảm giác nguy hiểm như dã thú hung mãnh.

"Ha ha. . . Tiêu Trần, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật đều không còn chuẩn bị sao?"

Bùi Lập Trung bỗng nhiên điên cuồng cười ác độc nói:

" Ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, nhưng đây trên đời có là mạnh hơn ngươi người!"

"Thối lui!"

Thân ảnh ngạo mạn vẫy tay đánh ra một kiếm.

Bành!

Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương đều bị kiếm áp trùng kích, bị đánh bay ra ngoài tầm hơn mười trượng.

Nhưng hai người không có bị thương tổn, chỉ là khí huyết cuồn cuộn, nhất thời khó có thể ức chế.

"Thật mạnh, thực lực bực này đã có thể sánh ngang thánh chủ rồi, hắn thật là Vũ Đế ngày trước sao, bất khả tư nghị!"

Tâm thần Phạm Cương sợ hãi.

Vũ Đế, tuy nói uy danh hiển hách tại Tử Vi Tiên Vực, nhưng thân là trưởng lão thánh địa, hắn cũng không để vào mắt.

Nghĩ không ra hôm nay, hắn còn đang là đột phá đến nửa bước Đại Đế mà dương dương tự đắc thì, người ta đã đứng ở tầng thứ cao hơn, đem chính mình bỏ lại đằng sau.

Những người còn lại tan đi, trên chiến trường, chỉ còn lại Tiêu Trần cùng Vũ Đế hai người giằng co.

"Ta cùng nhóm bọn hắn đánh lâu như vậy, giết hơn phân nửa người, ngươi bây giờ mới ra tay, có muộn hay không?"

Tiêu Trần ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng Vũ Đế nói:

" Hơn nữa một kiếm vừa mới rồi kia, rõ ràng có thể lại nghiêng đến một chút, tại sao hạ thủ lưu tình?"

Vũ Đế nghe vậy, thần thái lạnh lùng nói:

"Sinh tử của bọn họ cùng ta không liên quan, ta cũng khinh thường lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Ta cần, là công bình công chính mà nhất chiến!"

Dừng một chút, hắn lại chỉ đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi rất mạnh, đáng giá ta nghiêm túc đối đãi!"

"Ta nên nói có phúc ba đời sao?"

Tiêu Trần cười hỏi.

"Không có vấn đề!"

Vũ Đế hờ hững nói:

" Nhất kiếm qua đi, thắng bại rõ ràng, sinh tử phán định!"

"Nhất kiếm? Sẽ không quá ít sao?"

Tiêu Trần nói.

"Không ít, kiếm của ta, chỉ có nhất kiếm!"

Vũ Đế lãnh ngạo nói:

" Bất kỳ trận chiến nào của ta, đều chỉ cần nhất kiếm. Hoặc là đối thủ bại, hoặc là ta bại!"

"Nghe vào rất có ý tứ, nhưng ngươi chân chính lĩnh ngộ được sao?"

Tiêu Trần ý hữu sở chỉ nói.

"Hả?"

Vũ Đế nhướng mày một cái, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không phải hoài nghi cái gì, đem hết toàn lực thi triển kiếm đạo của ngươi, để cho ta kiến thức một chút!"

Tiêu Trần ngắt tư thái, xem như tôn trọng cùng tán đồng để cho Vũ Đế.

"Như ngươi mong muốn!"

Lần đầu gặp đối thủ cường hãn, Vũ dâng cao Đế hứng thú, kiếm ý dâng cao.

Leng keng!

Trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, kiếm khí rào rào như cầu vồng nối tới mặt trời, thẳng tới trời cao, xôn xao huyền hoàng.

Đồng thời, uy áp Đại Đế tán ra, thiên địa xung quanh đều bị bao phủ, vạn vật sinh linh tất cả đều nằm rạp xuống run rẩy, run sợ bất an.

Ầm!

Phạm Cương, Bùi Lập Trung, Luyện Thiên Viễn cùng Luyện Thanh Đồng và người khác đã thối lui đến bên ngoài trăm trượng, rốt cuộc vẫn bị hai tầng áp lực kiếm áp và khí áp đánh bay.

"Đây. . ."

Mấy người ổn định thân hình, sau đó tất cả đều mặt lộ kinh hãi.

Đại Đế chi cảnh, quả nhiên không tại một cấp độ cùng bọn họ.

Nếu mà Tiêu Trần cũng nắm giữ lực lượng sánh ngang cùng Vũ Đế, vậy vừa rồi bọn họ làm sao đều không đánh lại Tiêu Trần, cũng có thể chấp nhận rồi.

"Đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Vũ Đế, nội tâm khen ngợi, nhưng thần sắc không thay đổi, nghiêm nghị không sợ.

Mà Vũ Đế lúc này, điều quan tâm duy nhất, kiếm trong tay, ngoại trừ đánh bại đối thủ, không có vật gì khác nữa, sử dụng kiếm đạo của hắn, đạt đến cảnh giới vô cùng vô tận.

"Vô tận kiếm giới Vạn Đế Nhất Diệt!"

Đột nhiên, Vũ Đế mở mắt, bốn bề thiên địa hóa thành một cái huyễn cảnh.

Bên trong huyễn cảnh, ngoại trừ kiếm, không có vật gì khác.

Kiếm khí, kiếm áp, kiếm ý, kiếm linh, Kiếm Hồn. . . Đủ loại hình thái không đồng nhất, đủ loại lực lượng không đồng nhất, tàn phá càn quét.

Không hề nghi ngờ, cho dù là cường giả Tiên Đế mười hai giai thân ở bên trong kiếm giới như vậy, cũng sẽ vô tình bị càn quét tiêu diệt.

Nhưng mà, trong hỗn loạn, vâng thấy một đạo nhân ảnh nghiêm nghị mà đứng, mặc cho đủ loại kiếm khí bên trong kiếm giới từ bên người lướt qua, đều làm như không thấy.

"Làm được loại trình độ này, vậy là đủ rồi!"

Hồi lâu sau, Tiêu Trần ngưng thần tụ khí, mặc dù trong bàn tay, nắm càn khôn tạo hóa, vô thượng kiếm cảnh, sơ hiện hoàn trần.

Thoáng chốc, kiếm khí kiếm áp bốn bề tán loạn, kiếm linh Kiếm Hồn du đãng, ngay cả toàn bộ vô tận kiếm giới, trong khoảnh khắc toàn bộ hướng về lòng bàn tay Tiêu Trần tụ tập, hỗn hợp với nhau.

Rắc rắc!

Kiếm giới huyễn cảnh phá toái, Tiêu Trần trở lại thời không thực tế, nơi lòng bàn tay, một thanh kiếm chậm rãi trôi nổi.

"Làm sao sẽ, ngươi. . ."

Đối diện Vũ Đế lộ ra vẻ kinh hãi, giống như không thể tiếp nhận kết cục như vậy.

Trong phút chốc, Tiêu Trần trong tay thanh kiếm bay vùn vụt mà đến.

Hưu!

Nhất kiếm xẹt qua, gò má Vũ Đế xuất hiện một vết máu.

Máu tươi nhỏ xuống, có thể nghe tiếng rõ ràng.