Chương 1066: Vị Hôn Phu

"Uy, ba!"

Đàm Thanh Tuyết nhận nghe điện thoại, ngữ khí yếu ớt, giống như có lẽ đã chuẩn bị kỹ càng bị chửi mắng giáo dục.

"Thanh Tuyết, ngươi tan học rồi sao, hiện tại ở đâu?"

Thanh âm Đàm Chính Hùng truyền đến.

"Ta vừa tới nhà!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Ngươi đã đến nhà?"

Đàm Chính Hùng hơi hơi dừng một chút, thanh âm giảm thấp nói:

"Ngươi đi ra bên ngoài nghe điện thoại!"

Đàm Thanh Tuyết quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái, cũng không muốn để cho Tiêu Trần nghe thấy, cầm điện thoại di động đi đến bên ngoài.

"Ba, ngươi đều biết?"

"Ta cái gì cũng không biết!"

Đàm Chính Hùng giả vờ giả tức giận nói:

" Cho nên cần ngươi thẳng thắn, cái họ Tiêu trong phòng ngươi kia là chuyện gì xảy ra?"

"Ba, ngươi nghe ta giải thích, ta cùng hắn không có quan hệ gì cũng không có!"

Đàm Thanh Tuyết trong đầu nghĩ quả nhiên là đến chất vấn chuyện này, dứt khoát rõ ràng mười mươi nói:

" Lúc ấy hắn nói muốn nhờ ta, ở tại trong phòng ta một thời gian ngắn. Ta đương nhiên không đồng ý, liền cùng hắn đánh cược, nếu mà hắn có thể thông qua khóa cửa thông minh nghiệm chứng thân phận, ta sẽ để cho hắn ở lại, ai biết. . . cửa thông minh lại hỏng rồi!"

"Hỏng rồi?"

"Đúng vậy, hắn đặt bên trên ở máy cảm ứng, lại thông qua thân phận chứng thực, ta rõ ràng thiết lập ngăn chặn, ngoại trừ ta cùng tiểu Dĩnh, bất luận người nào không được tự tiện tiến vào!"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Ba, ngươi không phải biết rồi, cho nên mới phái người đến sửa cửa sao?"

"Ây. . . Đúng đúng, cửa khóa kia xác thực là hỏng rồi, loại công nghệ cao này vẫn còn ở làm thử giai đoạn, khó tránh khỏi sẽ không may xuất hiện!"

Đàm Thiên Hùng đương nhiên biết rõ, khóa cửa thông minh kia không dễ dàng hư mất như vậy.

Tiêu Trần có thể đi vào, nguyên nhân đó là hắn bản thân cao thâm khó dò.

Dù sao, Tiêu Trần có thể làm vết thương hắn trong nháy mắt khép lại, lừa bịp một cái khóa cửa thông minh, quả thực trò trẻ con quá rồi.

"Ba, cái này không trách ta, ta đánh cược thua, hơn nữa hắn vừa có thể tùy tiện ra vào, ta không có cách nào ngăn cản hắn!"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Nhưng mà hiện tại khóa cửa thông minh sửa xong, vậy ta liền có thể lại lần nữa thiết lập lại, để cho hắn không vào được cửa!"

"Như vậy sao được?"

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, lập tức nói:

" Ta từ nhỏ giáo dục ngươi, làm người phải giữ lời. Nếu ngươi đáp ứng người ta, vậy liền nên thực hiện hứa hẹn và ước định!"

"A? Nhưng mà. . . Thật chẳng lẽ để cho ta cùng hắn ở chung?"

Đàm Thanh Tuyết không hiểu nói.

"Vậy thì có cái gì, chỉ là ở thêm một phòng mà thôi, ngươi cho rằng người ta có thể coi trọng ngươi?"

Đàm Chính Hùng nói:

" Ngươi cùng hắn ở chung, ngày thường thân cận hơn một chút. Đương nhiên, thời điểm tại tâm tình hắn tốt thì không sao, nếu mà hắn tâm tình không tốt, ngươi liền tận lực không nên quấy rầy hắn, hiểu chưa?"

"Ba, ngươi uống lộn thuốc?"

Đàm Thanh Tuyết quả thực không thể tin được, đây là lời mà ba ba vẫn luôn rất nghiêm mà có thể đối với nàng nói ra.

Không những không phản đối một người nam sinh cùng nàng ở chung, lại còn giựt giây nàng đi thân mật người nam sinh kia?

Thế đạo thay đổi sao?

Vẫn là nàng quá bảo thủ rồi?

"Thanh Tuyết, ngươi có thể trùng hợp đụng phải hắn như vậy, là duyên phận ngươi cùng hắn giữa, phải nắm bắt thật tốt, không thì tương lai hối hận không kịp!"

Đàm Chính Hùng nói:

" Đi, ta bên này còn có việc, tạm biệt!"

Nghe đối diện truyền đến thanh âm"Ục ục ", Đàm Thanh Tuyết vẻ mặt mộng bức.

Để cho nàng nắm bắt duyên phận?

Cùng cái quái nhân kia?

Kỳ thực Đàm Thanh Tuyết đương nhiên là hiểu lầm ý tứ Đàm Chính Hùng.

Đàm Chính Hùng nghiễm nhiên đã đem Tiêu Trần coi là Thiên giai cường giả cao thâm khó dò, đương nhiên sẽ không cho rằng Tiêu Trần có thể cùng con gái mình làm chuyện gì.

Hắn nói nắm bắt duyên phận, hoàn toàn là để cho Đàm Thanh Tuyết tôn kính tiền bối.

Nếu là có thể để cho Tiêu Trần truyền thụ một chiêu nửa thức, vậy liền đủ hưởng thụ cả đời rồi.

Nhưng Đàm Thanh Tuyết cũng không biết chuyện, còn tưởng rằng Đàm Chính Hùng là tại kết hợp nàng cùng Tiêu Trần, cho nên mới cảm thấy quái lạ.

Đàm Thanh Tuyết trở lại bên trong nhà, thấy Tiêu Trần rốt cục thì buông xuống bản vẽ, ở đó sau đó xem bài thi lịch sử, tâm lý có chút tức giận.

Gia hỏa này, thật coi đây là nhà mình?

"Những bài thi lịch sử kia của ta rất quan trọng, đừng làm hỏng của ta!"

Đàm Thanh Tuyết nhắc nhở.

"Đông Giang thị lúc trước gọi Lan Ninh thị?"

Tiêu Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi Đàm Thanh Tuyết.

"Đúng vậy, trên sách lịch sử không phải có giới thiệu sao?"

Đàm Thanh Tuyết không chút nghĩ ngợi trả lời nói:

" Tại hai trăm năm trước, địa cầu phát sinh một lần biến đổi lớn, rất nhiều thành phố bị hồng thủy chìm ngập, trong đó bao gồm Lan Ninh thị. Lan Ninh thị xây dựng lại, sau đó đổi tên Đông Giang thị!"

Thấy Tiêu Trần lộ ra vẻ suy tư, Đàm Thanh Tuyết lại hỏi nói:

"Làm sao?"

"Ta nhớ được Lan Ninh thị, cảm giác thân quen với nơi này, chắc cũng là nguyên nhân này!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi xem ngươi lại suy nghĩ lung tung, Lan Ninh thị là địa phương hai trăm năm trước, ngươi đừng nói cho ta là ngươi sống hơn hai trăm năm!"

"200 năm lại không dài, có chuyện gì ngạc nhiên?"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Đàm Thanh Tuyết ngẩn ra, không lời nói:

"Người bình thường có thể sống 200 năm? Phải nói cho ngươi, tránh cho ngươi đem chứng vọng tưởng lnày ây cho ta!"

Nói xong, Đàm Thanh Tuyết lên lầu.

Mấy ngày kế tiếp, Đàm Thanh Tuyết đều đi học bình thường, Tiêu Trần nhàn hạ mà đợi tại bên trong biệt thự, gần như không ra khỏi cửa.

Trong lúc này, Trầm Dĩnh thường xuyên sẽ đến chơi.

Thường xuyên qua lại, tuy rằng cùng Tiêu Trần không có nói mấy câu, nhưng cũng coi như là nhìn quen mắt quen mặt rồi.

Một ngày này, bởi vì cuối tuần nghỉ, Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh không định ra ngoài, liền ở trong phòng, cũng không biết làm gì.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang dội một hồi tiếng, tiếp theo một cái giọng ôn hòa truyền vào.

"Thanh Tuyết, ngươi ở đâu, ta từ Yến Kinh đã trở về!"

Thanh âm cũng không phải rất vang vọng, nhưng hiển nhiên có kèm theo nội gia chi khí, truyền khắp ngôi nhà

"Ồ, Thanh Tuyết, có người tìm ngươi, ai vậy?"

Trầm Dĩnh kỳ quái, chạy đến trên cửa sổ nhìn xuống dưới.

"Oa, thật là đẹp trai!"

Trầm Dĩnh nhất thời phạm hoa si mà hô.

"Nguy rồi, hắn tại sao trở lại?"

Đàm Thanh Tuyết chỉ nghe thanh âm liền đã ý thức được là ai, thần sắc biến ảo chưa chắc.

"Thanh Tuyết, hắn là ai, quá soái đi, so sánh Tu Nam học trưởng còn muốn soái hơn!"

Trầm Dĩnh kích động tới tay chân loạn vũ.

"Ngươi không phải luôn muốn gặp hắn sao, hiện tại ngươi như nguyện!"

Đàm Thanh Tuyết tức giận liếc Trầm Dĩnh một cái.

"A?"

Trầm Dĩnh ngẩn ra, lập tức ngạc nhiên nói:

" hắn chính là cái vị hôn phu kia của ngươi, Tống Triết Luân?"

"Ngươi nói xem?"

Đàm Thanh Tuyết lại liếc mắt nói.

"Oa, vậy còn chờ gì, người ta từ Yến Kinh chạy tới gặp ngươi, lẽ nào để hắn ở bên ngoài chờ a?"

Biểu hiện Trầm Dĩnh so sánh Đàm Thanh Tuyết còn muốn sống động cùng kích động hơn.

"Không được a, giải thích về Tiêu Trần thế nào?"

Đàm Thanh Tuyết lo lắng nói.

"Đúng rồi, để cho Tống Triết Luân biết rõ ngươi cùng một người nam sinh ở chung. . ."

Trầm Dĩnh cũng là gặp khó khăn.

"Nếu không như này?"

Đàm Thanh Tuyết bỗng nhiên tiến tới Trầm Dĩnh bên tai nói mấy câu.

"Không phải chứ, cái này há chẳng phải là có hại cho danh dự bản cô nương?"

Trầm Dĩnh không đồng ý nói.

"Tiểu Dĩnh, giúp ta một lần á..., lại không phải thật, không thì làm sao sống qua cửa ải Tống Triết Luân này?"

Đàm Thanh Tuyết khẩn cầu.

"Được rồi được rồi, giúp ngươi một lần!"

Trầm Dĩnh cuối cùng vẫn là mềm lòng, đáp ứng.