Chương 1602: Chỉ Cần Ngươi Nguyện Ý

Phong Thánh Tháp cũng không phải hủy trong chốc lát, mà là xuất hiện trước vết nứt, sau đó từng bước khuếch tán, tại trong thần sắc mọi người khủng hoảng mà không thể tin, bắt đầu nứt ra, bắt đầu sụp đổ.

"Trời ạ, đây là có chuyện gì, Phong Thánh Tháp muốn sụp?"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, nội tâm run sợ, sợ hãi bất an.

Phong Thánh Tháp domấy vị thần linh liên thủ xây dựng, sừng sững vô số cái kỷ nguyên, bên trong nó ẩn chứa quy tắc cùng bí mật đến thần linh đều không cách nào nhìn trộm toàn cảnh, thế gian có lực lượng gì có thể đem nó đập vỡ?

"Cái này nhất định là thiên phạt, chúng ta ngu muội, chọc giận tới thượng thiên!"

Có người bất an, nằm rạp trên mặt đất, hướng phía sụp đổ Phong Thánh Tháp quỳ bái.

Không có ai biết "Thượng thiên" đại biểu cái gì, nhưng có thể đánh vỡ Phong Thánh Tháp, đủ có thể thấy là không thể xâm phạm cùng khiêu khích.

Rất nhiều người vì cầu an lòng, cũng đi theo quỳ sụp xuống đất, thành tâm sám hối.

"Vì sao lại có loại sự tình này?"

So với người bình thường ngu muội, người quản lý Thần Tộc đương nhiên không tin cái "Thượng thiên" gì, hắn chính là tận mắt thấy một kiếm kia bay tới.

Hắn dám nói, đó là lực lượng con người.

Nhưng trên đời hẳn đã không có thần linh còn sống, người nào có thể có một kích phá diệt lực lượng Phong Thánh Tháp?

"Nghĩ không ra chúng ta thủ hộ lâu Phong Thánh Tháp như vậy, sẽ dễ dàng bị người phá hư mất như thế, thật là tội lỗi!"

Bên cạnh người quản lý Thần Tộc, còn có hai gã lão giả chất phác khác, cũng đang nhìn Phong Thánh Tháp sụp đổ mà cảm thán thương tiếc.

Hai người này kỳ thực cũng là người quản lý, cùng vị thứ nhất ngang hàng địa vị, đồng bọn chung một chí hướng, năm đó ba người chịu được thần linh điểm hóa, sau đó tự nguyện canh giữ Phong Thánh Tháp.

Chỉ là thời điểm ngày thường, hai người bọn họ đều ẩn cư phía sau màn, một ít chuyện vụn vặt đều là do vị thứ nhất ra mặt.

"Vừa rồi làm phiền các ngươi, bằng không ta lúc này chỉ sợ đã hài cốt không còn!"

Thần Tộc người quản lý than nhẹ.

Hắn vừa rồi cũng là có chút nóng nảy, đoán sai tình thế.

Nếu hắn có thể sử dụng tính mạng ngăn trở một kiếm kia, ngược lại cũng thôi.

Chỉ là nhìn kết quả bây giờ, hắn liền tính bỏ ra tính mạng đi chặn một kiếm kia, vẫn là không sửa đổi được kết quả.

Hắn sẽ chết, Phong Thánh Tháp cũng không gánh nổi.

Dù sao mạng của hắn cùng Phong Thánh Tháp so sánh, nhỏ bé như hạt bụi.

Tựu giống với nâng đao giết người thì, tại trong quá trình quơ đao lẫn vào một con ruồi, ruồi nhặng là không ngăn cản được đao thế, người vẫn sẽ bị giết.

"Đây là không thể đối kháng, dựa vào lực lượng của ba người chúng ta, không thể làm gì!"

"Khó có thể tưởng tượng, thế gian rốt cuộc có người có thể vung ra một kiếm như vậy, đến tột cùng là bực nào tồn tại?"

"Hướng đông nam. . . Chúng ta có nên đuổi theo nhìn một chút hay không?"

"Không có ý nghĩa, người kia cách không xuất kiếm, đại biểu không muốn bại lộ thân phận, chúng ta đuổi theo cũng không thấy đến người. Nếu thật nhìn thấy, chỉ sợ sẽ bị xóa bỏ!"

"Hừm, xác thực, người kia phá hủy Phong Thánh Tháp, nhưng không có thương tổn người, không biết là dụng ý gì, chỉ đơn thuần nhìn Phong Thánh Tháp khó chịu sao?"

"Hiện tại chỉ hy vọng hắn là tiền bối ẩn thế Thần Giới chúng, nếu thuộc về trận doanh Hắc Ám, lúc bộc phát chiến tranh, Thần Giới hủy diệt chỉ ở trong khoảnh khắc!"

Lệnh Hồ Tinh mang theo Tiêu Trần đi tới một nơi hải vực.

Đứng trên hải vực, nhìn Đông Phương bầu trời xa, có thể nhìn thấy một loạt cung điện như ẩn như hiện, giống như Thiên Cung mộng ảo.

"Nơi đó chính là Kim Ô Thần Giáo rồi!"

Lệnh Hồ Tinh chỉ đến Thiên Cung mộng ảo có tiên vụ lượn quanh, khoe khoang nói:

"Thế nào, có phải rất lợi hại hay không?"

"Có thể ở trên biển xây dựng Thiên Cung dạng này, xác thực không tầm thường!"

Tiêu Trần ngược lại không có phủ định Lệnh Hồ Tinh.

"Hì hì, đi thôi, bên trong càng đẹp mắt!"

Lệnh Hồ Tinh kéo Tiêu Trần, hướng Kim Ô Thần Giáo bay đi.

"Ta tự mình biết đi, cần thiết kéo sao?"

Tiêu Trần nói.

"Kim Ô Thần Giáo ngoại nhân là không cho phép vào, ta kéo ngươi, đại biểu quan hệ chúng ta rất tốt, nhưnày có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái!"

Lệnh Hồ Tinh nghiêm túc nói.

Tiêu Trần vô pháp phản bác, suy nghĩ một chút cũng không hề có thua thiệt, liền mặc cho nàng kéo.

Đi tới Thiên Cung ra, lập tức có mười mấy tên thủ vệ vây lại.

Chờ nhận ra Lệnh Hồ Tinh, thủ vệ đều là ngẩn ra, thần sắc cung kính nói:

"Gặp qua Tinh Tinh tiểu thư!"

"Hừm, ta tìm Lệnh Hồ Tuyệt có chuyện!"

"vậy. . . Muốn chúng ta thông tri sao?"

"Thông tri cái gì, mở cửa để cho ta vào trong, ta trực tiếp đi tìm hắn!"

Những thị vệ kia nghe vậy, theo bản năng nhìn Tiêu Trần một cái, lại hơi liếc nhìn hai người dắt tay, lập tức đáp:

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Thiên Cung mở cửa, Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần cùng nhau bước vào.

Mới đầu, Tiêu Trần còn cảm thấy Lệnh Hồ Tinh dắt đi xác thực thật tiện, những thủ vệ kia đều đều không dám nói gì, cũng không có hỏi cái gì.

Nhưng khi hắn và Lệnh Hồ Tinh đi tại trong Kim Ô thần giáo thì hắn lập tức liền nhận thấy được không đúng.

Danh tiếng địa vị Lệnh Hồ Tinh tại Kim Ô thần giáo hiển nhiên đều cực kỳ cao, nàng trở về, rất nhanh bị nhìn chăm chú.

"Đây không phải là Tinh Tinh tiểu thư sao, làm sao nhanh như vậy đã từ Phong Thánh Tháp đã trở về, người nọ nàng kéo là ai?"

"Wow kháo, tiểu tử kia từ đâu xuất hiện, dám kéo tay Tinh Tinh tiểu thư rêu rao khắp nơi, không đem 10 vạn đệ tử Kim Ô ta coi ra gì?"

"Đi, đi lên đánh hắn một trận!"

Tiêu Trần nhận thấy được bầu không khí càng ngày càng không đúng, mặt đen lại nói:

"Ngươi cố ý đi?"

"Cái gì cố ý?"

Lệnh Hồ Tinh biểu thị nghe không hiểu, cười lộ ra răng nanh nhỏ.

Tiêu Trần hất tay của nàng ra, tức giận nói:

"Không nên giả vở đáng yêu, không có đáng yêu chút nào!"

"Có cái gì đó, ngược lại về sau đều sẽ thói quen!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, về sau Kim Ô Thần Giáo liền đều là của ngươi, những này Kim Ô đệ tử đều mặc cho ngươi sai khiến!"

"Ngươi đang nói mơ sao?"

"Không phải nha, ta là nghiêm túc!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Bỏ qua Kim Ô Thần Giáo, toàn bộ Kim Ô tộc đều có thể mặc cho ngươi sai khiến. Nếu như ngươi có ý tứ đối với ta, ta cũng có thể. . ."

"Dừng lại!"

Tiêu Trần chụp một cái tại nàng sau ót:

"Ngươi mới bao lớn, đừng cả ngày nghĩ những thứ ngổn ngang kia!"

"Nhẹ một chút, rất đau ư!"

Lệnh Hồ Tinh hai tay bưng bít sau ót, hận hận trợn mắt nhìn Tiêu Trần.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ, sao dám vô lễ đối với Tinh Tinh!"

Đột nhiên, một tên thanh niên áo trắng phiêu nhiên bay tới, tuấn dật phi phàm, lạnh giận mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Là đại sư huynh, đại sư huynh quả nhiên không nhịn được!"

"Đó là đương nhiên, người nào không biết tâm ý đại sư huynh đối với Tinh Tinh tiểu thư, chỉ là trở ngại thần tử, một mực không dám biểu lộ. Có ai dám khi dễ Tinh Tinh tiểu thư, đại sư huynh nhất định là cái thứ nhất vì Tinh Tinh tiểu thư ra mặt!"

"Thật sự thần tử yêu thích Tinh Tinh tiểu thư sao?"

"Không rõ, Tinh Tinh tiểu thư cùng thần tử rất thân cận, nhưng vừa không có quan hệ rõ ràng. Nhưng mà ta cảm thấy thần tử chỉ là đem Tinh Tinh tiểu thư trở thành muội muội, thần tử cũng chí không ở chỗ này, có trách nhiệm cùng mục tiêu cao hơn, đại sư huynh cùng Tinh Tinh tiểu thư mới nhất xứng đôi!"

"Hừm, ta cũng cảm thấy!"

"Mặc kệ Tinh Tinh tiểu thư cùng đại sư huynh hay là thần tử, chỉ cần không phải là cái tiểu tử từ bên ngoài đến này là được!"

"Nói đúng, đại sư huynh nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn hắn!"

Xung quanh rất nhiều đệ tử Kim Ô lúc này đều vì thanh niên áo trắng ra sân mà cảm thấy phấn chấn khích lệ, đang mong đợi thanh niên áo trắng có thể hảo hảo giáo huấn Tiêu Trần.