Chương 1842. Trở Về

Đương nhiên Tiêu Trần khi hoàn toàn khống chế lực lượng, vận dụng tự nhiên, liền không chút do dự nghịch hướng đánh vỡ hàng rào, trở về hỗn độn thế giới.

Lấy năng lực của hắn, nhất niệm chi gian, có thể lựa chọn bất luận cái địa điểm gì, bất luận cái thời gian gì để trở về.

Cân nhắc qua đi, hắn cuối cùng lựa chọn trở lại thời gian cùng hồng tổ chi chiến.

“Doanh âm, ngươi đã vô lực xoay chuyển trời đất, thúc thủ chịu trói đi!”

Hồng nguyên quát lên, nhìn xuống doanh âm.

Đây là kết quả sau khi Tiêu Trần chém chết bản thân, để ký ức mọi người tu chỉnh.

Bọn họ cũng không biết, một khắc trước Tiêu Trần biến mất, lại lại lần nữa trở về, hơn nữa này đây hoàn toàn tư thái bất đồng trở về.

Hiện tại Tiêu Trần, có thể dễ như trở bàn tay điên đảo chiến cuộc, mạt sát hồng tổ cùng vạn ác chi nguyên.

Nhưng hắn không có làm như vậy, lấy tư thái người đứng xem, ngầm đồng ý phát sinh hết thảy.

Cuối cùng, doanh âm không địch lại, bị bắt giữ bắt đi.

“Doanh âm, tuy rằng có thể lập tức cứu ngươi, nhưng hết thảy sớm đã có trật tự, chúng ta trong tương lai gặp nhau!”

Tất cả những cái ở hỗn độn thế giới, đều sớm đã chú định, ít nhất ở hiện giờ trong mắt Tiêu Trần là như thế.

Hắn có thể nhìn đến bất luận việc gì cổ kim tương lai, vận mệnh bất luận kẻ nào.

Thật giống như một quyển truyện tranh đã vẽ xong rồi, tình tiết, nhân vật, giả thiết, kết cục đều đã hoàn chỉnh.

Hắn tuy là có quyền lợi sửa đổi giả thiết, nhưng sửa lại một chỗ, liền không thể không suy xét tính nối liền cùng tính logic, do đó tiến hành sửa chữa nhiều chỗ, quá mức phiền toái.

Cho nên hắn lựa chọn thuận theo tự nhiên, rốt cuộc doanh âm sẽ không có nguy hiểm tới sinh mệnh, chỉ là lấy một loại phương thức khác xuất hiện.

Chỗ sâu nhất hỗn độn.

Hồng tổ đến đó, ách khí cùng hồng bản gốc thể chia lìa, biến thành hai cái thân thể độc lập.

“Ngươi dường như bị thương không nhẹ?”

Hồng tổ nhìn ách khí ngưng tụ ra một đạo hư ảnh.

“Xác thật như thế, rõ ràng khi đối phó nàng, không cần ra nhiều lực lượng, vì sao sẽ bị thương?”

Hư ảnh nhìn phía doanh âm đang bị bắt giữ, tựa hồ thực khó hiểu.

Doanh âm nghe vậy cười lạnh:

“Vạn ác chi nguyên, ngươi chung quy không có thân hình thuộc về mình, chỉ có thể ký sinh vào người khác, dựa vào người khác mà sinh tồn!”

“Yên tâm, rất mau cái khuyết điểm này liền không tồn tại!”

Vạn ác chi nguyên hờ hững nói.

Doanh âm nghe vậy, sắc mặt khẽ biến:

“Ngươi đã tìm được chung cực ác nguyên rồi?”

“Tạm thời không có, nhưng cũng chỉ cần một lát công phu mà thôi!”

Vạn ác chi nguyên nói, lại nói với hồng tổ:

“Kế hoạch tiến triển như thế nào?”

“Người nọ đã hoàn thành sáng lập tân thế giới!”

Hồng tổ nói, lấy ra một cái vật thể giống như hòn bi.

Trong hòn bi, dường như là cảnh tượng thiên địa khác, đó là một thế giới trong tay.

“Hiện tại chỉ thiếu một chút kích thích, cùng với diễn biến lực lượng pháp tắc thế giới!”

“Vật kích thích, đã có sẵn!”

Vạn ác chi nguyên nhìn về phía doanh âm.

Doanh âm dự cảm không ổn:

“Các ngươi muốn làm cái gì?”

Vạn ác chi nguyên hờ hững nói:

“Chung cực ác nguyên Diệt Thế Hắc Liên sẽ ở hàng tỉ năm sau ra đời, nhưng ta chờ không được lâu như vậy, ta muốn lấy ra từ tương lai, để thế giới ở trong tay này diễn hóa ra!”

“Đến lúc đó, hàng tỉ năm trôi qua ở thế giới trong tay này, chúng ta nơi này chỉ biết qua đi một lát thời gian, Diệt Thế Hắc Liên sẽ về dễ như chở bàn tay!”

Doanh âm nghe vậy, nội tâm chấn động.

Này nhưng không ổn!

“Muốn làm được chuyện này, cũng hoàn toàn không dễ dàng, trong lúc đó ta vô pháp phân thần, yêu cầu liên tục không ngừng duy trì thế giới trong tay cùng tương lai phù hợp, bảo đảm sẽ không phay đứt gãy. Mà ngươi, phải đảm bảo nàng vẫn sống xót, vì nàng gắn bó quy tắc vận chuyển, cũng chính là Thiên Đạo!”

Vạn ác chi nguyên nhìn doanh âm.

Nó bắt doanh âm trở về, đó là vì mục đích này.

Doanh âm thân là hỗn độn chúa tể, bản thân liền tương đương với hỗn độn Thiên Đạo.

“Ngươi nằm mơ, ta sẽ không phối hợp với ngươi!”

Doanh âm cả giận nói.

“Điều này nhưng không phải do ngươi!”

Vạn ác chi nguyên nói, phất tay cướp đoạt ý thức doanh âm, áp chế lực lượng doanh âm, sau đó đem nàng ném vào thế giới trong tay, luyện hóa thành Thiên Đạo quy tắc.

“Như vậy được ồi, tức khắc bắt đầu!”

Hồng tổ cũng đã chuẩn bị tốt.

Trong lúc diễn biến thế giới, hắn đồng dạng yêu cầu phối hợp vạn ác chi nguyên thi pháp, không rảnh phân tâm.

Vì thế, hắn triệu hồi ra vài tên đạo đồng, đều là người hắn có thể tín nhiệm.

“Các ngươi tiến vào thế giới trong tay, tùy thời mà động!”

“Ta sẽ đem ta pháp bảo tạo hóa ngọc điệp tạo thành điều kiện khởi động hủy diệt, một khi Diệt Thế Hắc Liên ra đời, tạo hóa ngọc điệp sẽ báo động trước, các ngươi liền cướp lấy Diệt Thế Hắc Liên, dùng Bàn Cổ thủy thần mang âm dương vũ trụ tinh thạch hủy diệt thế giới trong tay, ta liền sẽ thức tỉnh!”

“Đệ tử minh bạch!”

Đạo đồng hiển nhiên đã sớm biết được toàn bộ kế hoạch, lao vào thế giới trong tay.

Theo sau, hồng tổ lại duỗi bàn tay to ra, ở trong thần vực bắt được một đám sinh linh, trong đó có Ma tộc, bằng tộc, hoàng tộc, kim ô……

Hủy diệt ý thức, sau đó tất cả đưa vào trong tay thế giới.

Hồng tổ cùng vạn ác chi nguyên cũng không biết, trong lúc bọn họ làm những việc này, có một người đang lạng lẽ chăm chú.

Mặc dù liền đứng ở trước mặt bọn họ, chỉ cần hắn cố ý để hai người nhìn không tới, hai người l như thế nào đều không thể phát giác hắn tồn tại.

Lúc hồng tổ đem tạo hóa ngọc điệp đưa vào thế giới trong tay, hắn cũng dùng ý niệm, rót vào một đạo lực lượng mà hồng tổ vô pháp cảm ứng được.

Hồng tổ tự nhiên cũng sẽ không biết, tại dưới tác dụng của đạo lực lượn gnayf, tạo hóa ngọc điệp ở thế giới trong tay bắt đầu phân giải.

Nhiều năm sau, tạo hóa ngọc điệp dung nhập vào trong công pháp của một tên tiên hoàng trong Tiên giới.

Thiên Đạo ban danh: Hoàng Cực Hóa tiên quyết.