Chương 1409: Nhân Họa Đắc Phúc, Đột Phá!

“Ta... Ta không phải đang nằm mơ chứ?”

Bên cạnh, Lâm Nhã nhìn thấy một màn này, nội tâm chấn động, có một loại ảo giác không chân thật.

Thực lực Trình Kiến Sơn, so với nàng chỉ cao chớ không thấp hơn.

Lại bị Tiêu Trần dùng một cái tát đánh té xuống đất, không ngừng co quắp?

Còn có chuyện so sánh với cái này càng kỳ quái hơn sao?

“Tiêu Trần, không nên nháo lớn!”

Ngữ khí Đoạn Lỗi có chút khẩn cầu.

Trong lòng của hắn đương nhiên cảm động Tiêu Trần vì mình xuất đầu, nhưng Trình Kiến Sơn chính là đệ nhất nội môn đệ tử Trảm Nguyệt Tông, sau lưng lại có đại trưởng lão chỗ dựa.

Hắn bây giờ có thể dựa vào danh tiếng Tiêu Trần cáo mượn oai hùm, nhưng Tiêu Trần vừa đi, hắn cuối cùng chỉ là một tên ngoại môn đệ tử, không có ai sẽ đem hắn để trong lòng.

“Không cần sợ, ta sẽ xử lý thích đáng!”

Tiêu Trần trấn an một câu, lại một chân đạp tại bụng Trình Kiến Sơn.

Bành!

Kình lực xông vào, phá vỡ đan điền, khiến công lực Trình Kiến Sơn tẫn tán, trở thành phế nhân.

“A...”

Trình Kiến Sơn đau kêu thảm thiết, lãn lộn đầy đất, một cổ sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả được đang lan tràn ra từ sâu trong linh hồn.

“Lại đem Trình sư huynh phế?”

Lâm Nhã lẩm bẩm, thân thể mềm mại đều run rẩy.

Đây thật là cái Tiêu Trần nàng biết sao?

Hưu! Hưu!

Lúc này, lại có mấy đạo nhân ảnh bay tới, người cầm đầu hiển nhiên chính là tông chủ Lâm Thiên Nhân.

“Cha!”

Lâm Nhã mất hết hồn vía, vội vã hướng về Lâm Thiên Nhân, chỉ đến Tiêu Trần nói:

“Hắn... Hắn đem Trình sư huynh phế đi!”

Lâm Nhã biết, phụ thân mình luôn luôn chán ghét Tiêu Trần, mấy lần đều có ý tứ đem Tiêu Trần đuổi đi, chỉ là trở ngại thể diện của nàng, mới chậm chạp không có đi làm.

Lần này, Tiêu Trần lớn mật như thế, chắc hẳn phụ thân sẽ phát uy chứ?

Nhưng để cho nàng không nghĩ đến chính là, Lâm Thiên Nhân chỉ là hơi hơi lòng đau, sau đó liền đi nhanh đến trước mặt Tiêu Trần, xin tội nói:

“Tiêu công tử, quả thực xin lỗi, là ta dạy người không đúng cách!”

“Ta không muốn thấy người này nữa!”

Tiêu Trần lạnh lùng nói.

“Vâng vâng!”

Lâm Thiên Nhân khúm núm, sau đó vẫy tay quát lên:

“Người đâu, đem Trình Kiến Sơn dẫn vào địa lao, không có mệnh lệnh của ta, không được thả hắn ra!”

“Vâng, tông chủ!”

Mấy tên đệ tử tiến đến, đem Trình Kiến Sơn hôn mê tàn phế kéo đi.

Trong lòng bọn họ đều biết rõ, Trình sư huynh trước kia không ai bì nổi là triệt để kết thúc.

Đan điền phế có thể tu bổ, nhưng công lực tản đi, không muốn biết bao lâu mới có thể trọng tu trở về.

Huống chi hắn đắc tội Tiêu Trần, tông môn tuyệt sẽ không lãng phí tài nguyên tại trên người hắn.

“Cha, rốt cuộc chuyện này như thế nào...”

Lâm Nhã bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch.

Nàng tuy rằng còn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng đã ý thức được Tiêu Trần bây giờ vượt xa quá khứ rồi.

Ngay cả phụ thân chủ nhân một tông, lại đều đối với Tiêu Trần khom lưng khụy gối?

Tâm lý Lâm Thiên Nhân kỳ thực cũng rất mâu thuẫn, đang muốn hướng về nữ nhi giải thích, phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm!

Một cổ năng lượng kinh khủng cuồn cuộn không dứt bao phủ màn trời, chấn động hoàn vũ.

Mặc dù cách nhau khá xa, mọi người ở đây vẫn là cảm nhận được áp lực mạc danh, không nhịn được muốn nằm rạp trên mặt đất.

“Loại uy thế này...”

Lâm Thiên Nhân kinh hãi nói:

“Có người đột phá đến đại đạo đệ lục cảnh?”

“Đại đạo đệ lục cảnh?”

Lâm Nhã tâm thần run nhẹ, lẩm bẩm nói:

“Trảm Nguyệt Tông chúng ta có ai có thể đột phá vào lúc này?”

Rào!

Phương xa, một vệt đao mang bắn tung tóe lên trời, ngang qua thiên địa.

“Ha ha... Bản công tử rốt cuộc đột phá!”

Kèm theo tiếng cười phóng khoáng, một đạo thân ảnh bất thế cầm trong tay khoan hậu trọng đao, dặm chân ở trên hư không, trong nhấp nháy đã là đi tới hiện trường.

“Âu Dương công tử!”

Lâm Nhã thấy vậy, kinh hãi đến biến sắc.

Nàng không nghĩ đến Âu Dương Dực đã tới Trảm Nguyệt Tông, hơn nữa thành công đột phá tại Trảm Nguyệt Tông.

Đại đạo đệ lục cảnh, chính là ở Thần giới xem như cực kỳ đáng sợ thiên tài, là những người thừa kế mà hoàng tộc, thần tông đem hết toàn lực đào tạo, có thể vào Trữ Thánh Bảng, chân chính có tư cách đi tranh đoạt Thánh vị.

Trảm Nguyệt Tông được một thiên tài như này tương trợ, lo gì không hưng thịnh?

“Âu Dương công tử, chúc mừng chúc mừng!”

Lâm Thiên Nhân tiến đến chúc mừng, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

“Gặp qua Âu Dương công tử!”

Lâm Nhã cũng là hành lễ, tư thế ưu nhã.

“Lâm tiểu thư? Rất lâu không thấy, càng ngày càng xinh đẹp rồi!”

Âu Dương Dực tán dương một câu, nhưng cũng không lộ ra vẻ dâm tà, càng nhiều hơn chính là lời xã giao.

Lâm Nhã nghe xong, trong tâm vẫn nhảy cẫng, sắc mặt đỏ ửng nói:

“Âu Dương công tử khen lầm!”

Âu Dương Dực không có lại khách sáo, bỏ qua Lâm Nhã cùng Lâm Thiên Nhân, tiếp tục hướng đi Tiêu Trần.

Lâm Nhã trong lòng hơi động, lúc trước thấy Trình Kiến Sơn nịnh bợ qua Âu Dương Dực mấy lần, Âu Dương Dực chẳng lẽ muốn vì Trình Kiến Sơn xuất đầu?

“Thật là khiến ngươi nhân họa đắc phúc, may mắn đột phá cảnh giới!”

Tiêu Trần nhìn Âu Dương Dực một chút, cũng có phần khen ngợi vận khí cùng ngộ tính Âu Dương Dực.

Trảm Nguyệt Kiếm gần như hút khô tinh khí thần Âu Dương Dực, vốn khiến hắn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng một lần sắp chết, ngược lại để cho hắn phá rồi lại lập, lĩnh ngộ được chân lý niết diệt cảnh.

“Cái gì gọi là may mắn? Bản công tử tư chất ngút trời, đột phá đó là nước chảy thành sông, đương nhiên!”

Âu Dương Dực mười phần tự luyến rắm thí.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

“Vậy ngươi tìm ta là muốn làm gì? Trả thù tuyết hận?”

Âu Dương Dực thần sắc ý động, giống như thật có cái ý niệm này, nhưng rất nhanh lại lộ ra một bộ sắc mặt khôn khéo, cười nói:

“Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi còn cứu ta một mệnh, ta làm sao sẽ lấy oán báo ân?”

“Coi như ngươi có chút tự biết mình!”

Tiêu Trần nói.

“Hắc hắc, ngươi ta mới gặp mà như đã quen từ lâu, ta xem không bằng kết nghĩa thành huynh đệ đi, như thế nào?”

Âu Dương Dực tựa như quen, vỗ Tiêu Trần bả vai nói:

“Ta so với ngươi lớn hơn, ngươi gọi đại ca ta!”

Tiêu Trần: “...”

“Khục khục...”

Âu Dương Dực thấy sắc mặt Tiêu Trần không đúng, lập tức đổi giọng:

“Ngươi tạm thời mạnh hơn ta một chút, vậy liền cường giả là huynh, ta gọi đại ca ngươi!”

“bấu víu quan hệ không biết xấu hổ như vậy, muốn làm gì?”

Tiêu Trần vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại cực phẩm như Âu Dương Dực này.

“Đại ca, Trảm Nguyệt Kiếm kia có phải ở trên thân thể ngươi hay không?”

Âu Dương Dực vỗ Tiêu Trần lồng ngực nói:

“Ta thấy đại ca anh minh thần võ, chính khí tràn trề, Trảm Nguyệt Kiếm thiên tà, cùng khí chất đại ca không phù hợp, không bằng...”

“Ngươi là chưa ăn đủ đau khổ sao?”

Tiêu Trần nói:

“Còn muốn đánh chủ ý Trảm Nguyệt Kiếm?”

“Lúc trước là ta lơ là, tu vi không đủ, mới sẽ bị Trảm Nguyệt Kiếm u mê tâm tính. Hiện tại khác biệt, ta sau khi đột phá, mõi mặt tố chất đều đề cao mấy chục lần, khẳng định có thể chinh phục Trảm Nguyệt Kiếm!”

Âu Dương Dực xác thực không cam lòng cứ như vậy vứt bỏ Trảm Nguyệt Kiếm.

Tuy rằng Trảm Nguyệt Kiếm để cho hắn chịu nhiều đau khổ, suýt chút nữa đem hắn hút thành người khô, nhưng mà chứng minh Trảm Nguyệt Kiếm không phải là phàm vật, chỉ có cường giả chân chính mới xứng nắm giữ.

Hắn nếu được Trảm Nguyệt Kiếm, lại thêm trạc tử thần bí, chính hắn mới vào đệ lục cảnh, đều có lòng tin cùng thiên tài cấp chân long top 50 trên Trữ Thánh Bảng tranh phong.

Đến lúc đó sẽ cách giấc mộng của hắn không xa.

“Không phải ta đả kích ngươi, ngươi không lấy được Trảm Nguyệt Kiếm!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Huống chi đồ vật tại trên tay ta, vô duyên vô cớ đưa cho ngươi, ngươi nghĩ cũng quá đẹp đi?”

Trảm Nguyệt Kiếm, xác thực cùng Tiêu Trần không quá xứng đôi, Tiêu Trần sẽ không lấy ra làm vũ khí của mình.

Nhưng trong lòng của hắn đã có nghĩ xong người thích hợp Trảm Nguyệt Kiếm, khẳng định không thể nào đưa cho Âu Dương Dực.