Chương 1500: Ngươi Chẳng Lẽ Có Tâm Lý Biến Thái?

"A. . ."

Bị tử ách chi lực quấn thân, Âu Dương Dực nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như bị một đoàn quỷ hỏa bao vây, không ngừng thiêu đốt, xâm thực tánh mạng của hắn.

Vốn là nếu như vòng tay càn khôn vẫn còn, có thể triệt tiêu tử ách chi lực.

Đáng tiếc hiện tại, vòng tay càn khôn đã rơi vào Bùi An Kỳ trong tay.

"An Kỳ công chúa, ngươi. . ."

Lãnh Vô Lệ Hàng Viễn cùng Thường Thông đều là tức giận, quát hỏi:

"Ngươi đang làm gì?"

"Từ thời điểm trước ta giết Sở Thiên Phong lẽ nào không có nhắc nhở qua sao, một chiêu này, lần sau sẽ dùng tại trên người hắn, các ngươi không có xem như gió bên tai?"

Bùi An Kỳ liên tục cười lạnh.

"Đây. . ."

Ba người Lãnh Vô Lệ sắc mặt lãnh ngưng.

Bùi An Kỳ lúc ấy đúng là đã nói, nhưng đây không phải là lời nói đùa sao, ai sẽ đi tin là thật ?

"Sư muội, ngươi thật đúng là ngoan tâm a!"

Thanh niên áo trắng nhìn Âu Dương Dực một cái, nghiềm ngẵm mà cười nói.

"Hì hì, sư huynh, Lục Mang Tinh tới tay!"

Bùi An Kỳ nét mặt vui cười, giống như hiến vật quý, đem Lục Mang Tinh cùng vòng tay càn khôn đều đưa đến trong tay thanh niên áo trắng.

"Vẫn là sư muội lợi hại!"

Thanh niên áo trắng một bên khen, một bên ánh mắt dừng tại trên tinh mang thật lâu.

"Sư huynh?"

Hàng Viễn cả kinh nói:

"An Kỳ công chúa, hắn chính là người sư huynh trong miệng ngươi sao?"

"Đương nhiên a!"

Bùi An Kỳ nói.

Thanh niên áo trắng cũng tâm tình thật tốt, cười tự giới thiệu mình:

"Bản nhân Bạch Dật Vũ, có lẽ rất nhiều người chưa từng nghe qua ta, nhưng yên tâm, không lâu sau, cái tên này sẽ chấn động toàn bộ Thần Giới!"

Lãnh Vô Lệ suy nghĩ một chút, tiến đến một bước nói:

"Đoàn tinh mang kia cho các ngươi, nhưng giao ra giải dược giải cứu Âu Dương Dực!"

"Tử ách chi lực, không có giải dược!"

Bạch Dật Vũ cười lắc đầu nói:

"Người trúng chiêu, chắc chắn phải chết!"

"Cái gì?"

Lãnh Vô Lệ thần sắc đột biến, trong tay chi đao, sát ý sôi sục.

"A, Lãnh Vô Lệ, bản thân ngươi cũng đã người bị thương nặng, còn nghĩ cứu người khác?"

Bạch Dật Vũ khinh thường nói:

"Lại dám tiến đến một bước, ta ngay cả ngươi cũng giết chết!"

"Sư huynh, vật đã tới tay, hay là trở về tụ họp cùng sư phụ quan trọng hơn, vật này cho ngươi!"

Bùi An Kỳ đem càn khôn vòng tay cũng giao cho Bạch Dật Vũ.

"Đây là đồ tốt, sư muội ngươi xác định không mình giữ lại?"

Bạch Dật Vũ không nhận ra càn khôn vòng tay, nhưng biết đây là thần vật, ít nhất đều là cấp bậc thánh khí.

"Sư huynh, cái này tính là gì chứ, ta còn có bảo vật đưa ngươi!"

Bùi An Kỳ lấy ra hỗn độn chi kim, giao đến trong tay Bạch Dật Vũ:

"Sư phụ trong tay có Cửu Ly chân hỏa, có thể dung luyện hỗn độn chi kim, chế tạo thánh khí, ngươi không phải một mực tại tìm kiếm hỗn độn chi kim sao?"

"Thật là hỗn độn chi kim?"

Bạch Dật Vũ ánh mắt sáng lên, nâng hỗn độn chi kim, yêu thích không buông tay.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực đang tìm kiếm có thể chế tạo vật liệu.

Càn khôn vòng tay tuy rằng cũng là thánh khí, nhưng trạc tử dù sao không thỉnh cầu vui.

Có thánh khí hỗn độn chi kim, liền có thể dựa theo sở thích của mình, chế tạo bất luận cái gì hình dáng thánh khí.

Trong lòng hắn, hỗn độn chi kim so sánh vòng tay càn khôn càng có giá trị.

Đương nhiên, có thể có cả hai cái, mới là chuyện khiến người cao hứng nhất.

"Sư muội, ngươi thật là phúc tinh của ta!"

Bạch Dật Vũ kích động nói:

"Yên tâm, chờ sư huynh ta thành thánh, định sẽ không cô phụ hứa hẹn đối với ngươi!"

"Hừm, cõi đời này chỉ có sư huynh cùng sư phụ đối với ta tốt nhất!"

Bùi An Kỳ tại trước mặt Bạch Dật Vũ, triển lộ ra ngây thơ nhất, giống như là thiếu nữ không rành thế sự.

Lãnh Vô Lệ Hàng Viễn Thường Thông ba người trầm mặc.

Tuy rằng Bùi An Kỳ một mực tinh quái, tâm tư thâm trầm, bọn hắn cũng hoài nghi Bùi An Kỳ xác thực có mục đích khác.

Nhưng chân chính đến một khắc đối lập phản bội, bọn hắn đều hết sức khó chịu.

"Sư muội, bọn hắn giống như rất đau lòng!"

Bạch Dật Vũ cười nói:

"Vẫn là sư muội mị lực lớn, bọn hắn hoàn toàn đem ngươi coi là đồng bạn?"

"Đừng để ý đến bọn hắn, kế hoạch của sư phụ quan trọng hơn, chúng ta đi!"

Bùi An Kỳ ngữ khí lạnh lùng nói.

"Các ngươi nghe được đi, còn có thương tâm không?"

Bạch Dật Vũ cơ tiếu nhìn đến Lãnh Vô Lệ mấy người nói:

"Các ngươi thật sự cho rằng cùng sư muội qua lại một đoạn thời gian, liền thật sự hiểu rõ nàng sao? Cõi đời này, chỉ có ta mới hiểu rõ sư muội nhất!"

"Hôm nay coi như các ngươi vận khí tốt, ta còn có chuyện quan trọng đi làm, lưu mạng chó mấy người các ngươi. Lần gặp mặt sau, các ngươi thấy được đệ nhất nhân chân chính!"

Bạch Dật Vũ lộ ra ngữ khí vô cùng tự tin, nghiễm nhiên tự khoe là người thống trị cái thời đại này, đệ nhất nhân thời đại đã định trước.

Bạch! Bạch!

Bạch Dật Vũ cùng Bùi An Kỳ hóa thành lưu quang, bay khỏi hiện trường.

"Đáng ghét!"

Trong tâm mấy người Lãnh Vô Lệ dĩ nhiên là phẫn nộ, nhưng bị thương trên người, đuổi theo chính là chịu chết.

"Âu Dương thế nào?"

"Ngất đi rồi, nhưng tình huống của hắn còn đang trở nên ác liệt, sinh cơ đang từng chút từng chút trôi qua!"

"Tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ có kết quả giống Sở Thiên Phong a, nên làm cái gì?"

Ba người gấp đến độ xoay quanh.

Lúc này, Tiêu Trần đột ngột xuất hiện.

"Tiêu Trần, Bùi An Kỳ phản bội, Âu Dương hắn. . ."

"Không cần nhiều lời, ta đã thấy!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

"Các ngươi tránh ra một ít!"

Lãnh Vô Lệ ba người đi ra sau đó, Tiêu Trần ngồi xổm người xuống, đưa tay đè ở trên bụng Âu Dương Dực, một cổ sinh cơ dồi dào truyền qua.

Thoáng chốc, tử ách chi lực giống như là gặp phải khắc tinh, thời gian ngắn ngủi liền bị đuổi tản ra sạch sẽ, Âu Dương Dực khôi phục mệnh nguyên, dần dần thức tỉnh.

"Mẹ nhà nó, tình huống gì?"

Âu Dương Dực có sinh mệnh lực bổ sung, khoảnh khắc sinh long hoạt hổ, từ dưới đất nhảy lên, chỉ là còn có chút không làm rõ được tình trạng.

Nhưng mà, từ từ khôi phục ký ức, hắn lại vỗ đầu một cái nói:

"An Kỳ công chúa, nàng. . ."

"Âu Dương, ngươi không sao?"

Hai người Hàng Viễn Thường Thông đều khiếp sợ nhìn đến Âu Dương Dực.

Mới vừa rồi còn một bộ bộ dáng muốn tắt thở, hơn nữa Bạch Dật Vũ kia không phải nói tử ách chi lực vô giải sao?

Đây là tình huống gì?

Chỉ có Lãnh Vô Lệ nhìn Tiêu Trần một chút, thư thái trong tâm.

"Ta có thể có chuyện gì, rất tốt!"

Âu Dương Dực vỗ vỗ lồng ngực nói.

"Đừng vỡ vẩn nữa, nếu không phải Tiêu Trần cứu ngươi, ngươi không chừng liền ngoẻo rồi!"

Hàng Viễn khinh bỉ nói.

"Tiêu Trần, ngươi vừa mới làm gì với ta, giống như chuyên môn khắc lực lượng chế An Kỳ công chúa?"

Âu Dương Dực cũng là nghi vấn nói.

"Thế gian vạn tượng vạn vật, vốn là tương sinh tương khắc, không tồn tại vấn đề khó khăn vô giải chân chính!"

Tiêu Trần nói.

"Vừa rồi ngươi nên ra mặt giáo huấn nàng một chút, nhìn hình dáng nàng đối với sư huynh của nàng kia, tâm lý liền tức lên!"

Âu Dương Dực cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi không tức nàng đánh ngươi một chưởng, không tức nàng cướp bảo vật của ngươi, lại tức thái độ nàng đối với sư huynh của nàng?"

Tiêu Trần cổ quái nói:

"Ngươi chẳng lẽ là tâm lý biến thái?"

"Thôi thôi thôi, trong lòng ngươi mới biến thái!"

Âu Dương Dực hừ nói:

"Chúng ta đối với nàng tốt như vậy. . . Ách, ít nhất ngươi đối với nàng tốt như vậy, nàng lại còn phản bội chúng ta, chuyện gì cũng nghĩ đến sư huynh của nàng, quả thực đáng ghét!"

"Nàng cùng sư huynh của nàng nhận thức so với chúng ta phải sớm hơn rất nhiều, hơn nữa nàng ban đầu không thể tu luyện, nói không chừng chính là sư huynh nàng cùng sư phụ nàng trợ giúp nàng, ngươi cảm giác địa vị mình tại trong mắt của nàng, có thể so được với sư huynh của nàng?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Không nên quá coi mình rất quan trọng, cho rằng thế giới đều xoay chuyển quanh ngươi!"