Chương 1572: Không Cần Ta Xuất Thủ

"Ta đi giúp nàng!"

Mộ Viễn thần sắc kiên quyết, liền muốn xông ra đi.

"Chậm!"

Bóng người màu đen ngăn cản Mộ Viễn, lắc đầu nói:

"Ngươi đi cũng không thay đổi được cái gì, hi sinh vô ích, ngược lại khiến Băng Ngưng phân tâm!"

"Vì sao, ta cũng có Linh Tộc huyết mạch, mới có thể chia sẻ một ít!"

Mộ Viễn nói.

"Thực lực ngươi không đủ, huyết mạch không thể siêu thoát, đi qua cũng chỉ là gánh nặng!"

Bóng người màu đen nói.

"Siêu thoát?"

"Hừm, bị cái tòa tháp này trấn áp, tương đương với bị huyết mạch Thủy Tổ giam cầm. Ngươi tự nhận là so với Linh Tộc Thủy Tổ, còn thiếu bao nhiêu?"

"Đây. . ."

Mộ Viễn không nói gì.

Nghiêm túc lại nói, Linh Tộc Thủy Tổ huyết mạch đẳng cấp chính là cao nhất, huyết mạch bất luận người nào Linh Tộc, đều phải bị Thủy Tổ huyết mạch áp chế.

Từ cổ chí kim, chỉ có Băng Ngưng đời thứ nhất là vị Viễn Cổ Linh Thánh kia siêu thoát qua hạn chế Thủy Tổ huyết mạch, phá vỡ huyết mạch xiềng xích, từ đó siêu việt Thủy Tổ.

Mộ Viễn mặc dù là Linh Tộc thánh lão, so với tộc lão bình thường thì mạnh, nhưng còn chưa đạt đến cấp Thánh Vương, chớ nói chi là đi so với Thủy Tổ huyết mạch.

Hắn tới gần kia tháp, chỉ sợ không những không giúp được Băng Ngưng, ngược lại sẽ được trở thành chất dinh dưỡng, bị cắn nuốt sạch.

"Tiền bối, Băng Ngưng tạm thời không ra được, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản Mục Thừa Châu!"

Diệp Vũ Phỉ chỉ chỉ Mục Thừa Châu trên trời đang ăn uống lượng lớn huyết khí dân chúng Linh Tộc, nói ra:

"Sau một chốc, chỉ sợ hắn liền muốn phục sinh!"

Mục Thừa Châu thời khắc này, thì đồng nghĩa với Linh Tộc Thủy Tổ.

Linh Tộc Thủy Tổ nếu phục sinh, đối với bọn hắn mà nói, chính là một đợt tai nạn tử kiếp, liền tính Băng Ngưng từ bên trong tháp đi ra cũng không làm nên chuyện gì.

"Xác thực là khó giải quyết!"

Bóng người màu đen ngẩng đầu nhìn Mục Thừa Châu, thở dài nói:

"Đáng tiếc chúng ta không làm gì được hắn!"

Mục Thừa Châu đương nhiên sẽ không đem nhược điểm hoàn toàn bại lộ, tại khi trấn áp rồi Băng Ngưng, sau đó hắn lại ở chung quanh bày ra một cái kết giới hộ tráo.

Vòng bảo vệ kia, không phải cường giả Thánh Vương cấp không thể kích phá.

"Tiền bối có thể đem lực lượng tạm thời cấp cho Mộ Viễn tiền bối hay không?" Diệp Vũ Phỉ dò hỏi.

"Không thể!"

Bóng người màu đen lắc đầu:

"Không phải không muốn, mà là trừ Băng Ngưng cùng Hạ Thi Vận, không người có thể sử dụng lực lượng của ta. Mệnh cách Thiên đạo chi nữ, như thế nào lại có thể tùy tiện một người là có thể tiếp nhận?"

"Ta cùng Anh Tuyết cũng không được sao?"

Diệp Vũ Phỉ chưa từ bỏ ý định.

Bóng người màu đen liếc Diệp Vũ Phỉ một cái, lại liếc Tiêu Anh Tuyết một cái, vẫn lắc đầu nói:

"Thật đáng tiếc, các ngươi cũng không được!"

"Vậy vì sao Thi Vận có thể?"

"Bởi vì Linh Lung tâm là tồn tại đặc thù nhất, có thể kiêm dung cùng khống chế thế gian bất kỳ lực lượng nào."

"Lợi hại như vậy? Đáng tiếc Thi Vận tại Thiên Đạo Minh, tạm thời vô pháp liên lạc được nàng."

Diệp Vũ Phỉ nói:

"Băng Ngưng nếu sớm nhiều chút nói cho ta là Linh Tộc tranh chấp, ta cũng có thể hướng về Thi Vận nhờ giúp đỡ!"

"Đây là ân oán bên trong Linh tộc, đồng tộc tương tàn, vốn cũng không là sự tình vui vẻ gì, Băng Ngưng không muốn liên lụy đến người khác, muốn một mình giải quyết, nhưng. . . Chỉ có thể nói nàng vẫn là nghĩ quá đơn giản rồi!"

Bóng người màu đen hướng phía tháp cao lại liếc mắt sang chỗ khác, lại hỏi Diệp Vũ Phỉ nói:

"Ngươi làm sao chỉ quan tâm Băng Ngưng, Tiêu Trần ngươi không quan tâm sao?"

"Ta đương nhiên cũng lo lắng Tiểu Trần, nhưng mà. . . Ta tin tưởng hắn!"

Diệp Vũ Phỉ nhìn đến địa phương Tiêu Trần lúc trước biến mất, nói ra:

"Tiểu Trần là chủ động thay thế Băng Ngưng, chứng minh hắn chắc chắn!"

Rắc rắc!

Đột nhiên, bầu trời một tiếng vang lên giòn giã giống như phá băng, không gian rạn nứt, băng hoa điêu tàn.

Thuận theo đó, một đạo thân ảnh lỗi lạc bước ra, chính là duỗi lưng một cái.

"Đi qua lâu như vậy rồi, còn chưa đánh xong sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần sơ lược mà càn quét bốn phía.

Phía đông, Huyết Mạch Cấm Tháp, Mục Thừa Châu trên trời đang đang ăn uống huyết khí, dân chúng Linh Tộc phạm vi trăm vạn dặm té xỉu. ..

"Không những không kết cuộc, ngược lại càng ngày càng hỏng bét?"

Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ, vừa sải bước ra, đi tới trước mặt đám người Diệp Vũ Phỉ.

"Tiểu Trần, ngươi thế nào?"

Diệp Vũ Phỉ kiểm tra Tiêu Trần thương thế.

Tuy rằng nàng tin tưởng Tiêu Trần, nhưng không dám bảo đảm Tiêu Trần sẽ sẽ không thụ thương.

"Không có gì!"

Tiêu Trần cười lắc đầu.

"Ngươi đánh thắng?"

Bóng người màu đen kinh nghi nói.

"Hẳn tính thắng chứ?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn lại.

Chỗ lỗ hổng không gian kia, lại một đạo nhân ảnh bay ra, hiển nhiên chính là Kim Ô Thần Giáo giáo chủ Lệnh Hồ Tuyệt.

Chẳng qua là cho so sánh uy vũ phóng khoáng lúc trước, lúc này Lệnh Hồ Tuyệt có vẻ rất vội vàng, tựa hồ một khắc cũng không muốn tại đây dừng lại, vọt tới trước mặt Lệnh Hồ Tinh, giải trừ Định Thân Thuật.

"Tinh Tinh, chúng ta rời khỏi!"

Lệnh Hồ Tinh có chút quái lạ, nhưng thấy Lệnh Hồ Tuyệt đã xông vào bên trong thông đạo do Phá Giới tổ phù mở ra, biết thông đạo chẳng mấy chốc sẽ đóng kín, cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

Tại lúc đến nơi thì sau đó quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái sau đó, cũng từ thông đạo rời đi.

Hai người sau khi rời đi, thông đạo lập tức đóng kín, một chút vết tích đều không lưu lại.

"Ở bên trong chuyện gì xảy ra, hắn thế nào chạy nhanh như vậy?"

Bóng người màu đen ngạc nhiên nhìn về phía Tiêu Trần.

"Ta cùng hắn hàn huyên một chút, lấy đạo lý đối đáp, để cho hắn sâu sắc nhận biết được hành vi của mình là không đúng. Hắn hướng về ta sám hối, nói muốn sửa đổi, ta cho hắn một cơ hội!"

Mọi người: ". . ."

"Ta nói chính là sự thật, các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"

Tiêu Trần mặt đầy vô tội.

"Có thể đứng đắn một chút hay không, Lệnh Hồ Tuyệt dẫu gì cũng là đứng đầu một giáo, uy chấn Thượng Vị Thiên trăm hàng vạn năm. Hắn đối với ngươi động sát ý, như thế nào nói hai câu có lý nói liền có thể làm hắn thay đổi chủ ý?"

Bóng người màu đen đương nhiên không tin Tiêu Trần nói chuyện hoang đường.

"vậy hết cách rồi, sự thật đúng là như vậy!"

Tiêu Trần nhún vai một cái, không có ý định thừa thãi giải thích.

" Được rồi, không so đo nhiều như vậy. Hiện tại việc cấp bách, là phải ngăn cản Mục Thừa Châu, lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể đánh vỡ hắn hộ tráo!"

Bóng người màu đen nói.

"Cái này hả. . . Không cần ta xuất thủ!"

Tiêu Trần nói.

Đột nhiên, bên trong Chí Thánh Linh Vực, lại có ba đạo nhân ảnh thoát ra.

So với Lệnh Hồ Tuyệt, ba người này càng lộ vẻ chật vật, một người trong đó còn bị trọng thương, rối bù.

Không hề nghi ngờ, đang là tam đại Thánh Vương Linh tộc Thủy Tổ nhất mạch.

"Không tốt !"

Bóng người màu đen nhất thời như gặp đại địch.

Nàng bây giờ không thể cùng Băng Ngưng Hợp Thể, Mục Thừa Châu cùng tam đại Thánh Vương tụ họp, nên như thế nào ngăn cản?

Mục Thừa Châu thấy trước đến Tiêu Trần đi ra từChí Thánh Linh Vực, trong tâm còn có chút khẩn trương.

Tiêu Trần thực lực không rõ, xem như một cái nhân tố không có dự liệu đến.

Vạn nhất hắn xuất thủ công kích mình, chỉ sợ kế hoạch của hắn phải bị vội vã cắt đứt.

Nhưng lúc này nhìn thấy tam đại Thánh Vương cũng đi ra, hắn lập tức như thả trọng tải, hô:

"Các ngươi, làm hộ pháp cho ta. Chỉ cần chống đỡ một thời ba khắc, ta liền có thể sống lại, đến lúc đó không ai cản nổi!"

Nhưng không ngờ, tam đại Thánh Vương không có ngay lập tức động tác, ngược lại cùng nhau nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Ba vị, các ngươi cũng xem như Linh Tộc chi tổ, nhìn chung quanh đây một chút, tất cả con dân Linh Tộc đều lâm vào bên trong chú pháp, bị hút hết huyết khí tàn nhẫn, thử hỏi các ngươi thật có thể thờ ơ bất động? loại người Mục Thừa Châu này, vì ích kỉ cá nhân, hy sinh muôn vạn tộc nhân vô tội, có tư cách trở thành đứng đầu một tộc?"