Chương 1185: Thần Quân Cảnh Vô Địch Tuyệt Đối.

"Cái gì?"

Kinh Hàn Võ nói một câu, giống như sấm sét, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì đó biến sắc.

"Làm sao có thể, Thần Quân Cảnh làm sao có thể bước vào Thiên chi bí cảnh?"

Ninh Nghiên khiếp sợ nhìn kia trường sam nam tử một cái.

Thiên chi bí cảnh một mực liền có quy tắc hạn chế, bước vào tại đây thì tu vi cao nhất chỉ có thể là Hợp Đạo đỉnh phong, Thần Quân Cảnh trở lên sẽ bị ngăn cản ở bên ngoài, vô pháp bước vào.

Vả lại, Thần Quân Cảnh không phải là cải trắng, địa vị mười phần cao quý, Đế Tử Đế Nữ đều không cách nào tuỳ tiện xua khiến bọn hắn, cũng phải cung kính lễ đãi.

Thiên chi bí cảnh chỉ là một trong những vòng tranh đấu mà thôi, căn bản không đáng xuất động cường giả Thần Quân Cảnh.

Cho nên từ trước tới nay, Thần Quân Cảnh chưa bao giờ tới Thiên chi bí cảnh.

Nam tử trường sam này, rõ ràng trái với lẽ thường!

"Chặt chặt, Kinh Hàn Võ, trong lúc vội vàng tiếp ta một chưởng, chỉ là lùi về sau mấy bước, năng lực của ngươi làm ta kinh ngạc!"

Trường sam nam tử cười nhạt mà nhìn Kinh Hàn Võ, trong giọng nói hơi có mấy phần khôi hài.

"Hà tất giả mù sa mưa, một chưởng kia ngươi ngay cả một nửa thực lực cũng không có sử dụng ra!"

Kinh Hàn Võ lạnh lùng nói.

Cho dù đối mặt Thần Quân Cảnh, hắn từ đầu đến cuối không có bất kỳ vẻ sợ hãi.

"Nếu biết Cát tiền bối lợi hại, còn không dập đầu cầu xin tha thứ đối với chúng ta ?" Một tên thanh niên áo đen tiến đến, cười lạnh nhìn đến Kinh Hàn Võ.

"Các ngươi. . ."

Ninh Nghiên nhìn đến thanh niên áo đen và mấy người khác, tức giận vô cùng.

Sớm biết, ngày đó liền trực tiếp để cho Kinh Hàn Võ giết mấy tên này, đỡ phải phiền lòng.

"Sát đao liên trảm!"

Đột nhiên, Kinh Hàn Võ nổi lên thần lực, đao trong tay bất thình lình vung lên, một cổ sát ý ngưng tụ thành Đao Long đồ sộ hiện thế, hướng phía thanh niên áo đen và người khác thôn phệ mà đi.

Thanh niên áo đen cười lạnh, biểu tượng cảm xúc cứng ngắc, thay vào đó hơn là vô tận sợ hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, tại trước mặt một vị cường giả Thần Quân, Kinh Hàn Võ lại còn dám động thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là thế tất phải giết.

"Hừ!"

Lại nghe nam tử họ Cát giận giữ, đại thủ về phía trước, tay không liền tóm lấy Đao Long bay tới, lực lắc một cái.

Bành!

Đao Long bị tay không vồ nát, đao kình tiêu trừ, thậm chí xông ngược hướng về Kinh Hàn Võ, lại đem Kinh Hàn Võ chấn lùi ba bước.

Kinh Hàn Võ mạnh thì mạnh, thường xuyên được lấy ra cùng Đế Tử so sánh, nhưng mà trước mặt Thần Quân Cảnh, cuối cùng cách một cái khoảng cách không thể vượt qua.

Cho dù là Đế Tử ưu tú nhất, cũng không dám nói có thể lấy Hợp Đạo Kỳ đối địch Thần Quân Cảnh, tối đa giằng co chốc lát.

"Kinh Hàn Võ, tại trước mặt bản quân, khuyên ngươi nghĩ lại hành động. Nơi này là Thiên chi bí cảnh, tại đây giết ngươi, Mộng Tình Đế Nữ cũng không dám tìm ta phiền toái!"

nam tử họ Cát lạnh lùng nói.

Kinh Hàn Võ nghe vậy, một lần trầm mặc.

Ninh Nghiên cũng là vội vàng nói:

"Cát tiền bối, ngài hà tất cùng những vãn bối chúng ta chấp nhặt?"

"Ta và các ngươi cũng không thù không oán, nhưng ai vì chủ nấy, nếu đáp ứng Khiếu Thiên Đế Tử đứng đầu Thiên chi bí cảnh, đương nhiên phải ra khí lực mới được!"

nam tử họ Cát nhàn nhạt nói:

"Kinh Hàn Võ xem như đối thủ cạnh tranh mạnh nhất của ta, ưu tiên giải quyết hắn, hợp tình hợp lý!"

"Tiền bối nói đùa, tại đây bất luận người nào cũng không đủ tư cách trở thành đối thủ cạnh tranh của ngài. Ngài muốn cạnh tranh thứ nhất, chúng ta sẽ không trở thành trở ngại, ngược lại còn có thể giúp tiền bối!"

Ninh Nghiên nhanh trí nói.

Vốn là đối với vị trí thứ nhất của Thiên chi bí cảnh thì Ninh Nghiên là nhất định phải được. Nhưng hiện tại xuất hiện một tên Thần Quân Cảnh, nàng chỉ có thể đổi ý nghĩ, lùi mà cầu tiến, bảo vệ thứ hai là được.

Dù sao tất cả mọi người bọn họ cộng lại, cũng không thể đối kháng một tên Thần Quân Cảnh, vạn nhất chọc giận đối phương, còn khả năng bị họa sát thân.

Tin tưởng, Đế Nữ cũng có thể tha thứ cho nàng!

"Oh? Các ngươi trợ giúp ta?"

Nam tử họ Cát tựa cười mà như không phải cười, nhìn đến Ninh Nghiên.

"Hừm, chúng ta và tiền bối mãnh mẽ liên thủ, bảy cái phái hệ còn lại kia liền không đáng sợ. Cuối cùng mà nói, tiền bối lấy đệ nhất, chúng ta thứ hai là được!"

Ngữ khí Ninh Nghiên rất thành khẩn nói.

"Ha ha, nhất định phải thế ư?"

nam tử họ Cát híp mắt cười nói:

"Tại đây, không có bất kỳ người nào là đối thủ của ta. Ta nếu muốn Địa Linh Tinh cùng Thiên Linh Tinh, bất luận người nào đều phải ngoan ngoãn hai tay dâng lên, sao cần đặc biệt cùng ngươi làm một phe cánh?"

"Đây. . ."

Ninh Nghiên không phản bác được.

Xác thực, nàng nghĩ quá đơn giản rồi.

Một tên Thần Quân Cảnh tại bên trong Thiên chi bí cảnh là vô địch tuyệt đối, căn bản không cần thiết cùng người tổ đội hoặc là hợp tác.

"Nhưng mà. . ."

nam tử họ Cát bỗng nhiên lại chuyển đề tài, mang theo ánh mắt tà mị xâm lược rơi vào trên thân Ninh Nghiên, cười nói:

"Phải ở chỗ này đợi một tháng trước, không hề làm gì thì quá buồn bực, nếu là có cái mỹ nữ kèm ở bên người, tán gẫu một chút để giải buồn thì tuyệt vời!"

Lời này vừa nói ra, thần sắc Ninh Nghiên hơi đổi.

Nàng làm sao đều không nghĩ đến, đường đường cao nhân tiền bối Thần Quân Cảnh, lại cũng sẽ tham luyến sắc đẹp như thế.

Hắn nói lời này là chỉ rõ, để cho mình hiến thân cho hắn.

"Ninh Nghiên quận chúa diễm danh vang dội, toàn bộ Lưu Vân tinh vực người nào không biết, ngay cả bản quân nhìn thấy quận chúa, cũng là ái mộ không thôi!"

nam tử họ Cát hoàn toàn không sợ người khác chỉ trích cùng chê cười, ngữ khí mười phần rét thấu xương.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Ninh Nghiên buồn nôn một hồi.

Tuy rằng nàng cũng tự nhận có chút hư vinh cùng thế lực, yêu thích cường giả cậy quyền, nhưng cũng không phải loại hình như nam tử họ Cát này, càng sẽ không bán đứng nhan sắc cùng thanh danh.

Nàng thưởng thức là loại thiên tài như Kinh Hàn Võ này, muốn cậy quyền chính là người nắm quyền ở cái tầng thứ Đế Tử Đế Nữ kia.

nam tử họ Cát tuy nói là một tên Thần Quân Cảnh, nhưng không phải mục tiêu nàng theo đuổi.

"Ngươi dám có thứ ý đồ gì không an phận đối với nàng, chờ ta tiến giai Thần Quân, nhất định tự tay mình giết ngươi!"

Kinh Hàn Võ toàn thân hiện ra sát khí kinh khủng, đao trong tay lại lần nữa vung lên, nhắm thẳng vào nam tử họ Cát.

Một khắc này, hắn hoàn toàn không cân nhắc chênh lệch thực lực mình và nam tử họ Cát giữa, hắn chỉ biết là tuyệt đối không để cho Ninh Nghiên bị một tia vũ nhục cùng tổn thương.

"Kinh Hàn Võ, chỉ bằng ngươi?"

nam tử họ Cát khinh thường cười lạnh nói:

"Đừng tưởng rằng mình thiên phú đủ cao, liền có thể tuỳ tiện bước vào Thần Quân Cảnh. Ta cho ngươi biết, Thần Quân Cảnh rất gian nan, ngươi không cách nào tưởng tượng, không thì ngươi cho rằng vì sao Đế Tộc thưa thớt Thần Quân Cảnh như thế?"

"Hàn Võ, tạm thời không hợp cùng hắn chính diện xung đột, đi một bước nhìn một bước!"

Ninh Nghiên thấp giọng khuyên giải Kinh Hàn Võ nói.

"Ninh Nghiên quận chúa, đề nghị của ta, ngươi cân nhắc như thế nào?"

nam tử họ Cát nói:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, ta bảo đảm ngươi có thể lấy được tên thứ hai lần!"

"Ta. . ."

Ninh Nghiên do dự một chút, giống như rốt cuộc có quyết định.

Nhưng ngay tại thời điểm nàng muốn mở miệng, biến cố nổi lên.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ sâu bên trong Thiên chi bí cảnh truyền đến.

Tiếp theo, hơn mười đạo tia sáng chói mắt bay ra vun vút.

"Đó là cái gì?"

Mọi người nhìn thấy kia hơn mười đạo bạch quang chói mắt, nghi ngờ không thôi.

"Ta cảm nhận được khí tức thần thánh, hình như là bảo vật!"

"Cái gì? Bên trong Thiên chi bí cảnh còn có bảo vật không bị đào móc sạch sẽ?"

"Mau đuổi theo, đừng khiến chúng nó chạy trốn!"

Nguyên bản mọi người chỉ là đi tìm một chút thiên địa linh tinh, nhưng bây giờ đột nhiên toát ra một đống bảo vật vừa mới hiện thế, làm bọn hắn trong lòng hừng hực, liều lĩnh liền đuổi theo ánh sáng.

"Thật là bảo vật?"

nam tử họ Cát tỏa ra thần thức Thần Quân Cảnh, đương nhiên so với người bình thường thì cảm thụ rõ hơn rất nhiều.

Ngay sau đó, hắn cũng không để ý Ninh Nghiên rồi, trực tiếp liền truy tầm mấy vệt sáng.

"Tất cả mọi người dựa theo kế hoạch, hành động phân tán!"

Ninh Nghiên cũng là quả quyết, nhanh chóng xua tan mọi người, bản thân mang theo Kinh Hàn Võ cùng Tiểu Huân hướng về một phương hướng chạy đi.