Chương 1240: Ma Cung, Đạo Chủ

Đồng hành?

Tiêu Trần đều nói Thần giới lớn như thế, đi dạo khắp nơi, ý nghĩa phiêu bạc tứ phương, không có chỗ ở cố định.

Có lẽ một năm.

Có lẽ mười năm.

Có lẽ trăm năm.

Có lẽ càng lâu.

Như vậy, Mộng Tình còn muốn đồng hành?

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn Mộng Tình nói:

“Ngươi về sau chính là tộc trưởng Băng tộc, như thế nào có thể đi theo ta chạy loạn?”

Mộng Tình nhấp môi một cái, lắc đầu nói:

“Ta chưa nói quá muốn tiếp nhận chức vị tộc trưởng!”

Tam Thần Đế Vĩnh Phong, Tinh Hải, Đông Áo nghe vậy, tức khắc có chút nóng nảy, vây quanh ở bên người Mộng Tình, mồm năm miệng mười mà khuyên bảo.

“Mộng Tình, ngươi không thể tùy hứng như vậy!”

“Chỉ có ngươi, mới có tư cách đảm nhiệm tộc trưởng, mới có tư cách dẫn dắt Băng tộc quật khởi!”

“Cất chứa thuỷ tổ chi hồn, trên người của ngươi liền gánh vác trách nhiệm cùng sứ mệnh, thoát không xong!”

Tuy nói Tiêu Trần đối Băng tộc cũng có đại ân, nhưng tầm quan trọng Mộng Tình giờ phút này đã vượt qua hết thảy.

Mộng Tình nếu là đi theo Tiêu Trần, bọn họ phải làm sao?

“Mộng Tình, hiện tại ngươi vì mục đích chung, vẫn là lưu lại đi!”

Mộng y huyên đã đi tới, mặc dù đã điều tức hồi lâu, nhưng chỉ là tạm thời ngừng thương thế, trên dung nhan vẫn thêm tái nhợt như cũ.

Đều là nữ nhân, càng đều là Đế Nữ, nàng cùng Mộng Tình từng là người cạnh tranh lớn nhất.

Nhưng giờ khắc này, nàng không có ghen ghét chút nào, tự đáy lòng mà hy vọng Mộng Tình có thể từ đại cục suy xét, tiếp nhận chức vụ tộc trưởng.

Nếu là Mộng Tình nguyện ý, sau này nàng cam tâm tình nguyện đi theo Mộng Tình, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

“Tiểu tình, đáp ứng lão tổ đi!”

Mộng Tuân cũng lại đây khuyên bảo, có chút không quá hiểu nữ nhi.

Vì mục tiêu chung cực của mọi Đế Nữ, còn không phải là tranh đoạt vị trí tộc chưởng sao?

Hiện tại liền có cơ hội một bước lên trời, chỉ cần gật đầu, tất cả dễ như trở bàn tay, tất cả mọi thứ mất đi sẽ quay về, vì sao phải cự tuyệt?

Nếu là theo Tiêu Trần, cũng chỉ có thể tương đương cái nha hoàn, bưng trà đưa nước, đi theo làm tùy tùng, như thế nào cũng đều có chút hèn mọn.

Tiêu Trần xác thật thần bí, cũng đủ cường đại.

Nhưng được thuỷ tổ chi hồn tán thành, chẳng lẽ liền sẽ kém sao?

Mộng Tình có tương lai vô cùng vô tận, con đường của nàng là nữ đế, là đại đạo, chạy tới làm nha hoàn cho người ta, còn là cam tâm tình nguyện, đầu óc bị gì sao?

“Ta……”

Mộng Tình giống như muốn nói cái gì, nhưng lão tổ, phụ thân chờ đợi, làm nàng nhất thời do dự.

Không phải do dự như quyết định thế nào, mà là do dự thuyết phục lão tổ cùng phụ thân như thế nào.

“Không vội, cho ngươi hai ngày, nghiêm túc suy xét rõ ràng, hai ngày ta sau mới rời đi!”

Tiêu Trần hướng Mộng Tình nói.

Hắn cảm thấy Mộng Tình có lẽ là xúc động nhất thời, cho nàng hai ngày thời gian suy nghĩ, là có thể đủ cân nhắc nặng nhẹ.

Còn nữa, hai ngày này đám người Vĩnh Phong Thần Đế khẳng định sẽ không ngừng làm tư tưởng công tác cho Mộng Tình, Mộng Tình cuối cùng là cự tuyệt không được, chỉ có thể tiếp nhận chức vụ tộc trưởng.

“Hảo đi!”

Mộng Tình đáp ứng rồi, nhưng kỳ thật nội tâm so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều phải kiên định hơn nhiều.

Nàng hướng về Tiêu Trần đưa ra thỉnh cầu khi, đương nhiên đã có ý nghĩ cũng đủ rõ ràng, sẽ không bởi vì người khác khuyên bảo mà sửa đổi.

Chỉ là, chung quy khi cô phụ lão tổ cùng phụ thân, trong lòng có chút băn khoăn.

Trong thiên ngoại thiên, chỗ giao giữa đông Thần giới cùng nam Thần giới, có một tòa ma cung nguy nga như ẩn như hiện ở bên trong vũ trụ, lộ ra vô tận thần bí cùng cấm kỵ.

Đột nhiên, hai đạo lưu quang từ trong hư không đi ra.

“Rốt cuộc tới rồi!”

“Mau đi yết kiến Đạo Chủ!”

Hai người đúng là ma nhân từ Băng tộc bại tẩu.

Trở về ma cung, nghĩ sắp nhìn thấy Đạo Chủ, nội tâm bọn họ bảy phần kính sợ, ba phần thấp thỏm.

Nhiệm vụ thất bại, Đạo Chủ có thể trừng phạt bọn họ hay không?

Tiến vào ma cung, một đường tìm đến trong điện.

Đại điện này trang nghiêm hoa lệ, rất trống trải, không thấy một bóng người, chỉ có kim sắc vương tọa ở chính phía trước, hấp dẫn tròng mắt người nhất, cũng để người kính sợ.

“Đạo Chủ!”

Hai gã ma nhân hướng tới kim sắc vương tọa quỳ một gối xuống đất, cực kỳ cung kính.

Rõ ràng, trên vương tọa kia cũng không có người.

“Các ngươi…… Thất bại?”

Trong đại điện, một đạo thanh âm không giận tự uy vang lên.

“Mộng Hạo Ca bị giết, kế hoạch thất bại, thỉnh Đạo Chủ trách phạt!”

Hai gã ma nhân tuy là run như cầy sấy, nhưng không dám có bất luận cái gì giấu giếm.

Bá!

Thần quang trời giáng, một bóng người đột ngột xuất hiện ở phía trên kim sắc vương tọa.

Đó là một người nam tử đế vương chân chính, thần thái tối cao, uy như lãng thiên, phảng phất như chúa tể tuyệt đối phương thiên địa này, lãnh trầm, thâm thúy, trấn định…… Tất cả toàn ở nắm giữ.

“Nói một chút đi, chuyện như thế nào?”

Đạo Chủ cũng không tức giận, ngữ khí đạm mạc nói:

“Mộ Bắc Hiên bị dẫn dắt rời đi, hai người các ngươi hơn nữa có Mộng Hạo Ca, Dương Viêm, nội ứng ngoại hợp, mưu hoa chu đáo chặt chẽ, không có đạo lý bắt không được Băng tộc!”

Hai gã ma nhân nghe vậy, đem sự tình phát sinh ở Băng tộc nói ra, không có rơi rớt một cái chi tiết.

“Thuỷ tổ truyền thừa?”

Đạo Chủ ban đầu lộ ra kinh sắc, ngữ khí đều có chút không bình tĩnh:

“Băng tộc thuỷ tổ lạicó lưu lại truyền thừa?”

“Ân, đừng nói chúng ta, chính là người Băng tộc đều trăm triệu không nghĩ tới, Dương VIêm đều trực tiếp sợ tới mức không dám động thủ!”

Nghĩ đến Dương Viêm Thần Đế, hai gã ma nhân đều câm nín.

Thần Đế tam trọng, lại bị một cái tiểu bối làm sợ tới mức mất đi ý chí chiến đấu, Băng tộc thuỷ tổ thực sự có đáng sợ như vậy sao?

“Nếu thật là Băng tộc thuỷ tổ, biểu hiện dương viêm chẳng có gì lạ!”

Đạo Chủ nhưng thật ra lý giải dương viêm Thần Đế nói:

“Bốn vị Thần Đế Băng tộc kính sợ đối với Băng tộc thuỷ tổ là các ngươi vô pháp tưởng tượng, dương viêm phản bội Băng tộc, trước đây nội tâm đã là hổ thẹn, trên người Mộng Tình kia có uy áp thuỷ tổ, dương viêm như thế nào cũng không dám lại động thủ!”

Dừng một chút, hắn lại nói:

“Huống hồ Mộ Bắc Hiên kịp thời chạy tới, dương viêm chính là khôi phục lý trí, cũng là tốn công vô ích, cái Mộ Bắc Hiên này so trong tưởng tượng còn muốn khó chơi hơn!”

“Đạo Chủ, ngài vì sao không tự mình ra tay, đánh chết Mộ Bắc Hiên? Như vậy chúng ta muốn bắt lấy Băng tộc, dễ như trở bàn tay!”

Ma nhân khó hiểu nói.

“Hừ, cái gì đều phải bổn tọa động thủ, nuối các ngươi làm gì?”

Đạo Chủ cả giận nó:

“Huống hồ bổn tọa thân phận mẫn cảm, không đến lúc cần thiết kỳ, không thể lộ ra chân thân ở Thần giới!”

“Là là ta ngu muội!”

Hai gã ma nhân chạy nhanh cúi đầu thừa nhận sai lầm.

Đạo Chủ cũng không so đo cùng hai người, chỉ là tâm tình có chút hậm hực, bỗng nhiên một phách tay vịn nói:

“Đáng chết, Băng tộc đã là Đế tộc yếu nhất, bổn tọa lại sẽ ăn mệt mấy lần. Truyền tới trong tai những cái gia hỏa đó, chẳng lẽ không phải bị nhạo báng?”

“Đạo Chủ, nếu ngài không thể ra tay, vậy chắc các vị hộ đạo giả có thể?”

Ma nhân thứ hai thật cẩn thận mà đề nghị nói:

“Bốn vị hộ đạo giả nếu đồng lòng, Mộ Bắc Hiên tuyệt đối ngăn không được!”

“Ân, xác thật cần thiết triệu bọn họ đã trở lại, không thể thua tại nho nhỏ Băng tộc trong tay!” Đạo Chủ ánh mắt u ám không chừng, tựa ở cân nhắc cái gì.

Ma nhân đại ca bỗng nhiên như là nghĩ tới cái gì, nói:

“Đạo Chủ, nhị đệ ta bị một đạo kiếm mang đánh trúng, tuy rằng trên người không thương, nhưng ta cảm giác sự có kỳ quặc, còn thỉnh Đạo Chủ hỗ trợ xem xét!”

“Đại ca, ta không có việc gì……”

Ma nhân nhị đệ có chút cảm động, nhưng bọn hắn nhiệm vụ thất bại, Đạo Chủ đang nổi nóng.

Lúc này lại phiền toái Đạo Chủ, càng cấp Đạo Chủ khó chịu.