Chương 1034: Đế Thiên Báo Thù

Ba người Mạt Lệ, Bộ Vân Yên, Lãng Tiểu Trúc quan hệ phức tạp, Tiêu Trần thoáng cái cũng không rõ, cho nên tạm thời giữ lại Mạt Lệ, để tránh xuất hiện qua mất.

"Hẳn không cần ta giúp đỡ nhỉ?"

Tiêu Trần quay đầu nhìn phương hướng bốn chỗ chiến trường một chút.

Mới vừa phi hành, đã đi sâu vào Thần Đô, bốn chỗ chiến trường hình như cũng không có phát hiện Viêm Thần cùng Mạt Lệ đã chiến bại, vẫn đang tiến hành chiến đấu máu lửa như cũ.

Tuy nói bốn đại chiến trường, ngoại trừ Hiên Viên Thái Tổ hơi khá hơn một chút, những người còn lại tất cả đều hết sức thế yếu, nhưng Tiêu Trần tin tưởng, thắng lợi cuối cùng, sẽ thuộc về Tiên Giới.

Bởi vì bọn hắn, cũng nên hiện thân.

Bên trong không gian vũ trụ tuyên cổ bao la thần bí, một đạo nhân lơ lửng.

Không có ai biết hắn đến từ nơi nào, cũng không người nào biết hắn muốn trôi đi phương nào, càng không có ai biết hắn sống hay chết.

Thẳng đến một ngày nào đó, trong vũ trụ bình tĩnh hàng tỉ năm, bỗng nhiên phát sinh chấn động kịch liệt, một cổ khí tức quen thuộc truyền đến tại đây.

Đột nhiên.

Thây khô mở mắt, ánh mắt thâm thúy xuyên thủng thời không, trông thấy quang cảnh xa ức vạn dặm.

"Đế Hoàng Lệnh?"

Thây khô tự lẩm bẩm:

"Hắn quả nhiên còn sống không? Hơn nữa khí tức Đế Hoàng Lệnh có thể từ Tiên Giới vượt qua thời không truyền tới nơi này, thực lực của hắn, vẫn là cao thâm khó dò!"

"Thần chiến đã bắt đầu, Thái Sơ ta, há có thể vắng mặt?"

"A. . ."

Kinh ngạc một lời, thây khô say đắm không biết bao nhiêu năm tháng, chính là Thái Sơ đứng đầu Tử Vi thập đại Tiên Đế đã biến mất thật lâu.

Lúc này, Thái Sơ hét dài một tiếng, đánh gãy vạn cổ thời không.

Thoáng chốc, trong vực sâu vũ trụ, vô tận sinh mệnh bị khí tức cưỡng ép thu nạp, hướng về nơi này tụ lại, vì đó tu bổ thân thể khô héo.

Thân thể Thái Sơ khẳng kheo bắt đầu có da thịt, đồng thời cải lão hoàn đồng.

Trong khoảnh khắc, da thịt đã là trở nên sung mãn, trong suốt như ngọc, giống như thiếu niên 20 tuổi.

"Tiêu Hoàng, ta đến!"

Phóng khoáng một lời, Thái Sơ vung quyền đập vỡ thời không, biến mất tại vũ trụ trường hà bên trong.

Mà tại một nơi tinh không phụ cận Lam Nguyệt Tinh, bên trong cái hang cổ, một đạo quỷ ảnh cũng là cảm giác được khí tức Đế Hoàng Lệnh, chậm rãi mở ra hai con mắt.

"Là gia hỏa ban đầu mượn đường đi Tiên Giới?"

Quỷ ảnh trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên cười lạnh nói:

" bốn mươi chín chiến kiếm của bản đế tới gần hoàn thành, cũng nên khiến chúng nó trán tỏa sáng rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hắn tùy ý vẫy tay, nhất kiếm trảm nứt hư không trước người, sau đó trốn vào bên trong vết nứt.

Bên ngoài Tiên Giới Thần Đô, bốn đại chiến trường chiến đấu kịch liệt vẫn còn tại kéo dài.

Chiến trường thứ ba, Ưng Thần bài danh thứ hai lục đại Thiên Vương, đơn độc đối kháng ba người Vũ Đế, Quý U Tiên Đế cùng Huyền Thiên Kiếm Đế, chiếm hết thượng phong.

Một phen ác chiến, Ưng Thần hoàn toàn không bị thương, ngay cả đại khí cũng không có thở gấp, mà ba người Vũ Đế chính là tiêu hao rất lớn, thể lực đã dần dần chi nhiều hơn thu.

"Các ngươi vẫn tính có chút bản lãnh, có thể làm cho bản vương hơi tận hứng!"

Ưng Thần chắp tay, ngạo nghễ bễ nghễ ba người nói:

" Nhưng vẻn vẹn như thế, mặc cho các ngươi phối hợp liên tục, lại đột phá cực hạn, vẫn khó có thể vượt qua bản vương!"

Kỳ thực Ưng Thần cũng không hoàn toàn là đang chơi, trong lúc này hắn cũng động tới sát chiêu, nhưng ba người Vũ Đế phối hợp quả thật không tệ, thậm chí hóa giải nhiều lần sát chiêu của hắn.

Tuy rằng hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng nhất thời cũng không bắt được ba người.

"Chỉnói mạnh miệng, ngươi thật là có bản lãnh, sớm đã giết chúng ta!"

Thể lực Vũ Đế đã giảm đi, sĩ khí vẫn không giảm, kiếm chỉ Ưng Thần nói:

" Chúng ta thắng không nổi ngươi, cũng ít nhất có thể ngăn cản ngươi!"

"Ngăn cản bản vương thì có ích lợi gì, bốn cái chiến trường, các ngươi sẽ bại toàn bộ. Về phần tiểu tử Tiêu Trần kia, chạy đến bên trong Thần Đô, càng là chắc chắn phải chết!"

Ưng Thần cười lạnh nói:

" Huống chi. . . Ngươi thật sự cho rằng dựa vào ba người các ngươi, có thể kéo lại ta rất lâu sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Ưng Thần mạnh mẽ thúc giục dị năng, lần đầu hiện ra cực kỳ thần chiêu.

"Thần Tứ Thiên Kiếm, Thương Sinh Nhất Trảm!"

Thoáng chốc, một thanh thiên kiếm thật lớn hội tụ tuyên cổ tà niệm như tuệ tinh rơi xuống, lấy tư thế nghiền ép hướng về ba người Vũ Đế.

Ầm ầm!

Tà niệm thiên kiếm còn chưa rơi rơi xuống đất, chỉ là kiếm áp, tựu làm mặt đất từng khúc nứt toác, giống như tai hoạ Diệt Thế.

"Không ổn!"

Thần sắc Vũ Đế mạnh mẽ biến đổi, thần kiếm trong tay không ngừng diễn hóa, toàn lực chống lại.

"Hằng Vũ Nhất Kiếm Hóa Cổ Kim!"

Ngộ đạo chi chiêu, hình thành kiếm giới khí lưu khổng lồ, tiến lên đón tà niệm thiên kiếm.

Lại thấy. ..

Phốc!

Vũ Đế cho dù siêu việt cực hạn, vẫn khó đối kháng cực uy tà niệm thiên kiếm, bị kiếm áp gây thương tích, liên tục thổ huyết.

"Vũ Đế, lui về phía sau!"

"Minh U Cực Viêm!"

"Vô Ngã Kiếm Quyết!"

Quý U Tiên Đế cùng Huyền Thiên Kiếm Đế đồng thời thi triển cực chiêu, cố gắng yếu bớt uy thế tà niệm thiên kiếm.

Nhưng mà. ..

Phốc! Phốc!

Quý U Tiên Đế cùng Huyền Thiên Kiếm Đế đều giống nhau, bị uy áp tà niệm thiên kiếm gây thương tích.

Ba người nhất thời lọt vào trong nguy cơ Tuyệt Mệnh.

"Ha ha. . . Các ngươi đã sớm vết thương chồng chất, mà bản vương thần lực cuồn cuộn không dứt. Các ngươi bại, sớm đã định trước. Hiện tại, liền trở thành vong hồn dưới kiếm của bản vương đi!"

Ưng Thần càn rỡ cười to.

Hắn biết rõ ba người Vũ Đế đã triệt để không có khí lực, chắc chắn phải chết.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đám cây cối hiện ra, giống như mở ra một đạo kết giới, đem ba người Vũ Đế, Quý U cùng Huyền Thiên Kiếm Đế bọc quanh.

Tà niệm thiên kiếm rơi xuống, đánh vào bên trên đại thụ, rốt cuộc là không cách nào lay động đại thụ chút nào, lực lượng cùng dư kình đều bị đại thụ hấp thu.

"Đây là. . . Ngộ Đạo Thụ?"

Thần sắc Ưng Thần âm u chưa chắc.

Hắn nhớ lúc trước Diệu Thần đề cập tới, tại Thất Tuyệt thánh địa có một nữ tử có thể thúc giục Ngộ Đạo Thụ, khiến Ngộ Đạo Thụ nhận chủ.

Xoạt xoạt xoạt!

Ba đạo nhân ảnh hiện thân.

Hiển nhiên chính là Yến Khuynh Thành, Ninh Thanh Tuyền cùng Băng Ngưng.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Nam Cung Yên Nhiên không có hiện thân, bởi vì các nàng chiến lực chưa tới, tham chiến chỉ có thể cản trở.

"Ba vị tiền bối, Ngộ Đạo Thụ có thể giúp đỡ bọn ngươi chữa thương. Sáu người chúng ta liên thủ, mới có cơ hội thắng hắn!"

Yến Khuynh Thành vừa nói, thôi sử Ngộ Đạo Thụ, sinh mệnh chi nguyên không ngừng tràn vào bên trong cơ thể Vũ Đế, Quý U cùng Huyền Thiên Kiếm Đế.

Nhất thời, thương thế ba người không ngừng tu bổ, thể lực không ngừng hồi âm, giống như lại lần nữa phục sinh, sảng khoái.

"Đây. . . Quá thần kỳ!"

Ba người tất cả đều không tin được.

Ngộ Đạo Thụ trong tin đồn chính là tồn tại thiên địa tạo hóa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hơn nữa Yến Khuynh Thành lại có thể làm Ngộ Đạo Thụ nhận chủ, thật không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng chết!"

Ưng Thần nhìn thấy ba người Vũ Đế khôi phục thể lực, lửa giận trong lòng bên trong thiêu, đồng thời có một tia cảm giác nguy cơ.

Mà tại một bên khác, chiến trường thứ 4.

Liệt Thần cùng Minh Thần đại sát tứ phương.

Tiên Giới số người tuy nhiều, nhưng cao nhất chỉ có tu vi Đại Đế sơ kỳ, số lượng căn bản là không có cách đền bù chất lượng, liên tục bại lui.

Ngay tại thờ khắc Liệt Thần cùng Minh Thần giết đến cao hứng, thì chợt thấy bầu trời mở ra một đạo kết giới, một tên thanh niên yêu dị cầm trong tay chiến mâu như đến từ trong địa ngục.

" Thù Yêu Giới, hôm nay Đế Thiên tất báo!"

Thanh niên yêu dị cầm trong tay chiến mâu, hiển nhiên chính là Yêu Tộc đệ nhất thiên tài Đế Thiên.

Hắn từ trong địa ngục thức tỉnh, đạp lửa giận, báo thù mà tới.