Chương 1083. Kiếm Chiêu Quen Thuộc

Tiêu Trần đánh giá Võ Linh Lung, nội tâm xác thực cũng khen ngợi.

Tại bên trong nữ tử đã gặp, luận sắc đẹp khí chất dung mạo, chỉ có Ninh Thanh Tuyền có thể đủ hơn Võ Linh Lung.

Tại phàm trần, xác thực rất khó nữ tử con có thể so được với Võ Linh Lung.

Nhưng Tiêu Trần qua lâu cái giai đoạn bởi vì dung mạo xinh đẹp mà sản sinh tâm trạng ba động, Võ Linh Lung xinh đẹp hơn nữa, trong mắt hắn cùng nữ nhân còn lại cũng không có sự khác biệt.

"Ta vốn là không biết ngươi, nhưng gần đây có người đặc biệt nhắc nhở ta, nói ngươi là muội muội Võ Kình, nhất định sẽ báo thù cho hắn, nhất định sẽ tới tìm ta!"

Tiêu Trần nhìn đến Võ Linh Lung nói.

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ thay Võ Kình báo thù!"

Võ Linh Lung phủ định nói.

"Oh? Vậy ngươi tới làm gì?"

Tiêu Trần biết mà còn hỏi.

"H quốc, không cho phép xuất hiện Thần giai cường giả siêu thoát kiểm xoát Long Hồn thập nhị cung!"

Võ Linh Lung nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Cho nên, ngươi nhất thiết phải cùng ta trở về làm một cái ghi chép!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần vừa nói, đột nhiên hỏi:

"Nếu mà ta với ngươi trở về Long Hồn thập nhị cung, ngươi có thể bảo đảm ta an toàn sao?"

"Đây. . ."

Võ Linh Lung chần chờ.

Nàng mặc dù nói không có ý nghĩ báo thù cho Võ Kình, nhưng nếu mà Tiêu Trần đi tới Long Hồn thập nhị cung, vậy khẳng định chắc chắn phải chết.

"Xem ra ngươi không có thể bảo đảm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Vậy ta sợ rằng không thể đi theo ngươi!"

"Vậy cũng không do ngươi!"

Võ Linh Lung ngữ khí lạnh lẻo nói:

" Ta nếu ra mặt, thì nhất định phải dẫn ngươi trở về!"

"Ngươi hình như rất tự tin đối với thực lực của mình?"

Tiêu Trần khẽ cười nói.

"Không dám cuồng vọng tự đại, nhưng nếu là tự tin cơ bản cũng không có, vậy tương đương bôi nhọ sư môn!"

Võ Linh Lung lạnh lùng nói:

" Sư phụ nếu dốc túi dạy ta kiếm thuật, ta liền sẽ phát dương quang đại. Bất đối thủ là kẻ nào, đều không đủ để làm ta sợ hãi!"

"Giác ngộ không tồi!"

Tiêu Trần tán thưởng, rất nhanh lại lắc đầu nói:

" Nhưng tiếc là, kiếm đạo của ngươi hôm nay cũng chỉ dừng ở bước này!"

"Hả?"

Võ Linh Lung nghe vậy, thần sắc run lên.

Leng keng!

Một tiếng sắc bén rít dài, một thanh tuyệt kiếm thu thủy thoáng chốc bị Võ Linh Lung cầm ở trong tay.

"Võ Linh Lung, lãnh giáo!"

Không cần phải nhiều lời nữa, dáng người Võ Linh Lung uyển chuyển mờ ảo, như du long, trong nháy mắt xẹt qua ở trên không.

Trong chớp mắt, kiếm quang ác liệt, đã đến trước mặt Tiêu Trần, thẳng đến yết hầu Tiêu Trần.

"A!"

Nhưng thấy Tiêu Trần cười khẽ, tùy ý bắn ra chỉ.

Keng!

Mũi kiếm Võ Linh Lung bị một cổ kình lực chấn động, nhất thời lệch ra ngoài mấy phân, sượt qua Tiêu Trần.

"Cái gì?"

Nội tâm Võ Linh Lung khiếp sợ.

Nàng giao thủ với Thần giai cường giả ít nhất có vài chục người, nhưng chưa từng thấy loại giống như Tiêu Trần, tùy ý vung lên liền đánh vãng mũi kiếm của nàng ra.

"Còn chưa kết thúc, Linh Lung Nghịch Trảm!"

Võ Linh Lung tuy là kinh ngạc, nhưng cũng không lùi bại, hiện ra tuyệt chiêu, mũi kiếm lệch khỏi lần nữa đi ngược chiều trở về trái với lẽ thường, đánh thẳng sau lưng Tiêu Trần.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy toàn thân Tiêu Trần bung ra một cổ kiếm áp.

Bành!

Võ Linh Lung và kiếm mang của nàng cùng nhau bị chấn bay ra ngoài.

"Đây là cái gì. . ."

Võ Linh Lung lấy kiếm chống xuống đất, miễn cưỡng ổn định thân hình, kinh nghi bất định nhìn đến địa Tiêu Trần từ đầu đến cuối vẫn đứng im tại chỗ.

Mình càng không có cách nào bức lui Tiêu Trần nửa bước?

"Kiếm đạo của ngươi, chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần không thèm chú ý đến đến Võ Linh Lung, nhàn nhạt nói:

" Thi triển một kiếm mạnh nhất của ngươi, nếu không ngươi không có cơ hội chút nào!"

Võ Linh Lung nghe vậy, nội tâm lãnh túc, có lòng quyết định.

Nàng có thể bại, nhưng không cho phép có người vũ nhục kiếm đạo của nàng.

"Sư phụ nói, một chiêu này ta còn chưa tu luyện xong toàn bộ, nếu cưỡng ép vận dụng, sẽ hư hại kiếm tâm của ta. Nhưng ngươi nếu muốn nhìn, ta liền cho ngươi như mong muốn!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Võ Linh Lung nhắm hai mắt, tâm thần hợp nhất, cảm ngộ thiên đạo tự nhiên.

Trong khoảnh khắc, nàng giống như đem bản thân hoàn toàn dung vào trong tự nhiên.

Người, kiếm, tự nhiên, tam vị nhất thể, diễn sinh ra một cổ kiếm ý khổng lồ siêu tuyệt khủng bố.

Ầm ầm ầm!

Bốn phía cảm thụ đến kiếm ý Võ Linh Lung, bắt đầu chấn động kịch liệt, hoa cỏ cây cối trên mặt đất toàn bộ bị kiếm ý lây nhiễm, bắt đầu trái với quy tắc tự nhiên mà bay lên, cuối cùng lơ lửng đứng im ở trên không bên trong.

"Oh?"

Cảm nhận được kiếm ý quen thuộc lại có sáng tạo, Tiêu Trần lông mày nhướn lên, hứng thú đang nồng.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn thoáng qua một ít ký ức, hắn cũng đoán được sư phụ Võ Linh Lung là người như thế nào.

"Thiên kiếm cấm chiêu, thiên đạo vô ngân kiếm quy nhất!"

Đột nhiên, chỉ nghe Võ Linh Lung quát to một tiếng, kiếm ý quanh quẩn toàn thân, diễn hóa nhất kiếm vô song.

Chớp mắt, thiên địa tinh hà như đều dưới một kiếm này mà mất đi sắc thái. Kiếm áp tuyệt đối, nắm trong tay sinh diệt vạn vật.

Võ Linh Lung thúc giục thiên kiếm cấm chiêu hướng về Tiêu Trần, ý muốn một chiêu đánh bại Tiêu Trần.

Tu vi Võ Linh Lung đã đạt đến Thần giai đỉnh phong, bên trong Thần giai gần như vô địch.

Mà thi triển thiên kiếm cấm chiêu, nàng có tự tin có thể khiêu chiến vượt cấp, cho dù là cường giả siêu việt Thần giai, chính diện tiếp một chiêu này, cũng không chết cũng bị thương.

Nhưng, ngay tại thời điểm nàng cho rằng thắng bại đã phán định, chợt thấy Tiêu Trần nhẹ nhấc tay một cái, ngón tay bắt được mũi kiếm của nàng.

Ầm ầm!

Chỉ cùng mũi kiếm chạm vào trong chớp mắt, một cổ kiếm áp tuyệt luân lấy hai người là trung tâm rồi hướng bốn phía khuếch tán, khiến cho mặt đất mười mấy trượng xung quanh tất cả đều nứt toác, thật giống như trải qua bom đạt oanh tạc.

Mà hai người ở trung tâm, giằng co bất động, giống như đạt tới thăng bằng.

"Lại. . . Đỡ được, ngươi. . . Làm sao có thể?"

Thần sắc Võ Linh Lung tái nhợt nhìn đến mũi kiếm bị ngón tay Tiêu Trần kẹp lại, không dám tin.

Thiên kiếm cấm chiêu của nàng, vì cái gì có thể dễ dàng bị người ta chặn như thế?

"Lấy căn cơ của ngươi bây giờ, cưỡng ép thi triển thiên kiếm, quả thực quá mức miễn cưỡng!"

Tiêu Trần tùy ý thả ra kiếm Võ Linh Lung, nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà lấy tuổi của ngươi mà nói, có thể làm đến bước này đã tương đối khá. Ayane năm đó, còn không bằng ngươi!"

Nghe thấy cái tên Ayane này, Võ Linh Lung bất thình lình run nhẹ, kinh dị nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ngươi đến tột cùng là người nào, làm sao sẽ biết danh tự sư tổ?"

Danh tự sư tổ, nàng cũng chỉ là tình cờ nghe sư phụ nhắc đến qua một lần.

Người biết sư tổ tên, chắc đã không còn quá hai người.

Trừ phi Tiêu Trần là người hơn hai trăm năm trước, nếu không thì không thể biết được mới đúng.

"Xem ra ta đoán không lầm, sư phụ của ngươi quả nhiên là Miyano Maiko!"

Tiêu Trần thở dài một cái, hỏi:

" Nàng còn tốt không?"

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Võ Linh Lung không đoán ra thân phận Tiêu Trần, không dám tùy tiện trả lời.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ta muốn gặp sư phụ ngươi một chút, ngươi dẫn ta đi gặp nàng!"

Tiêu Trần nói:

" Để báo đáp lại, ta có thể dạy ngươi thiên kiếm cấm chiêu chân chính!"

" thiên kiếm cấm chiêu chân chính?"

Võ Linh Lung ngẩn ra.

"Sư phụ ngươi lĩnh ngộ thiên kiếm cấm chiêu có tỳ vết, nàng tuy rằng dựa vào bản thân sáng tạo bổ toàn thiên kiếm cấm chiêu, nhưng đã như thế sẽ có vẻ lôi thôi lếch thếch, không đủ thuần tuý, mất đi uy năng nguyên bản!"

"Đây. . ."

Võ Linh Lung nghe vậy, nhất thời trầm mặc, giống như đang do dự.

Rất nhanh, nàng lại lắc đầu nói:

" sư phụ ta không biết đi nơi nào, ta cũng tìm không được nàng!"