Chương 1248: Thi Đấu Lôi Đài

“Thiên tài trước ba Đế Tộc, cũng không phải chỉ tiêu cứng nhắc đi? Nếu không phải xuất thân Đế Tộc, chỉ cần thực lực bản thân đạt đến cái cấp bậc đó, có phải là hiệu quả giống nhau hay không?”

Tiêu Trần hỏi thăm Lý chấp sự.

Mộng Tình xuất thân Băng Tộc, nhưng Băng Tộc ở bên ngoài dường như không được công nhận, cho nên ném ra thân phận cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể rước lấy càng nhiều phiền toái.

Còn không bằng, dùng thực lực bản thân nói chuyện.

“Đương nhiên, Đế Tộc chỉ là một cái cách nói, không phải quy định cứng nhắc. Chỉ cần là thiên tài cấp bậc, vô luận xuất thân, đều có thể!”

Lý chấp sự gật đầu nói.

Trên thực tế, nếu mà không phải xuất thân Đế Tộc, lại có thể cùng thiên tài cấp bậc kia sánh ngang, chứng minh thiên phú so sánh xuất thân Đế Tộc càng tốt hơn, ngược lại sẽ càng được đến coi trọng, sẽ được thế lực Đế cấp khắp nơi lôi kéo.

“Vậy phải thế nào chứng minh?”

Tiêu Trần lại hỏi.

“Rất đơn giản, phi thuyền trên có quy tắc khiêu chiến. Ngươi nếu hợp ý phòng ở nào, trực tiếp đi khiêu chiến chủ nhân cũ của nó. Nếu thắng, là có thể để cho đối phương dọn ra ngoài!”

Lý chấp sự nói.

“Đơn giản như vậy?”

Tiêu Trần trong đầu nghĩ sớm biết quy tắc dễ dàng như vậy, cũng không cần làm nhiều việc vớ vẩn như vậy nữa rồi.

“Đơn giản? Uy, ngươi cũng không nên chắc hẳn như vậy, khiêu chiến trên phi thuyền là không hạn chế sinh tử!”

Kim Thu Khiết khịt mũi coi thường nói:

“vậy nên nhiều chút sân chủ nhân muốn tạo nên uy tín. Phàm là ai dám khiêu chiến bọn họ, đều sẽ chết thảm!”

“Tiêu công tử, thu khiết nói đều là sự thật. Quỷ tắc khiêu chiến một mực tồn tại, nhưng người chân chính dám khiêu chiến không có mấy!”

Chỉ Tiên cũng mở miệng nói:

“người bị khiêu chiến sẽ cảm giác mình bị xem thường cùng vũ nhục, hạ thủ khẳng định mười phần tàn nhẫn, mong ngươi nghĩ lại!”

“Khó khăn mới có thú vui khiêu chiến, Mộng Tình, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiêu Trần nhìn về phía Mộng Tình.

“Tất cả từ công tử làm chủ!”

Mộng Tình nói.

“Hừm, vậy liền đá cửa đi!”

Tiêu Trần cười nói.

“Ha ha... Nếu nhị vị thật có lòng tin ấy, Lý mỗ cũng đi tập hợp tham gia náo nhiệt!”

Lý chấp sự cũng là rảnh rỗi đến phát chán, đóng cửa hệ thống làm việc, quyết định đồng hành cùng đám ngời Tiêu Trần.

Tại dưới dẫn đường của Lý chấp sự, đoàn người đi tới một cái diễn võ tràng lộ thiên to lớn.

Diễn võ trường bố cục tương tự địa như sân vận động ở địa cầu, nhưng quy mô so sánh kia còn muốn lớn hơn hai lần, bốn phía có chỗ ngồi cố định, ít nhất có thể chứa mấy chục vạn người.

Lúc này, hiện trường đầy ấp người, không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

“Tại đây mỗi ngày đều như này sao?”

Tiêu Trần có chút hiếu kỳ nói.

“Hừm, cơ bản mỗi ngày đều là đầy ấp, dù sao tại chương trình giải trí trên phi thuyền cũng không nhiều. Tại đây mỗi ngày đều có lôi đài thi đấu, đánh cuộc thi đấu, khiêu chiến thi đấu mà cái khác, rất được hành khách hoan nghênh!”

Lý chấp sự nói.

“Không phải nói đi đá cửa sao? Chạy đến tới đây làm gì?”

“Đá cửa nhất định phải thiết lập ngưỡng cửa, nếu tùy tùy tiện tiện là có thể đi đá cửa, những người đó chẳng phải là muốn bị phiền chết?”

Lý chấp sự giải thích:

“Muốn đi khiêu chiến đại nhân vật ngũ tinh, trước hết tại đây đánh thắng lôi đài thi đấu!”

“Liên tục đánh thắng 10 trận, hoặc là liên tục giữ sân nửa canh giờ, không người dám ứng chiến, liền tính lấy được tư cách khiêu chiến ngũ tinh!”

Tiêu Trần nghe vậy, đã minh bạch quy tắc, nói với Lý chấp sự:

“Phiền toái Lý chấp sự hổ trợ an bài một chút, chờ một hồi để Mộng Tình ra sân!”

“Có thể, Mộng Tình cô nương, ngươi đi theo ta!”

Lý chấp sự mang theo Mộng Tình rời khỏi.

Hiển nhiên lôi đài thi đấu cũng không phải tùy ý ra sân đánh nhau, cũng có quy định chế độ, cần ghi danh trước, lại cho an bài.

“Ta nói, Tiêu huynh đệ, các ngươi thật muốn đánh lôi đài thi đấu?”

Viên Mộc bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt nụ cười quái dị nói.

“Có vấn đề gì?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Xác thực là có chút vấn đề, để cho ta rất khó xử lý a!”

Viên Mộc tự mô tự dạng mà thở dài một cái.

“Mộc ca ca, cái gì rất khó xử lý?”

Kim Thu Khiết nghi vấn nói.

“Chờ chút các ngươi sẽ biết, ta cũng đi chuẩn bị một chút, xin lỗi không tiếp chuyện được!”

Viên Mộc vừa nói, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Trần một cái, sau đó rời đi.

“Nguy rồi!”

Chỉ Tiên như nghĩ tới điều gì, thần sắc hơi đổi.

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, làm sao?”

Kim Thu Khiết không rõ vì sao.

“Ngươi quên, muốn đánh lôi đài thi đấu, trước hết đánh bại lôi chủ!”

Chỉ Tiên nhắc nh:

“Mà lôi chủ hiện tại chính là Viên Mộc!”

“Đúng nga, đây chẳng phải là nói...”

“Hừm, đối thủ trận đầu của Mộng Tình, chính là Viên Mộc!”

“Đây...”

Kim Thu Khiết dở khóc dở cười nói:

“Mộng Tình tỷ tỷ sẽ không trận đầu liền muốn bại chứ, Mộc ca ca sẽ nhường sao?”

“Nhường cũng không có ý nghĩa!”

Chỉ Tiên đáp lại Kim Thu Khiết, nhưng ánh mắt chính là chuyển tới trên thân Tiêu Trần:

“Tiêu công tử, ngươi nói xem?”

“Xác thực không có ý nghĩa, Viên Mộc mới chứng thực tam tinh mà thôi, ta cho Mộng Tình mục tiêu là ngũ tinh. Nếu ngay cả cửa ải Viên Mộc này đều trở ngại, nàng cũng không xứng đi theo ta!”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

“Ngươi làm sao có thể nói lời như vậy? Có một xuất thân tốt thì rất giỏi sao?”

Kim Thu Khiết thở phì phò nói:

“Mộng Tình tỷ tỷ hoàn mỹ như vậy mà nguyện ý đi theo ngươi, là phúc khí của ngươi, ngươi còn không biết quý trọng. Chờ một ngày kia nàng bị người khác đoạt đi, ngươi sẽ hối hận!”

“Bị người đoạt đi?”

Tiêu Trần buồn cười nhìn đến Kim Thu Khiết.

“Đúng vậy, Mộc ca ca cũng rất xứng đôi với Mộng Tình tỷ tỷ. Chờ chút Mộc ca ca hiện ra thực lực, nói không chừng Mộng Tình tỷ tỷ sẽ bị Mộc ca ca thuyết phục, ngươi sẽ khóc đi thôi!”

Kim Thu Khiết hừ nói.

“Mộc ca ca của ngươi đi theo người khác, ngươi không thương tâm sao?”

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

“Ta... Ta thương tâm cái gì?”

Kim Thu Khiết hơi đỏ mặt, phản bác:

“Ta và Mộc ca ca lại không có gì, ngươi đừng nhét chữ vào miệng!”

“Không sao là được, tránh một hồi ngươi khó chịu!”

Tiêu Trần nói.

“Khó chịu? Vì sao?”

Kim Thu Khiết đầy bụng nghi hoặc.

“Nhìn tiếp sẽ biết!”

Tiêu Trần cũng không hiểu thả.

Viên Mộc là hạng người gì, tâm lý đang suy nghĩ gì, hắn một cái là có thể nhìn thấu.

Trùng hợp đây là cuộc so tài thứ nhất, Viên Mộc ra sân cùng Mộng Tình quyết đấu.

Phải nói Viên Mộc sẽ thật là một chút lo lắng cũng không có, thì hắn nhất định là không tin.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, Lý chấp sự mới về đến cạnh ba người Tiêu Trần.

“Tiêu công tử, thủ tục đã làm xong. Chờ cuộc tranh tài này kết thúc, liền sẽ an bài lôi đài thi đấu cho Mộng Tình cô nương, nhưng mà đối thủ trận đầu của nàng...”

Vừa nói, Lý chấp sự lại nhìn một bốn phía chút, nghi vấn nói:

“Viên Mộc nđâu?”

“Mộc ca ca cũng chuẩn bị đi!”

Kim Thu Khiết trả lời:

“Chúng ta vừa mới kịp phản ứng, Mộc ca ca là lôi chủ lần trước, trận đầu Mộng Tình tỷ tỷ liền muốn chống lại Mộc ca ca!”

“Ta ngày thường không chú ý chuyện bên này, cũng không biết sẽ trùng hợp như vậy!”

Lý chấp sự cười nói:

“Nhưng mà nói chuyện cũng tốt, trận đầu cũng rất đáng xem!”

“Lý tiền bối cho là người nào phần thắng lớn một chút?”

Chỉ Tiên hỏi Lý chấp sự nói.

“Ta cảm thấy vẫn là Mộc ca ca lợi hại một ít, Mộc ca ca lôi đài thi đấu vòng trước thắng liên tiếp 18 trận, đến cuối cùng đều không ai dám khiêu chiến hắn!”

Kim Thu Khiết nói.

“Bây giờ nói kết quả, hơi quá sớm!”

Lý chấp sự cao thâm khó dò mà cưới nói:

“Ta nghĩ Tiêu công tử nếu dám để cho Mộng Tình cô nương ra sân, vậy dĩ nhiên là có lòng tin tuyệt đối đối với Mộng Tình cô nương!”