Chương 1693. Thức Tỉnh, Truyền Thuyết Kết Thúc

Vô Ngân Sơn, nghịch thần nhất chiến, kéo dài mấy tháng.

Loại chiến đấu cấp bậc kia, thực sự quá khủng bố, bất kỳ một xó xỉnh nào Hắc Ám Giới cũng có thể cảm nhận được.

Cũng bởi vậy, nhiều sinh linh mạnh mẽ đều chỉ dám xa xa nhìn chăm chú phương hướng Vô Ngân Sơn, mà không dám tới gần chút nào.

Sau mấy tháng, chiến đấu tựa hồ rốt cuộc kết thúc, nhưng không có ai biết kết quả trận chiến đó, chỉ biết là Ma Tổ từ đó im hơi lặng tiếng, không có tin tức truyền đến ngoại giới.

Cái này trực tiếp dẫn đến thế cục Hắc Ám Giới phát sinh biến hóa, thế lực nguyên bản bị Ma Tổ thống nhất lại lần nữa phân cách, phái hệ mọc như rừng.

10 năm.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Hắc Ám Giới đừng nói lại lần nữa xâm nhập Thần Giới, chính là thế cục bản thân bình, đều đã loạn thành một bầy mục nát, vì tranh đoạt địa vị bá chủ, chiến hỏa liên thiên.

Tài nguyên Hắc Ám Giới so sánh Thần Giới còn muốn ít hơn nhiều, hoàn cảnh mười phần tồi tệ, đây cũng là nguyên nhân Hắc Ám Giới luôn luôn ham muốn tấn công Thần Giới.

Từ cổ liền có lưu truyền, nói Hắc Ám Giới là mảnh đất bị Thần Giới vứt bỏ, tổ tiên bị kỳ thị cùng gạt bỏ, bị buộc lưu lạc đến Hắc Ám Giới.

Cho nên hậu nhân Chư Tộc đều một lòng muốn báo thù, cọ rửa sỉ nhục, đoạt chủ quyền Thần Giới trở về, dầu gì cũng không thể bị Thần Giới kỳ thị, muốn thực hiện cục diện hai giới thông nhau, tài nguyên cùng hưởng.

Tài nguyên Hắc Ám Giới thưa thớt không như thần giới, nhưng sự rộng lớn địa vực, so với Thần Giới còn hơn.

Trong thần giới có 33 trọng thiên, Hắc Ám Giới có tam đại Chân Giới chí cao và mười tám thiên vực, vô số tiểu giới.

Mười tám thiên vực, có chút tương tự Thần Tộc Thần Giới, phần lớn Thiên Vực đều từng sinh ra thần linh, mười tám thiên vực là thuộc địa bọn hắn.

Phạm Hải Vực là của Lưỡng Nghi Ma Tổ, Lưỡng Nghi Ma Tổ từng là một trong thần linh uy danh hiển hách Hắc Ám Giới, Phạm Hải Vực cũng bởi vậy mà đứng đầu trong danh sách tại mười tám thiên vực.

Nhưng mà, Lưỡng Nghi Ma Tổ cùng Vô Vọng Ma Tổ lúc còn sống cũng không hòa thuận.

Viễn cổ thần chiến, Lưỡng Nghi Ma Tổ diệt vong, Vô Vọng Ma Tổ trở về Hắc Ám Giới, thời điểm thống nhất cố ý động thủ với Phạm Hải Vực.

Mặc dù ngại người khác đàm tiếu, không có trực tiếp tiêu diệt Phạm Hải Vực, nhưng mà chèn ép Phạm Hải Vực không ngóc đầu lên được, trực tiếp liền rơi xuống đến sau cùng mười tám thiên vực, lúc nào cũng có thể bị người ta thâu tóm.

Trên thực tế, cũng vượt quá Phạm Hải Vực.

Vô Vọng Ma Tổ trở về, đương nhiên tận lực nâng đỡ ma mạch của mình, bao nhiêu thế lực đạo thống còn lại đều sẽ phải gánh chịu chèn ép, chỉ là bị thần uy Vô Vọng Ma Tổ chấn nhiếp, giận mà không dám nói gì.

Mà tại trải qua Vô Ngân Sơn nghịch thần chi chiến, sau đó tương truyền Vô Vọng Ma Tổ suy bại, tu vi rơi xuống khỏi thần linh chi cảnh, hơn nữa không biết dấu vết, những đạo thống bị chèn ép kia rốt cuộc không kềm chế được, bắt đầu phản kháng, lúc này mới diễn biến thành cục diện quần hùng cát cư.

Một ngày này, tại trong Lưỡng Nghi Cung của Phạm Hải Vực, một tên nữ tử phong nhã hào hoa đang cùng một nữ tử hắc y khác trò chuyện, thỉnh thoảng nhìn về quan tài đá trưng bày trên điện, thần sắc cùng trong con mắt tất cả đều là không cam lòng.

"Cô cô, ngươi phí hết tâm tư, hy sinh thời gian mấy trăm ngàn năm đi theo bên cạnh Bất Bại Ma Tôn, rốt cục thì tìm được Hắc Ám chi tử bên trong truyền thuyết, nhưng vậy thì như thế nào chứ, gia hỏa này 1 ngủ ngàn năm, khí tức cùng sinh mạng đều không còn, căn bản là chết hẳn, chẳng lẽ còn thật có thể mong đợi hắn cứu vớt chúng ta?"

Nữ tử ngữ khí than thở, giống như là không còn ôm mong đợi đối với tương lai.

Mặt khác tên nữ tử hắc y kia nhìn qua thì không lớn hơn nàng bao nhiêu, kì thực lại là cô cô, tại mấy chục vạn năm trước rời đi khỏi Phạm Hải Vực, thẳng đến ngàn năm trước mới trở về, còn mang về "Một cỗ thi thể".

Một bộ thi thể có thể cứu vớt Phạm Hải Vực.

Nếu như có thuộc hạ Bất Bại Ma Tôn tại đây, nhất định có thể đủ nhận ra, cô gái áo đen này chính là nữ quan thường xuyên đi theo bên người Bất Bại Ma Tôn, một mực được Bất Bại Ma Tôn coi là tâm phúc.

"Hắc Ám chi tử sẽ không vẫn lạc dễ dàng như vậy, hắn chỉ là nhìn qua như là người chết, ta biết hắn khẳng định còn sống!"

Nữ tử hắc y nhìn đến quan tài nói.

"Nhưng hắn không tỉnh lại, cuối cùng vô dụng!"

Nữ tử Diệu Linh ngữ khí bắt đầu trở nên có chút kích động nói:

"Phạm Hải Vực lập tức liền muốn tai vạ đến nơi rồi, chúng ta không có thời gian chờ hắn!"

"Đây quả thật là cũng là một cái vấn đề!"

Nữ tử hắc y sâu kín hướng đi tới quan tài, khoảng cách gần nhìn về phía trong quan tài.

Nhưng đột nhiên, thiếu niên ngủ say ngàn năm trong quan, một chút sinh tức cũng không có, đột nhiên từ trong quan ngồi dậy, lười biếng duỗi lưng một cái.

Mười phần bình thường, không có phát sinh bất luận cái dị động gì, thật giống như là một cái người bình thường vừa mới ngủ dạy.

"Ngươi. . ."

Nữ tử hắc y nhất thời bị giật mình, ngón tay chỉ đến thiếu niên, liên tiếp lui về phía sau.

"A. . . Hắn tỉnh?"

Nữ tử Diệu Linh càng là miệng khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn đến thiếu niên đang ngồi trong quan.

Thiếu niên sau khi duỗi người, lại có chút mờ mịt quét một vòng bốn phía, cuối cùng ánh mắt cố định hình ảnh tại trên thân hai người nữ tử, bình tĩnh hỏi:

"Các ngươi là ai? Tại đây là địa phương nào?"

"Ây. . ."

Nữ tử hắc y ổn thận trọng tâm thần, mang theo ngữ khí cung kính lại thấp thỏm nói:

"Tiểu nữ tử Nghê Dao, vị này là cháu gái ta Đan Vũ, Thủy Tổ nhất mạch này của chúng ta chính là Lưỡng Nghi Ma Tổ, địa phương này, dĩ nhiên là Phạm Hải Vực!"

Vốn cho là dọn ra danh hiệu Lưỡng Nghi Ma Tổ, thiếu niên này thân là Hắc Ám chi tử hẳn sẽ có lộ vẻ xúc động.

Nhưng khiến Nghê Dao thất vọng, thiếu niên chỉ là tùy ý gật gật đầu, mười phần qua loa lấy lệ, giống như căn bản không biết Lưỡng Nghi Ma Tổ là ai.

Nữ tử Đan Vũ đi lên trước, thấp giọng tại bên tai Nghê Dao nói:

"Cô cô, ngươi xác định hắn là Hắc Ám chi tử, tại sao ta cảm giác. . . Ngu?"

"Đan Vũ, không được vô lễ!"

Nghê Dao vội vã quát lớn một câu, sau đó nói với thiếu niên:

"Điện hạ chớ trách, Đan Vũ tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện!"

Năm đó Nghê Dao đi ra ngoài thì Đan Vũ còn chưa ra đời.

Lần trở về này sau đó, nàng mới cùng còn tấm bé đan múa nhận nhau.

Thiếu niên tự nhiên không có bụng dạ hẹp hòi đến mức bởi vì cái này tức giận, kỳ quái mà nhìn chằm chằm đến Nghê Dao:

"Ngươi vì sao gọi ta là 'Điện hạ' ?"

Nghê Dao nghe vậy ngẩn ra, cũng là kỳ quái nói:

"Ngài chẳng lẽ còn không có khôi phục ký ức?"

Lúc đó Bất Bại Ma Tôn đem Tu La Thánh Ngọc lấy ra, Hắc Ám chi tử hấp thu, theo lý thuyết ký ức của Hắc Ám chi tử nên hoàn toàn hồi phục, hiện tại đây là có chuyện gì?

Thiếu niên lắc đầu nói:

"Ta hiện tại chỉ nhớ rõ tên của ta, ký ức còn lại đều biến mất!"

"A?"

Nghê Dao phản ứng đầu tiên chính là thiếu niên đang đùa bỡn nàng.

"Ta không cần thiết lừa ngươi, nhưng mà không phải đại sự gì, đây là quá trình cần thiết để ta thành đạo, dường như trước kia liền phát sinh qua một lần!"

Thiếu niên hời hợt nói:

"Đại khái qua một đoạn thời gian là có thể chậm rãi khôi phục!"

"vậy thực lực của ngài có thể bị ảnh hưởng hay không?"

Nghê Dao lo lắng nói.

Thiếu niên ngước mắt, tùy ý nhìn về phía Nghê Dao:

"Không có ký ức, đương nhiên liền không biết thực lực rút lui hay không, nhưng giết ngươi cũng đủ rồi!"

Nghê Dao theo bản năng tâm lý run nhẹ.

Chẳng biết tại sao, nàng rốt cuộc thật từ trên người thiếu niên này cảm nhận được sát ý.

Phảng phất một cái ý niệm của thiếu niên, mình liền sẽ lập tức hồn phi phách tán.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Đan Vũ vội vã lao ra, ngăn ở trước mặt Nghê Dao, tức giận giằng co thiếu niên:

"Tuy rằng ngươi là Hắc Ám chi tử, nhưng năm đó chính là cô cô cứu ngươi, ngươi không giúp chúng ta coi thôi đi, làm sao còn phải lấy oán báo ân?"

"Hắc Ám chi tử?"

Thiếu niên nghe được cái tên này, hơi trầm ngâm:

"Ngươi nói là cái này đi?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy thiếu niên bàn tay mở ra, một đoàn lửa màu lam bốc ra.

Tại tròn đó, một đạo linh hồn bộ dáng thanh niên bị giam cầm, hiện ra sợ hãi mà thần sắc tuyệt vọng.

"Hắc Ám chi tử? ?"

Nghê Dao nhìn chằm chằm linh hồn thanh niên bị giam cầm, nhất thời tâm thần đại chấn, lộ ra vẻ khó tin.

Khí tức dao động trên người Linh hồn này, tuyệt đối là Hắc Ám chi tử, Hắc Ám chi nguyên thuần chính nhất, không người nào có thể mô phỏng theo.

Vì sao Hắc Ám chi tử sẽ bị giam cầm?

Không đúng!

Vấn đề lớn!

Nếu linh hồn bị giam cầm mới là Hắc Ám chi tử, vậy thiếu niên nàng mang về là ai ?

Bất Bại Ma Tôn, thế hệ thứ nhất Linh Lung tâm túc chủ. . . Lúc ấy nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, lẽ nào đều bị gạt?

"Tiêu. . . Tiêu Trần, ta phục người rồi, van xin ngươi thả ta!"

Linh hồn bên trong ngọn lửa màu xanh lam có lẽ đã không thể tiếp nhận, không có tôn nghiêm chút nào mà hướng về phía thiếu niên cầu xin tha thứ.

Nhưng mà thiếu niên thần thái lạnh lùng, đạm thanh nói:

"Tuy rằng mất đi ký ức, không biết ân oán giữa ngươi và ta, nhưng ngươi làm ta rất chán ghét. Hơn nữa trực giác nói cho ta, chỉ có ngươi hoàn toàn biến mất, đạo của ta mới có thể chân chính hoàn thiện, cho nên. . ."

Tiếng nói rơi xuống, bàn tay thiếu niên chập lại, ngọn lửa màu xanh lam kia tính cả linh hồn thanh niên, chớp mắt bị mạt sát.

Hắc Ám Giới, truyền thuyết chi tử, tồn tại dị đoan có thể sánh ngang chư thần, đến lúc này kết cuộc, triệt để vẫn lạc.