Chương 1269: Lẽ Nào Ngươi Là Long Đế!

Mọi người chăm chú nhìn lại, nhất thời kinh hoàng.

Người bị đánh bay ra ngoài không phải Trầm Khôn, lại là người nào?

“Trốn vào nội thế giới đều không có cách nào trốn khỏi, bị đấm một quyền bay ra?”

“Đây... Quá mạnh mẽ đi?”

Trốn vào nội thế giới không có nghĩa là vô địch, bởi vì nội thế giới là phụ thuộc không gian Thần Giới mà tồn tại, trên lý thuyết chỉ cần lực lượng đủ cường đại, chấn động hư không, là có thể đem người trốn vào nội thế giới đánh cho vãng ra ngoài.

Nhưng mà lý luận thì là thế, tất cả mọi người tại chỗ đều căn bản chưa thấy qua loại ai làm được điều này, đều là cảm thấy tột đỉnh chấn động.

“Hắn là một tên chí cường giả, ít nhất cùng Đoạn Kình Thương, là Thần Đế cửu trọng cấp bậc!”

Đây là đánh giá mà một khắc này mọi người đưa ra cho Tiểu Trần.

Thần Đế cửu trọng, tại toàn bộ Niết Thần Vực đều siêu không phải kẻ bất tài, mỗi một người đều có lực lượng khủng bố chấp chưởng thương sinh.

Niết Thần Vực là một nơi hỗn loạn tạp nham, có thể được tứ phương Thần Giới thừa nhận, khiến những Đế Tộc tự xưng là chính nghĩa kia chùn bước, cũng chính bởi vì mấy tên cường giả Thần Đế cửu trọng kia tồn tại.

“Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, tiểu nhân có mắt như mù!”

Trầm Khôn trọng thương hộc máu, gần như là khóc cầu xin tha thứ.

Bên trong thời gian ngắn ngủi, hắn giống như là trải qua một đợt ác mộng, đem nhân sinh quan vài chục vạn năm tạo dựng lên sụp đổ sạch sẽ.

Ngoại nhân chỉ có thể nhìn được hắn từ nội thế giới bị đánh ra ngoài, nhưng hắn thấy cùng cảm nhận được là kinh khủng hơn vạn lần.

Cái nội thế giới kia của hắn, trải qua qua mấy trăm ngàn năm xây dựng, vô số thiên linh địa bảo tích tụ, đã có thể nói một cái thế giới độc lập nắm giữ phép tắc hoàn chỉnh.

Hắn trốn vào nội thế giới, vốn tưởng rằng đứng ở thế bất bại, trong tâm còn như thả thở dài được một hơi.

Nhưng sau một khắc, một cổ lực lượng mênh mông đánh vào thế giới của hắn.

Sau đó, hắn liền thấy thế giới của hắn sụp đổ từng tấc từng tấc, tan vỡ từng tấc từng tấc, bão táp huỷ diệt đem thế giới của hắn cắn nuốt sạch sẽ.

Một cái thế giới hoàn chỉnh, trong khoảnh khắc thành hư vô.

“Tiền bối muốn biết cái gì, tiểu nhân nhất định tri vô bất ngôn!”

Trầm Khôn nghĩ đến lời nói Tiêu Trần lúc trước, chỉ cần mình trả lời mấy vấn đề, liền có thể bảo vệ một mệnh.

“Đó là cơ hội cho ngươi lúc trước, ngươi không có quý trọng, hiện tại...”

Tiêu Trần cười lạnh, nhấc chưởng vỗ xuống.

Ầm!

Trầm Khôn cũng như bốn người lúc trước, bị đánh thành sương máu.

Ngũ đại cao thủ Thiên Niết Cung, toàn diệt.

“Tiền... Tiền bối, chúng ta vô ý mạo phạm, sẽ liền ly khai!”

Những người vây xem kia đã là bị dọa sợ đến sợ vỡ mật rồi, run rẩy nói xong, liền muốn phi thân rời đi.

“Ta để các ngươi đi chưa? Toàn bộ lãn xuống!”

Trầm giọng quát một tiếng, âm thanh như lôi đình, vạn dặm hư không chấn động, toàn bộ người bay trên không trung bị một cổ lực lượng đáng sợ oanh kích, tâm thần cuồng chấn, thổ huyết rơi xuống đất.

“Tiền bối tha mạng, chúng ta và Thiên Niết Cung cũng không quan hệ a!”

Tất cả mọi người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, âm thanh kinh hoàng nổi lên.

Hình ảnh Tiêu Trần thời gian ngắn ngủi oanh sát năm đại cường giả Thiên Niết Cung, đã trở thành vẫy không ra Mộng Yểm, quanh quẩn tại bọn hắn ý nghĩ.

“Ta biết các ngươi cùng Thiên Niết Cung không có quan hệ, nhưng nơi này là địa bàn Long Hồn thập nhị cung, các ngươi vì sao xuất hiện ở nơi này?”

Ngữ khí Tiêu Trần lạnh lùng:

“Chỉ chút khả năng này của các ngươi, cũng dám đến nơi này ra oai?”

Mọi người nghe vậy, thần sắc càng là kinh hoàng.

Tiêu Trần quả nhiên cùng Long Hồn thập nhị cung có quan hệ, khó trách sẽ cùng Thiên Niết Cung xảy ra xung đột.

Bọn hắn chiếm đoạt Long Hồn thập nhị cung địa phương, đã từng cũng ức hiếp cười nhạo qua Long Hồn thập nhị cung người, Tiêu Trần tự nhiên nổi giận.

“Tiền bối tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa!”

Mọi người không ngừng dập đầu.

Đối mặt loại cường giả như Tiêu Trần, ngoại trừ cầu xin tha thứ, bọn hắn cũng không nghĩ ra biện pháp khác rồi.

“Đem không gian giới chỉ, túi trữ vật và toàn bộ đồ khác trên người các ngươi lưu lại, sau đó cút ra khỏi đây!”

Bởi vì liên quan đến nhân số quá nhiều, hơn nữa cũng chỉ là chiếm cứ đỉnh núi tu luyện, không tính là tội quá lớn, Tiêu Trần không có ý định giết tất cả mọi người.

Nhưng mà một ít bồi thường, nhất định là phải có, hắn sẽ dùng ở phát triển Long Hồn thập nhị cung.

“Tiền... Tiền bối, tất cả mọi thứ phảilưu lại sao?”

Một tên thanh niên vẻ mặt đưa đám hỏi thăm:

“Ta là thiếu chủ Lê Tộc, bên trong không gian giới chỉ có một bảo vật rất trọng yếu đối với tộc ta, có thể hay không...”

Bát!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Trần dùng một cái tát đem thanh niên kia đánh bay ra ngoài, không gian giới chỉ trên thân thanh niên tự động bay vào Tiêu Trần trong tay.

“Lãn!”

“Vâng... Vâng!”

Quát lạnh một tiếng, thiếu chủ Lê Tộc bị dọa sợ đến linh hồn run rẩy, cố nén thân thể tàn phế bay khỏi nơi này.

Những người còn lại thấy vậy, nào còn dám lại thêm phân nửa do dự, rối rít bỏ lại toàn bộ không gian khí vật trên thân, rời khỏi Long Hồn thập nhị cung.

Một khắc này, ý niệm duy nhất trong lòng bọn họ liền là sống sót, kia còn có tâm tư đi quản không gian khí vật bên trong bảo bối?

“Cuối cùng hơi yên lặng một chút.”

Tiêu Trần vung tay lên, đem toàn bộ không gian khí vật thu lại, song sau đó xoay người đi tới trước mặt Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên, đem đồ vật giao cho bọn họ:

“Long Hồn thập nhị cung hẳn còn có mười mấy người, các ngươi đem những này chia a đi!”

“A... Đây đây đây...”

Vân Chiêu bỗng nhiên kích động đến lời nói không có mạch lạc, xấu hổ lại hoảng loạn nói:

“Tiểu nhân Vân Chiêu, có mắt không tròng, không biết ân đức tiền bối, còn hi vọng tiền bối thứ tội.”

“Hi vọng tiền bối thứ tội!”

Tiết Nghiên cũng là thấp thỏm lo âu.

“Đi, ta nói rồi ta cùng Đoạn Kình Thương có căn nguyên. Long Hồn thập nhị cung này nếu là hắn khai sáng, vậy ta cũng không cách nào không quan tâm!”

Tiêu Trần nói.

“Tiền bối, lẽ nào... Ngài chính là Long Đế?”

Vân Chiêu dò xét mà hỏi một câu.

Tiêu Trần nghe vậy, quái dị nói:

“Đoạn Kình Thương không hẳn là Long Đế sao?”

“Không!”

Vân Chiêu lắc đầu nói:

“Đoạn tiền bối nói thế gian chỉ có một người có thể đảm nhiệm vị trí Long Đế, Long Hồn thập nhị cung cũng không phải hắn sáng chế, hắn chỉ là thừa kế cái danh hiệu này.”

“Mỗi khi chúng ta hỏi tới Long Đế là người nào, thì Đoạn tiền bối đều chỉ nói Long Đế sớm muộn sẽ xuất hiện, để cho chúng ta kiên nhẫn chờ đợi là được.”

“Cái Đoạn Kình Thương này...”

Tiêu Trần bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn vốn cho là Đoạn Kình Thương đi tới Thần Giới, tu vi đạt đến Thần Đế cửu trọng, nhãn giới mở rộng đâu chỉ vạn lần, tâm tính cũng sẽ phát sinh một ít biến hóa.

Trước kia hắn chỉ có thể ngưỡng vọng mình, hôm nay hẳn sẽ không có cùng ý nghĩ.

Nhưng không nghĩ đến, hắn vẫn tin tưởng mình như vậy.

Phần tín nhiệm này, ngược lại thật là khó có thể cô phụ.

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên nhìn nhau, đều là cảm thấy khiếp sợ.

Tiêu Trần tuy rằng không trả lời thẳng, nhưng mà giống như thầm chấp nhận.

Hắn thật là Long Đế.

Nói cách khác, hắn mới là chủ nhân chân chính Long Hồn thập nhị cung.

“Đi, những lời này đợi khi tìm được Đoạn Kình Thương sau này hãy nói.”

Tiêu Trần thở dài một cái, hỏi:

“Các ngươi có manh mối Đoạn Kình Thương không?”

“Không có, Đoạn tiền bối ban đầu bị hơn mười người cao thủ vây công, trọng thương chạy trốn đi xa, không biết dấu vết, chúng ta không có một chút tin tức cùng manh mối.”

Vân Chiêu lắc đầu nói.

“Ta tin tưởng hắn, hắn không dễ dàng chết như vậy.”

Tiêu Trần nói:

“Trước mắt, chúng ta liền giải quyết cái Thiên Niết Cung này trước tiên, người mạnh nhất Thiên Niết Cung là cái tu vi gì?”