Chương 1073. Vậy Liền Đem Vương Tu Nam Đuổi Ra Ngoài

Đàm Thanh Tuyết thấy thế cục không đúng, lập tức tiến đến ngăn cản mọi người ồn ào lên, biểu thị xin lỗi nói:

"Các vị, thật ngại, Tiêu Trần chính là người như vậy, không biết nói chuyện, các ngươi nể tình ta, đừng so đo với hắn!"

"Đàm tiểu thư, không phải Vương Tu Nam ta không nể mặt ngươi, thật sự là vị bằng hữu này của ngươi hơi quá đáng!"

Vương Tu Nam lành lạnh nói:

" Để cho hắn nói xin lỗi, nếu không chuyện này không có cách nào làm tốt!"

Đàm Thanh Tuyết nghe vậy, lại trách cứ Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, chuyện này xác thực là ngươi không đúng, ngươi hơi quá đáng, nhanh hướng tu nam học trưởng nói xin lỗi!"

"Ta xin lỗi, hắn không chịu nổi!"

Tiêu Trần lắc đầu, không để ý đến đám người này, chuyển thân đi ra phía ngoài.

Người ở bên ngoài nhìn thấy, sẽ cảm thấy hắn tính cách cô độc.

Nhưng kỳ thật chỉ là tư tưởng và cảnh giới không tại một cấp độ mà thôi.

Giống người bình thường, cách cái hai ba mươi tuổi sẽ có khác biệt.

Tư duy Tiêu Trần cùng đám người kia, không chỉ là cách nhau một chút như vậy.

"Đứng lại!"

Vương Tu Nam thấy Tiêu Trần quay đầu bước đi, căn bản không có lý ý tứ của hắn, càng là giận không kềm được.

Lúc này, trên người hắn tản mát ra khí tức cường đại võ đạo bát trọng, hướng về Tiêu Trần.

"Các ngươi đang làm gì? Náo nhiệt như thế?"

Đột nhiên, một cái thanh âm ôn hòa nhã nhặn vang dội, phá vỡ bầu không khí cứng ngắc hiện trường, khiến động tác Vương Tu Nam cũng là hơi ngưng lại.

"Tống Triết Luân, ngươi tới đúng dịp!"

Đàm Thanh Tuyết phiền não nói:

" Chuyện phiền toái này, giao giải quyết cho ngươi đi!"

"Làm sao?" Tống Triết Luân hỏi.

"Là như vầy. . ."

Đàm Thanh Tuyết đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Tống Triết Luân nhìn đến Tiêu Trần đã đi xa một cái, nói với Vương Tu Nam:

"Vương huynh, không biết có thể nể mặt ta hay không? Hôm nay là sinh nhật ta, Đàm thúc thúc cùng Thanh Tuyết đặc biệt vì ta cử hành tiệc sinh nhật này, ta không hy vọng có người phá hư nó!"

Vương Tu Nam nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Đàm Thanh Tuyết hắn đều có thể không quan tâm, nhưng Tống Triết Luân hắn không có cách nào đắc tội.

Chỉ cần cùng Long Hồn thập nhị cung hơi dính vào một ít quan hệ, liền đủ hoành hành không cố kỵ tại H quốc, huống chi Tống Triết Luân còn là thành viên chính thức Long Hồn thập nhị cung?

"Tống công tử, mặt mũi của ngươi ta nhất định sẽ cho, ở trên yến hội này ta có thể không làm khó dễ hắn, nhưng nếu mà ra ngoài cái yến hội này, vậy chuyện không liên quan tới ngươi phải không?"

Vương Tu Nam nói.

"Cái này hiển nhiên!"

Tống Triết Luân nói:

" Chỉ cần không nháo sự ở trong yến hội tối nay, vậy liền không có quan hệ gì với ta!"

" Được, xem ở mặt mũi của Tống huynh, ta liền tạm thời nhịn một chút!"

Vương Tu Nam nói.

"Đa tạ Vương huynh!"

Tống Triết Luân cười nói:

" Ta cùng Vương huynh mới gặp mà như đã quen từ lâu, tối nay phải không nâng cốc ngôn hoan, không say không về, được chứ?"

"Nếu là sinh nhật Tống huynh, vậy dĩ nhiên là Tống huynh định đoạt!"

Vương Tu Nam cũng rất nhiệt tình, thuận theo Tống Triết Luân.

Những người còn lại cũng đều cười và chào hỏi cùng Tống Triết Luân, ý lấy lòng trong đó, không cần nói cũng biết.

Trong khoảnh khắc, bầu không khí hiện trường đã chuyển biến, giống như quên mất chuyện không vui vừa rồi.

Đàm Thanh Tuyết thấy vậy, không khỏi thở dài một hơi.

Cuối cùng không có làm lớn chuyện.

Nhưng mà nàng quay đầu nhìn một chút, phát hiện Tiêu Trần cùng Trầm Dĩnh đều không thấy bóng dáng.

Bên ngoài Đàm gia, Tiêu Trần một mình ở bên ngoài hóng mát, nhìn đến cảnh đêm an tĩnh xung quanh.

"Tiêu Trần!"

Trầm Dĩnh thở hồng hộc đuổi theo, khuyên nói:

" Ngươi không nên để bụng, bọn họ đều là một đám tục nhân, không cần chấp nhặt với bọn họ!"

Tiêu Trần quay đầu nhìn nàng một cái, cười nhạt nói:

"Ngươi không phải rất sùng bái cái Vương Tu Nam kia sao, làm sao còn nói hắn là tục nhân?"

"Vì ta mới nhận ra là biết người biết mặt nhưng không biết lòng nha, nghĩ không ra hắn ngày thường tác phong không chịu nổi như vậy!"

Trầm Dĩnh hừ nói.

"Ta cũng chỉ là lời nói một phía, hắn lại không có thừa nhận, ngươi tin tưởng ta nói là sự thật như vậy sao?"

Tiêu Trần nói.

"Đó là đương nhiên. . . Cha ta nói ngươi là Thiên giai cường giả siêu việt Tông Sư, tiền bối bên trong tiền bối, làm sao sẽ ăn nói lung tung?"

Trầm Dĩnh nói:

" Vừa rồi nếu ngươi động thủ, trực tiếp là có thể đem tất cả mọi người chỗ đó đều đánh ngã, nhưng ngươi không có tính toán với bọn hắn!"

"Ta không tính toán với bọn hắn, bọn họ lại chưa chắc biết rõ tiến thối!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Đúng vậy a, ta xem Vương Tu Nam khẳng định còn có thể tìm ngươi làm phiền!"

Trầm Dĩnh nói:

" ngươi dứt khoát xuất thủ giáo huấn hắn một hồi được rồi!"

"Có lẽ không cần ta xuất thủ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ây. . . Có ý gì?"

Trầm Dĩnh sững sờ nói.

"Yến hội tối nay, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Rất náo nhiệt, rất nhiều đại nhân vật Đông Giang thị đều đến đông đủ!"

Trầm Dĩnh không quá rõ ý tứ Tiêu Trần.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi chỉ thấy mặt ngoài, yến hội tối nay, cao thủ cũng không ít!"

"Cao thủ?"

Trầm Dĩnh kinh ngạc.

Cao thủ trong miệng Tiêu Trần, đương nhiên sẽ không là loại người như Vương Tu Nam, Tống Triết Luân.

Thậm chí, Tông Sư trong mắt hắn cũng không tính cái gì.

Lẽ nào, trong yến hội ẩn tàng có Thiên giai cao thủ, còn không chỉ một cái?

"Tiêu Trần, đây không phải là tiệc sinh nhật bình thường sao, lẽ nào có ẩn tình khác?"

"Ta nghĩ, là vì đế lệnh mà đến đây đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đế lệnh?"

Trầm Dĩnh kinh sợ nói:

" Đế lệnh không phải tại trên tay ngươi?"

"Ai nói đế lệnh chỉ có một khối?"

Tiêu Trần nói:

" Nếu mà ta không có đoán sai, Đàm gia cũng có một khối đế lệnh!"

"Cái gì, đây. . ."

Trầm Dĩnh khiếp sợ không thôi.

Đàm gia cũng có một khối đế lệnh có thể hướng về Long Hồn thập nhị cung để yêu cầu?

"Nếu mà ta không có đoán sai, đế lệnh tổng cộng có bốn khối, bốn khối hợp chung một chỗ sẽ tạo thành một bộ công pháp!"

"Một bộ công pháp?"

Trầm Dĩnh kinh nghi.

Công pháp ghi lại ở đế lệnh phía trên, vậy khẳng định không phải công pháp bình thường.

"Những việc này, ngươi làm sao biết, ngươi không phải chỉ lấy đến một khối đế lệnh sao?"

Trầm Dĩnh nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

"Bởi vì. . ."

Tiêu Trần muốn nói lại thôi, lắc đầu nói:

" Được rồi, tạm thời không hợp kết luận bừa, tóm lại yên lặng theo dõi kỳ biến đi, những người đó rất nhanh sẽ động thủ!"

Trong sân Đàm gia, một đợt yến hội có chất lượng xa hoa đang tiến hành.

Tống Triết Luân, Đàm Thanh Tuyết, Vương Tu Nam và một đám người trẻ tuổi Đông Giang đại học tụ tập một chỗ, trò chuyện thật vui.

Rất nhanh, Đàm Chính Hùng cùng mấy tên đại nhân vật Đông Giang thị từ trong nhà đi ra, giống như có lẽ đã nói xong chuyện chính.

Đàm Thanh Tuyết thấy vậy, do dự đi qua, hướng đi Đàm Chính Hùng nói:

"Ba, vừa rồi Tiêu Trần đã tới, hắn nói tìm ngươi có chuyện!"

"Tiêu Trần?"

Đàm Chính Hùng ngẩn ra, lập tức thần sắc mạnh mẽ biến nói:

" Ngươi là chỉ Tiêu tiên sinh?"

"Đúng vậy, chính là lúc trước ở trong biệt thự của chúng ta!"

Đàm Thanh Tuyết thần sắc nghi hoặc, không biết vì sao Đàm Chính Hùng phản ứng lớn như vậy.

"Chuyện khi nào sao?"

Đàm Chính Hùng hỏi.

"Hơn nửa canh giờ trước, hắn mới vừa rồi cùng Vương Tu Nam nháo nháo, hơi có chút không vui, chạy đi ra bên ngoài rồi!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Cái gì? Các ngươi làm sao không hiểu chuyện như vậy?"

Đàm Chính Hùng thần sắc lo lắng trách cứ nói:

" Nhanh. . . Đi nhanh đem Tiêu tiên sinh mời về!"

"Ba, Vương Tu Nam tại đây, Tiêu Trần đi vào sẽ cùng hắn xào xáo đấy!"

Đàm Thanh Tuyết cảm thấy để cho hai bên đều yên tĩnh một chút sẽ tốt hơn.

Ai biết Đàm Chính Hùng nghe vậy, lập tức lạnh lùng nói:

"Vậy liền đem Vương Tu Nam đuổi ra ngoài! Không, đem người của Vương gia đều đuổi ra ngoài!"