Chương 1568: Mới Triển Khai

"Càng ngày càng không xong, ngươi xác định mình có thể ứng phó sao?"

Tiêu Trần cũng đang nhìn về phương xa dâng lên ba đạo linh khí to lớn.

Bên kia, có ba vị Thánh Vương thức tỉnh.

Người ủng hộ Băng Ngưng đã không nhiều lắm, ba vị Thánh Vương kia, không hề nghi ngờ, chính là thuộc về Thủy Tổ nhất mạch, là địch không phải bạn.

Thánh Cảnh là một cái cách gọi, Thánh Vương cũng thuộc ở tại Thánh Cảnh.

Nhưng Thánh Vương, tên như ý nghĩa, vương giả bên trong Thánh Nhân.

Cấp số này, tại lúc Viễn Cổ huy hoàng, đều thuộc về chiến lực cao cấp.

Linh hồn bên trong Luân Hồi Mộ, có 90%, cũng chỉ là cấp số này mà thôi.

Những linh hồn kia đều tương đương với trạng thái chết trận, chỉ có thể đợi tại bên trong Luân Hồi Mộ, rời khỏi Luân Hồi Mộ liền vô pháp sinh tồn, chớ nói chi là tác chiến.

Mà bây giờ Linh Tộc toát ra ba vị Thánh Vương, chính là còn sống chân chân thật thật, từ viễn cổ một mực sống đến hiện đại.

Nếu mà Băng Ngưng hoàn toàn giác tỉnh lực lượng đời thứ nhất, đối phó ba tên Thánh Vương ngược lại cũng đơn giản.

Khó thì khó ở chỗ, Băng Ngưng hiện tại vẫn chỉ là gà mờ.

"Ba người này tại ta như đã đoán trước, nhưng lực lượng bọn hắn so sánh dự liệu mạnh hơn. Đương nhiên, ta cũng có thể ứng phó!"

Băng Ngưng tuy là thần sắc ngưng trọng, nhưng vẫn lòng tin mười phần như cũ.

"Mộ Viễn!"

Băng Ngưng hô.

"Có!"

Một tên lão giả tang thương xưa cũ hiện thân, cung kính mà hướng về Băng Ngưng thi lễ một cái.

" Toàn bộ người các ngươi, bảo vệ tốt bọn hắn!"

Băng Ngưng chỉ chỉ Tiêu Trần Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Hiểu rõ!"

Mộ Viễn trịnh trọng gật đầu.

Rất nhanh, có hơn mười người cường giả thực lực không kém xuất hiện xung quanh ba người ở Tiêu Trần, đem bọn hắn vững vàng bảo vệ.

Hiển nhiên, những thứ này đều là người ủng hộ trung thành Băng Ngưng.

Nhưng nhìn bộ dáng, cũng chỉ có mười mấy người này rồi, so với số lượng khổng lồ Thủy Tổ nhất mạch, chỉ là như muối bỏ biển.

Đương nhiên, đúng như Băng Ngưng từng nói, quyết phân thắng bại, chỉ ở tỷ thí mũi nhọn.

Mục Thừa Châu đã chết, sẽ giải quyết ba tên kia Thánh Vương, lực lượng Thủy Tổ nhất mạch cũng sẽ bị tan rã, những người còn lại chỉ có thể quy hàng.

"Ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết!"

Băng Ngưng nói xong, toàn thân lần nữa ngưng tụ năm khỏa quả cầu đen, bước đi nhanh chóng, hướng phía ba đạo linh khí kiaphóng tới.

"Hảo khí phách, không hổ là vị đại nhân kia chuyển thế!"

"Nhưng cuối cùng chưa tới, nên kết thúc náo nhiệt!"

Đột nhiên, bên trong ba đạo linh khí, mỗi người thò ra một cái bàn tay to lớn, nắm lấy Băng Ngưng.

"Chân thân đều không đi ra đã muốn giết ta?"

Băng Ngưng tức giận, thiên đạo chi lực gia trì, lấy chưởng làm đao, liên tục bổ ba đao, đao như kinh lôi.

Ầm ầm!

Đao thế tuyệt luân, chấn động toàn bộ Linh Giới, hư không đang nứt toác, bầu trời sụp đổ.

Bàn tay Thánh Vương khổng lồ cũng là khó có thể chịu đựng đao thế, bị liên tục đánh tan.

"Thú vị!"

Tam đại Thánh Vương trong tâm kinh sợ, chân thân từ bên trong linh khí lao ra, đạp một cái bước, hừ một cái, đều hàm chứa uy áp cực lớn, có thể tiêu diệt man thú bên ngoài một triệu dặm.

"Phản đồ, nhận lấy cái chết!"

Tam đại Thánh Vương liên thủ phát động mãnh liệt thế công, tiến công Băng Ngưng.

"Ai mới là phản đồ, trong lòng các ngươi còn chưa rõ sao!"

Băng Ngưng chính diện nghênh chiến, nhìn như thân thể yểu điệu, toát ra tư thái vô địch, lấy 1 địch 3, không rơi xuống hạ phong.

"Oanh —— "

Chiến đấu cấp bậc Thánh Vương, chính là khủng bố.

Tuy rằng trong lúc nhất thời, song phương cũng không có lộ ra dấu hiệu thất bại, nhưng hướng theo chiến đấu kéo dài, Linh Giới không ngừng bị đánh rách, quy tắc không ngừng bị phá hủy, bầu trời đều có vết tích rơi xuống.

Đã như thế, những dân chúng phổ thông Linh Tộc kia liền gặp tai vạ.

Mặc dù đều là tu luyện giả, nhưng mà bên trong chiến đấu dao động kinh khủng như vậy, chỉ có cấp bậc thánh nhân trở lên mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, còn lại kẻ yếu chạm vào chết ngay lập tức.

"Ngang tay?"

Trên dung nhan già nua của Mộ Viễn đều là ngưng trọng.

Hay bên ngang tay thường thường khiến người vô cùng sốt ruột, khiến người bất an.

Cuộc chiến đấu này, liên quan đến tương lai Linh Tộc.

Thất bại, vậy tất cả đều xong rồi.

"Không phải thế quân đối đầu!"

Tiêu Trần lắc đầu thở dài nói:

"Băng Ngưng còn quá trẻ, ý nghĩ quá mức ngây thơ!"

Mộ Viễn nghe vậy ngẩn ra, quay đầu nhìn đến Tiêu Trần:

"Nàng là vị kia chuyển thế, ngươi làm sao có thể nói nàng tuổi trẻ ngây thơ?"

"Thứ nhất, ngây thơ cùng niên kỷ không có liên hệ. Thứ hai, nàng là vị kia chuyển thế, nhưng càng nhiều hơn chỉ là Băng Ngưng, ngươi hiểu chưa?"

Tiêu Trần nói.

"Càng nhiều hơn, chỉ là Băng Ngưng?"

Mộ Viễn tự lẩm bẩm.

"Không sai, cho dù tính giác tỉnh, Băng Ngưng cũng là chủ. Huống chi hiện tại, nàng cũng không hoàn toàn giác tỉnh!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu là Băng Ngưng chủ đạo, suy nghĩ không có chu toàn như vậy, cũng là bình thường!"

"Uy, ngươi có phải đang chửi Băng Ngưng tiểu tỷ tỷ không có đầu óc hay không?"

Tiểu Kim Ô bị đẩy lùi chẳng biết lúc nào lại bay trở về trên vai Tiêu Trần, tựa hồ rất yêu thích vị trí này.

"Cũng không sai biệt lắm, nhưng nói chuyện phải uyển chuyển một chút!"

Tiêu Trần cũng không có lại cùng Tiểu Kim Ô tranh luận, nhìn đến chiến đấu kịch liệt bên kia, thở dài nói:

"Nàng còn cần tiếp tục ma luyện cùng trưởng thành!"

"Tiểu Trần, ngươi là cảm thấy Băng Ngưng thất bại sao?"

Diệp Vũ Phỉ lo lắng nói.

" Sẽ không, nàng sẽ không thua!"

Mộ Viễn không nguyện tiếp nhận, vội vã phủ định.

Phải nói tuổi trẻ, Tiêu Trần không phải trẻ tuổi hơn, có thể biết cái gì?

Lời hắn nói, hoàn toàn không cần để ý.

Tiêu Trần cảm giác Mộ Viễn này thật có ý tứ, cười một tiếng, đang muốn nói cái gì, nhưng đột nhiên lại thần sắc khẽ động, lẩm bẩm:

"Dường như có thứ mới triển khai?"

"Tiểu Trần, ngươi nói cái gì?"

Diệp Vũ Phỉ không có nghe rõ.

Rắc rắc!

Ầm!

Không đợi Tiêu Trần trả lời, không gian bích lũy Linh Giới đột nhiên xuất hiện vết nứt, thuận theo đó là nổ tung, một cái thông đạo đen thẫm xuất hiện ở trên vòm trời.

"Đây là. . ."

Toàn bộ người đều là kinh ngạc, không rõ vì sao mà nhìn cái thông đạo kia.

Liền ngay cả chiến đấu của Băng Ngưng cùng tam đại Thánh Vương đều tạm thời dừng tay, lộ ra vẻ kinh dị.

"Cái khí tức này, chẳng lẽ có người sử dụng Phá Giới tổ phù?"

Một tên Thánh Vương thì thầm.

"Sẽ không sai, là Phá Giới tổ phù!"

Mộ Viễn tin chắc vô cùng.

Lúc trước chính là hắn dẫn đầu, lén lút sử dụng Phá Giới tổ phù, xuyên qua Tiên Giới, tiếp hồi Băng Ngưng.

Phá Giới tổ phù có thể mặc kệ khoảng cách thời không, mặc kệ bất luận cái kết giới gì.

Chỉ cần có thể tỏa định khí tức mục tiêu, hoặc là tọa độ không gian, là có thể tuỳ tiện liên thông hai đầu.

Nhưng Phá Giới tổ phù biết bao hiếm có, toàn bộ Linh Tộc cũng chỉ có hai tấm, bên trong Thần Giới, nắm giữ Phá Giới tổ phù, tuyệt đối không có bao nhiêu.

Cho dù có, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng.

Lúc này, Linh Tộc nội chiến đang như dầu sôi lửa bỏng, người nào chọn thời gian này đến phá rối?

Tam đại Thánh Vương đang hiểu lầm, chẳng lẽ Băng Ngưng còn có hậu thủ?

Băng Ngưng cũng đang hoài nghi, lẽ nào Thủy Tổ nhất mạch xin ngoại viện?

Không đúng, tràng tranh chấp này, là nàng tạm thời quyết định khơi mào, Thủy Tổ nhất mạch chuyện không có khả năng trước tiên phát hiện.

" Chư vị Linh Tộc, Kim Ô Thần Giáo Lệnh Hồ Tuyệt bái thăm!"

Hướng theo một lời hùng tráng có lực, bên trong đường hầm không gian bước ra một đạo thân ảnh ngạo mạn.

Giáo chủ Kim Ô Thần Giáo, Lệnh Hồ Tuyệt.

Giống như có ý lập uy, chớp mắt khi Lệnh Hồ Tuyệt đạp vào Linh Giới, một cổ uy áp kinh khủng càng hơn Thánh Vương càn quét phạm vi, làm cả không gian Linh Giới đều run rẩy động không ngừng, dân chúng Linh Tộc lọt trong khủng hoảng vào cấp độ càng sâu.

"Ồ, dường như bổn giáo tới không phải lúc, chư vị đây là đang làm gì?"

Lệnh Hồ Tuyệt mới phát hiện, Linh Giới chính đang trải qua 1 trận đại chiến, mặt đất cùng bầu trời đều tàn tạ khắp nơi, rách nát không chịu nổi.