Chương 1680. Tu La Tà Linh, Thần Thánh Chi Kiếm

Tiêu trần vừa rồi làm cái gì?

Một thương kia, rõ ràng ảnh hưởng đến hắn, để cho thời gian quanh hắn đọng lại, để cho hắn hoàn toàn không có phản ứng, liền bị một thương trọng thương.

Hơn nữa còn là tám người đồng thời bị trọng thương, bị đánh hồi nguyên hình.

Thời gian thuật đơn thuần, tuyệt đối vô pháp tạo thành ảnh hưởng trí mạng dạng này đối với hắn, trừ phi. . . Trừ phi bản thân Tiêu Trần liền ở thứ nguyên trên hắn, lại thi triển liên quan đến thời gian lĩnh vực, hắn mới có thể không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng ma uy của hắn rõ ràng có thể cùng tà uy Tiêu Trần địa vị ngang nhau, hắn tin tưởng Tiêu Trần không có đột phá thần linh cảnh, tối đa cũng chỉ là giống như hắn, nằm ở gần thần lĩnh vực.

"Ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

Không biết lúc nào, Tiêu Trần đã đứng ở trước mặt Bất Bại Ma Tôn, chỉ có khoảng cách một trượng.

Nhưng loại tầng thứ này của bọn hắn mà nói, khoảng cách quá gần chính là trí mạng, khoảng cách nguy hiểm nhất, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh biến cố.

Tà uy Tiêu Trần vẫn mạnh mẽ, khiến Bất Bại Ma Tôn bị thương nặng cảm nhận được linh hồn áp chế.

Nhưng Tiêu Trần vô luận ngữ khí, thần thái, đều yên bình cùng lạnh lùng như vậy, hoàn toàn không có một tia đánh bại vô thượng Ma Tôn hưng phấn cùng cảm giác thành tựu.

Như thế qua quít bình thường.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, gọi là Bất Bại Ma Tôn, liền không vào nhãn giới hắn.

"Không có đạo lý, rõ ràng uy áp của ta có thể cùng ngươi địa vị ngang nhau, vì sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?"

Bất Bại Ma Tôn không thể nào hiểu được.

Vốn là thân phận Tiêu Trần bày ở nơi đó, cho dù không hoàn toàn giác tỉnh, mạnh hơn hắn một ít cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng thực lực này vượt qua hắn quá nhiều, đối mặt Tiêu Trần, hắn liền giống như đối mặt Ma Tổ.

Còn chưa thức tỉnh là có thể sánh ngang Ma Tổ, Tiêu Trần chân chính hoàn toàn giác tỉnh cấp độ kia, hẳn là muốn vượt qua Ma Tổ?

Đây không hợp với lẽ thường.

Tiêu Trần thời kỳ đỉnh phong nhất, chắc chỉ là thần linh cảnh, cùng Ma Tổ sánh vai cùng.

Siêu việt Ma Tổ sinh linh, thế gian căn bản không tồn tại.

"Nguyên lai ngươi đang kinh ngạc cái này?"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Không phải tất cả mọi người đều giống như ngươi, yêu thích phô trương khí thế. Ta tản ra, chỉ là uy lực còn lại tạm thời không cách nào khống chế mà tiêu tán mà thôi!"

"Tạm thời không cách nào khống chế, uy lực còn lại tản ra?"

Thần sắc Bất Bại Ma Tôn hơi ngưng lại.

Hắn cùng Tiêu Trần, tầng thứ thật chẳng lẽ kém nhiều như vậy sao?

Hắn lại đang vì có thể sánh ngang uy lực còn lại tản ra Tiêu Trần trong lúc vô tình mà dương dương tự đắc?

"Ngày trước mỗi lần sử dụng cái trạng thái này, ta đều cố ý cất giữ. Bởi vì đạo của ta còn thiếu sót một bước, thiếu sót một bước ngoặt, không có đạt đến hoàn mỹ, cho nên vô pháp thu phóng tự nhiên, sẽ có quá dư lực lượng tràn ra. Hôm nay, xem như vì ngươi phá một lần lệ, để ngươi nhìn thấy hình thái hoàn toàn!"

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn đến Bất Bại Ma Tôn nói:

"Cho nên, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh rồi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần giơ lên cao tà thương, tà uy hừng hực, rạng ngời rực rỡ, toả ra cực hạn sát ý, muốn đánh chết Bất Bại Ma Tôn.

"Chậm!"

Bất Bại Ma Tôn đột nhiên hét lớn, thuận theo làm ra cử động kinh người.

Ở con mắt của mọi người trừng trừng, phía dưới Thần Giới Chư Thánh cùng đại quân Ma Tộc nhìn chăm chú, hướng về Tiêu Trần một gối mà quỳ.

Loại lễ tiết này, đại biểu thần phục.

Tiêu Trần thấy vậy, không có thương hại, chỉ là cảm thấy buồn cười nói:

"Đường đường Bất Bại Ma Tôn, lẽ nào sợ chết như vậy? Vì muốn sống, tôn nghiêm cũng không cần?"

"Cũng không phải!"

Bất Bại Ma Tôn tuy là quỳ xuống, nhưng bá khí bất bại, vẫn đỉnh thiên lập địa, lời nói leng keng nói:

"Ta cũng không sợ chết, chỉ là tôn kính cường giả, vì Hắc Ám Giới chúng ta kiêu ngạo. Ngươi cùng Ma Tổ, đều là người trọn đời ta ngưỡng mộ nhất!"

"Ngươi là đầu óc mê muội sao, ta không phải là người Hắc Ám Giới các ngươi!" Tiêu Trần nói.

"Không, ngươi chỉ là còn chưa giác tỉnh ký ức mà thôi!"

Bất Bại Ma Tôn ung dung nói.

"Giác tỉnh ký ức?"

Tiêu Trần cảm giác hiếm lạ, thu hẹp sát thế Minh Vương Tu La Thương:

"Cho ngươi thời gian, bịa cái cố sự êm tai để nghe một chút?"

"Dĩ nhiên không phải bịa cố sự, ngươi xem qua cái này cũng biết!"

Bất Bại Ma Tôn lấy ra một cái Cổ Ngọc màu đen, trình cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, đem màu đen Cổ Ngọc cầm trong tay, lặp đi lặp lại quan sát.

Đột nhiên, Cổ Ngọc màu đen rung rung, như có vật linh tính tìm được chủ nhân phù hợp, hóa thành vô số phân tử, bay vào mi tâm Tiêu Trần.

Ầm!

Trên thân Tiêu Trần nhất thời phóng xuất ra một cổ Chí Tà chi năng, thôn tính tiêu diệt nhật nguyệt, xâm nhiễm thiên địa.

lực lượng Tiêu Trần không có tăng trưởng, nhưng khí tức cùng uy áp không thể nghi ngờ càng yêu tà rồi, giống như toàn bộ tà linh trong thiên địa hội tụ tại trên người hắn.

"Ngân ngân ngân ngân. . ."

Một hồi yêu tà quỷ tiếu vang vọng tại trong đầu Tiêu Trần, giống như là muốn vặn vẹo linh hồn Tiêu Trần, ô nhiễm tinh thần Tiêu Trần, đem hắn kéo vào vực sâu tà ác.

"Đúng đúng. . . Chính là cái này, ha ha!"

Bất Bại Ma Tôn cảm nhận được khí tức tà linh quen thuộc, nhất thời cởi mở cười to:

"Ngọc này tên là Tu La Thánh Ngọc, chính là tà linh kết tinh các đời Tu La Thánh Tộc, có thể đánh thức bản tính tai ách chi tử Tu La Thánh Tộc Nguyên Thủy. Mà tai ách chi tử, cũng nói Hắc Ám chi tử!"

"Thần Giới có thiên đạo Linh Lung tâm, Thiên Đạo chi nữ. Hắc Ám Giới liền có tai ách chi tử, Hắc Ám chi tử. Tiêu Trần, ngươi hấp thu Tu La Thánh Ngọc, hẳn đã có thể nhớ lại sứ mạng của mình rồi. Cho nên, chúng ta không hẳn là địch nhân, mà là đồng bạn."

"Không, nói xác thực, ngươi mới là thủ lĩnh chân chính của chúng ta!"

Tiêu Trần hấp thu Tu La Thánh Ngọc biến hóa kinh người, và ngôn ngữ Bất Bại Ma Tôn càn rỡ, khiến tất cả mọi người tại chỗ đồng loạt biến sắc.

"Hắn. . . Hắn lại là Hắc Ám chi tử?"

Thần Tộc Chư Thánh tất cả đều khủng hoảng, cảm giác cả thế giới đều mất đi quang minh cùng sắc thái.

Ngay cả Lưu Hi cùng Hạo Côn đều như lâm đại địch, tâm trạng chập trùng kịch liệt, không nguyện tiếp nhận hết thảy các thứ này, nhưng lại không cách nào phủ định hết thảy các thứ này.

Vốn là phong thái Tiêu Trần biến thân Tu La, có tà khí trong người, bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Bởi vì sinh linh Thần Giới cùng Hắc Ám Giới, cũng không phải đơn thuần dựa vào tà khí ma khí phán định.

Tại Thần Giới, cũng có sinh linh yêu tà, Ma Tộc và tu luyện tà ma công pháp, mà tại Hắc Ám Giới, cũng có nhân tộc cùng cùng chủng tộc bình thường không liên quan hắc ám tà vật.

Tiêu Trần biến thân có tà khí trong người, nhưng bản nguyên hơi thở vẫn thuộc về Thần Giới, là người một mực sinh trưởng tại Thần Giới, loại kia quy tắc đạo vận không làm giả được.

Mà ở thu nạp Tu La Thánh Ngọc, sau đó khí tức Tiêu Trần triệt để thay đổi, nghiêng về quy tắc đạo vận Hắc Ám Giới, bản nguyên đều nhiễm phải rồi hắc ám chi lực.

Trọng yếu hơn chính là, cổ tà lực này làm bọn hắn hiểu rõ, làm bọn hắn sợ hãi, làm bọn hắn nhớ lại tai nạn ác mộng trước.

Hắc Ám chi tử, tồn tại Chí Tà có thể cùng thiên đạo Linh Lung tâm chống lại, khởi nguồn tai nạn có thể phá vỡ Thần Giới.

Thần Giới không có người nào sẽ không sợ, không căm hận.

"Cư nhiên thật sự là hắn, lần này có ý tứ!"

Huyết Hà Minh Tôn khóe miệng hơi câu lên, loại biến cố này làm hắn đều cảm thấy kích thích.

Thủ lĩnh Thần Giới, cường giả có thể áp đảo bên trên Bất Bại Ma Tôn, lại là Hắc Ám chi tử bên trong truyền thuyết.

"Thì ra là như vậy, đây chính là nguyên nhân Thiên Đạo chi lực rục rịch sao?"

Băng Ngưng tự lẩm bẩm, bị Chí Tà khí của Tiêu Trần ảnh hưởng, nàng cảm giác mình sắp không ức chế được lực lượng trong cơ thể rồi.

Nàng đương nhiên không nguyện động thủ đối với Tiêu Trần, nhưng nàng không áp chế được loại xao động này, sớm muộn sẽ bị thiên đạo chi lực chi phối, lúc đó xảy ra chuyện gì, không khỏi nàng khống chế.

Mà tại lúc này, bên ngoài ức vạn dặm, một đạo thân ảnh mờ ảo đột phá giới hạn không gian, ngay lập tức đi tới chiến trường.

Đây là một người cô gái tuyệt mỹ, thế gian bất luận cái ngôn ngữ gì đều không đủ hình dung ra dung mạo và khí chất của nàng, một bộ đầm màu trắng đơn giản, cho người cảm giác kinh diễm linh hoạt kỳ ảo mà không chân thật, thật giống như cả người đều là hư ảo.

" khí tức Thiên đạo Linh Lung tâm?"

Bất Bại Ma Tôn, Huyết Hà Ma Tôn đều là thần sắc cứng lại.

"Thi Vận?"

Diệp Vũ Phỉ, Mộng Tình và người Thiên Đạo Minh đều kinh ngạc, nhìn đến nữ tử váy trắng từ hư huyễn bay tới.

Mà Tiêu Trần đắm chìm bên trong tà lực Tu La Thánh Ngọc cũng khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy nữ tử váy trắng, nháy mắt hoảng hốt.

Hắn đang muốn mở miệng, nhưng lại phát giác có cái gì không đúng, tâm sinh cảnh giác.

Nhưng mà, một chớp mắt kia hoảng hốt, đủ trí mạng.

Phốc!

Nữ tử váy trắng đột nhiên vẫy tay, một thanh Thần kiếm mang theo lực lượng Chí Thuần Chí Thánh, trảm phá tà vọng, khắc chế hắc ám, xuyên qua thân thể Tiêu Trần.