Chương 1328: Ai Cũng Không Ngăn Cản Được

“Cái gì?”

“Làm sao có thể?”

“Ảo giác, nhất định là ảo giác!”

Bên trên Thiên Nhân quảng trường, tất cả mọi người đều bị một màn trước mắt khiếp sợ đến tột đỉnh.

Hỏa Huyền Phong là ai?

Một trong năm đại thiên tài yêu nghiệt, người mang Hỏa Linh Chi Thể.

Tuy nói Hỏa Huyền Phong nhỏ tuổi nhất, làm người cũng có chút kiêu ngạo, Thánh Lang Thiên xem thường hắn, mấy người còn lại tâm lý đối với hắn cũng có chút xem thường.

Nhưng bất kể nói thế nào, Hỏa Huyền Phong có thể cùng bốn người còn lại sánh vai, thực lực liền tính kém nhất, chênh lệch cũng là cực kỳ có hạn, thuộc về thiên tài cùng một tầng thứ.

Mà bây giờ đây là tình huống gì?

Tại khi Hỏa Huyền Phong toàn diện kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể, dưới tình huống đem trạng thái điều chỉnh đến cực hạn nhất, bị Tiêu Trần giơ tay lên dùng một chỉ vãng tung tóe?

Hỏa Huyền Phong ngay cả cùng Tiêu Trần chính diện giao thủ đều không làm được?

“Lại sẽ có loại sự tình này?”

Con ngươi thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc Ứng Thiên Lân rút lại, nhìn chằm chặp Tiêu Trần đạm nhiên độc lập trên sân, nội tâm hiện lên sóng gió kinh hoàng.

Hắn tuy rằng cũng tự tin có thể đánh bại Hỏa Huyền Phong, nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể làm được, hơn nữa nhất định phải bị thương, bỏ ra chút trả giá.

Giống như Tiêu Trần dạng này, hời hợt một chỉ đánh bay Hỏa Huyền Phong, hắn liền nằm mộng đều chưa từng nghĩ.

“Đại sư huynh, đây...”

Chỉ Tiên bối rối, tuy rằng cách một lớp che mặt không thấy được thần sắc của nàng biến hóa, nhưng một đôi mắt đẹp chớp động, đem nội tâm chấn động hiển lộ không bỏ sót.

Tiêu Trần đánh bại Hỏa Huyền Phong, quả thực so sánh đánh bại ba người Hỏa Minh còn muốn đơn giản hơn

Quá đáng sợ!

Khó trách từ mới bắt đầu nhìn thấy Tiêu Trần, nàng cùng Hoàng Thu Khiết rất hiếm thấy đến Tiêu Trần xuất thủ, cũng để cho Mộng Tình làm thay.

Đối thủ lúc đó có tư cách để cho Tiêu Trần động thủ?

Hơn nữa Tiêu Trần chưa từng vào chư thần di tích, không có tiếp thụ qua Viễn Cổ đại năng truyền thừa, hắn tại tám năm trước liền có thực lực như vậy.

Suy nghĩ tỉ mỉ là cực khủng.

Đông Thần Giới năm đại thiên tài yêu nghiệt, tại trước mặt Tiêu Trần, quả thực tựa như hài nhi?

Mộng Tình cam tâm tình nguyện làm nha hoàn Tiêu Trần, quả nhiên không thể không đạo lý.

Bên cạnh, Thánh Lang Thiên cũng là thần sắc cấp tốc biến ảo, lại không cách nào duy trì bình tĩnh.

Tuy rằng hắn nghe theo ý kiến Khương Thanh Diễm, sẽ không tiếp tục cùng Tiêu Trần là địch, nhưng tâm lý đối với thực lực Tiêu Trần cũng không có một cái khái niệm chính xác.

Hắn cho rằng, Tiêu Trần tối đa cũng chính là cùng năm người bọn hắn là thiên tài một cấp bậc, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, lại...

Tiêu Trần có thể trong nháy mắt miểu sát Hỏa Huyền Phong, cũng chỉ có thể trong nháy mắt giây giết bất kỳ một cái nào năm người bọn hắn, không có bất kỳ nghi vấn.

Huyết mạch phản tổ, dị đồng giác tỉnh... Thánh Lang Thiên luôn luôn cực độ tự phụ, tự xưng là đệ nhất nhân thế hệ thanh niên Đông Thần Giới, nhưng lúc này, tín niệm của hắn bị tỏa bại.

“Hô... Quả là như thế!”

Bên kia, Khương Thanh Diễm chấn động qua đi, nhưng lại thư thái mà thở dài một hơi.

So với những người còn lại, nàng lúc trước liền từng có chuẩn bị tâm lý, cho nên càng có thể tiếp nhận.

Trước kia, nàng vẫn cho rằng Phá Đạo Chi Đồng chính là lực lượng cực hạn giữa thiên địa, đối với Phá Đạo Chi Đồng có tuyệt đối tín nhiệm.

Nhưng xuất hiện cái tồn tại đặc biệt như Tiêu Trần này, sau đó nàng ý thức được chuyện không có tuyệt đối, một số thời khắc xác thực không thể quá mức ỷ lại Phá Đạo Chi Đồng.

Cùng Phá Đạo Chi Đồng so sánh, nàng càng tin tưởng nghĩ cùng đánh giá của mình.

“Điện hạ, hắn... Hắn đến tột cùng người nào?”

Y Mạn cùng Tiểu Lâm chính là bị hù dọa thần sắc trắng bệch.

Các nàng rốt cuộc minh bạch lúc trước điện hạ nói là ý gì.

Phá vỡ!

Xác thực chỉ có từ “Phá vỡ”, mới có thể biểu đạt tình cảnh này.

“Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, các ngươi phải cố gắng nhớ kỹ những lời này.”

“Vâng, điện hạ!”

“Hỏa Huyền Phong, ngươi liền có chút bản lãnh này sao?”

Tiêu Trần nhàn nhã dạo chơi bàn đi tới trước mặt Hỏa Huyền Phong.

Hỏa Huyền Phong thời khắc này, không thể nghi ngờ rất khốc liệt.

Chỉ là thừa nhận một chỉ của Tiêu Trần mà thôi, nhưng hỏa linh trên thân giải tán, giống như sắp dập tắt, thân thể bị phá ra 1 cái lổ thủng, máu tươi đỏ rực chảy ồ ồ xuống, nhìn thấy giật mình.

Nhưng so với nhục thân bị thương, tinh thần đả kích càng làm hắn hơn không thể chịu nổi.

“Không, sẽ không, ta là Hỏa Linh Chi Thể mà Hỏa Linh Tộc ngàn vạn năm không ra, làm sao có thể dễ dàng bại như thế? Ta không chấp nhận!”

Hỏa Huyền Phong tóc rối bù, giống như điên, đôi môi đều bị cắn ra vết máu.

Hắn còn đang giãy giụa, cố gắng lại lần nữa ngưng tụ hỏa linh.

“Dựa loại trình độ này của ngươi, còn ngàn vạn năm không ra, Hỏa Linh Tộc các ngươi có chất lượng thấp như vậy?”

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống, không chút nào keo kiệt mà châm chọc.

Sau đó, hắn chậm rãi nhấc chưởng, sát ý không hề che giấu, muốn bắn chết Hỏa Huyền Phong.

“Chậm, Tiêu công tử!”

Trong đám người, một tên cường giả Thần Đế bát trọng phi thân mà ra, toàn thân lộ ra hỏa diễm khí tức, hiển nhiên là cường giả Hỏa Linh Tộc.

“Tiêu công tử, kỳ thực Hỏa Linh Tộc chúng ta cùng ngươi cũng không thù oán, hết thảy đều là Viên gia gây ra.”

Hỏa Linh kia tộc cường giả nói xong, bất thình lình ngoắc tay, một cổ lực giam giữ cường đại, đem hai tên cường giả Thần Đế tứ trọng, một tên Thần Đế tam trọng cho vồ tới, để bọn hắn quỵ ở trước mặt Tiêu Trần.

“Tiêu công tử, đây là ba tên Thần Đế Viên gia, hiện tại mặc cho ngài xử lý. Ngoài ra, ta Hỏa Linh Tộc nguyện ý cho ban tặng bồi thường, hy vọng ngài mở ra một con đường, bỏ qua cho thiếu chủ.”

Viên gia ba tên kia Thần Đế lúc này cũng là kinh hoàng đến cực điểm, quỳ dưới đất run không ngừng, dập đầu cầu xin tha thứ:

“Tiêu công tử tha mạng... Tha mạng...”

“Chuyện Viên Mộc này, vốn là đã qua. Hắn sau khi chết, ta cũng chưa từng nghĩ xem Viên gia các ngươi làm gì. Đặc biệt để cho Phong Bất Bình lưu lại, ý tại cảnh cáo các ngươi Viên gia, không nên khinh cử vọng động.”

“Nhưng các ngươi không biết phải trái, đầu nhập vào Hỏa Linh Tộc, nhất định phải tới tìm ta phiền toái. Hôm nay nếu như bỏ qua các ngươi, về sau các ngươi tìm ra một cái chỗ dựa mạnh hơn, có phải sẽ tiếp tục tới trả thù ta hay không?”

“Vạn vạn không dám, Tiêu công tử, chúng ta có thể thề với trời!” Viên gia ba tên Thần Đế vội vàng nói.

“Các ngươi thệ ngôn, không đáng giá một đồng!”

Lạnh lùng nói một lời, Tiêu Trần nâng bàn tay lên hướng về phía đối phương, bỗng nhiên rơi vào trên thân ba tên Thần Đế Viên gia.

Ầm!

Ba tên Thần Đế trực tiếp bị đánh thành tro bụi, thần hình toàn diệt.

Tên Thần Đế bát trọng Hỏa Linh Tộc kia nuốt nước miếng một cái nói:

“Tiêu công tử, Hỏa Linh Tộc chúng ta cùng Viên gia không có quan hệ, kính xin ngài...”

“Sự tình đều phát sinh rồi, ngươi bây giờ nói cho ta không có quan hệ?”

Tiêu Trần liếc hắn một cái, lãnh đạm nói:

“Thời điểm Hỏa Huyền Phong đả thương Phong Bất Bình, làm khó dễ Mộng Tình, làm sao không thấy ngươi đứng ra?”

“Đây...”

“Hôm nay Hỏa Huyền Phong tất chết, ai cũng không ngăn cản được!”

cường giả Thần Đế bát trọng Hỏa Linh Tộc nghe vậy, thần sắc trầm xuống, bất thình lình điều động thần lực trong cơ thể, tự hủy thất luân bát mạch, trên lực lượng bạo đến cực hạn.

“Thiếu chủ, đi mau!”

Lớn tiếng quát một tiếng, hắn dứt khoát quyết nhiên hướng về Tiêu Trần, bổ nhào về phía Tiêu Trần.

Ầm!

Uy lực Thần Đế bát trọng tự bạo, trong khoảnh khắc đan dệt ra một cái phạm vi khủng bố, đem Tiêu Trần toàn bộ nuốt hết.

“Không tốt!”

Mọi người ở hiện trường ý thức được không ổn, trong khoảnh khắc loạn cả một đoàn, sợ hãi lui về phía sau.

Nhưng Khương Thanh Diễm, Thánh Lang Thiên, Ứng Thiên Lân và người khác không nhúc nhích, nhìn chăm chú vào vực trong tràng.

Bọn hắn biết rõ, người có thể một chiêu đánh bại Hỏa Huyền Phong trong nháy mắt, chỉ là Thần Đế bát trọng tự bạo, là không gây thương tổn được hắn.