Chương 1413: Thần Hoàng Quyết

Bảy tên khách không mời mà đến hiển nhiên cũng không muốn bại lộ thân phận, cho nên đều là ăn mặc ngụy trang.

Trên người bọn họ mặc áo đen, hơn nữa không phải hắc y phổ thông, không chỉ có thể che giấu khuôn mặt, càng là khí tức tu vi đều có thể ẩn tàng.

Tại dưới bầu trời đêm đen nhèm, nếu như không chủ động lên tiếng, sợ rằng mọi người căn bản đều không phát giác được bọn hắn.

“Người nào?”

Mọi người tạm thời thoát khỏi từ bi thương đang tức giận, cảnh giác nhìn chằm chằm bảy người.

Nhưng mà, bảy người giống như là tác phong sát thủ, căn bản không giải thích.

“Giết!”

Cũng không biết là ai hạ lệnh, động tác bảy người đồng thời, như sát thần hướng về đám người.

“Bảy người liền tới tập kích chúng ta, tìm chết!”

Một tên thiên tài đại đạo đệ tứ cảnh giận lao ra, trưởng lão và sư muội của hắn mới vừa rồi bị đánh trúng chết đi, hắn muốn phát tiết báo thù.

“Đại Thiết Cát Thuật!”

Tên thiên tài tông môn này thi triển đại đạo chi thuật, trong miệng thốt ra một chùm sáng diệt thế, càn quét bảy người.

Phương xa, ba khỏa tinh thần vật chất tối bị chùm sáng quét trúng, ngay lập tức liền bị cắt thành hai nửa giống như gọt táo.

“Đại Thiết Cát Thuật, ngược lại thật là không tầm thường, đáng tiếc tu vi ngươi quá cạn!”

Bỗng nhiên, thanh âm âm lãnh vang lên bên tai tông môn thiên tài, một tên sát thủ hắc y chẳng biết lúc nào đã mai phục đến sau lưng.

Một đao hoa lệ, giống như là lưu tinh rực rỡ trong bầu trời đêm.

Phốc!

Tông môn thiên tài kia bị một đao quan đỉnh, chém thành hai khúc, mất mạng tại chỗ, ngay cả thần hồn đều không cách nào thoát khỏi.

“Mọi người để ý, những người này không tầm thường!”

Sát thủ nhìn như dùng một đao đơn giản, nhưng bên trong đao pháp dung nhập vào đại đạo.

Lực tàn phá không kinh người, lại đủ trí mạng.

Hiển nhiên, bọn họ là sát thủ huấn luyện nghiêm chỉnh chân chính, lấy phương thức sạch sẽ gọn gàng nhất, tru diệt địch nhân.

“Thế nào sẽ có sát thủ nhằm vào chúng ta, lẽ nào đây chính là thí luyện vòng thứ 2?”

“Quá tàn khốc, thí luyện mà thôi, vì sao tìm sát thủ tập kích chúng ta?”

“Ta... Ta không đùa, ta muốn rời khỏi!”

Có người nhát gan gần như muốn khóc lên.

Ở nơi này là thí luyện, rõ ràng là mất mạng.

“Hiện tại muốn rời khỏi, muộn, giết!”

Bảy người lần nữa liều chết xung phong, tung hoành tại trong bốn mươi tên cường giả.

Rõ ràng số lượng cách xa, nhưng thế cục hết lần này tới lần khác nghiêng về đúng một bên, hơn bốn mươi người bị bảy người giết đến liên tục bại lui.

“Đại ca, chúng ta liền nhìn đùa giỡn như vậy có thích hợp không?”

Âu Dương Dực muốn ra tay, nhưng thấy Tiêu Trần bất động, hắn cũng không có động.

“Đừng xúc động, ta nói rồi, người tham dự thực tập trong đó cũng có cao thủ, không có đơn giản như ngươi nghĩ!”

Tiêu Trần nói.

Âu Dương Dực nghe vậy ngẩn ra, bắt đầu tập trung sự chú ý, quét nhìn những thiên tài tông môn kia.

Quả nhiên, tại lúc bị ép đến không thể lui được nữa, trong đám người rốt cuộc có một người bộc phát ra khí thế thật lớn.

“Thập Vạn Long Quyền!”

Một quyền chấn động hoàn vũ, 10 vạn long ảnh, 10 vạn long ngâm, kinh trời phá mà.

7 đại sát thủ bất ngờ, hẳn là nhất thời đều bị đẩy lui.

“Cao thủ!”

Bảy người kinh ngạc, nhưng cũng không hoảng hốt, tụ tập chung một chỗ, tính toán xử lý trước vị cường giả đột nhiên nhô ra này.

“Sự chú ý đều ở trên người hắn, các ngươi bỏ quên chân chính Tử Thần!”

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh quỷ quyệt không biết ẩn núp bao lâu từ bên trên kéo tới, giống như là đã sớm nhìn đúng thời cơ này, ý muốn đem bảy người một lưới bắt hết.

“Thiên Táng Địa Diệt!”

Tuyệt thế một đao, thiên khốc mà khóc, vạn dặm tinh không tất cả đều vặn vẹo, tinh thần nhật nguyệt đều dưới một đao nàymà ảm đạm phai mờ.

“Quả nhiên có hai đại cường giả!”

Âu Dương Dực nhìn thấy một màn này, nội tâm ngưng trọng vạn phần.

Nếu như trước đó còn đối với lời của Tiêu Trần có hoài nghi, kia một khắc này, hắn là triệt để tin.

Vô luận là người sử dụng ra Thập Vạn Long Quyền kia, hay hoặc là người vung ra một đao kinh diễm này, hắn đều không nắm chắc có thể thắng.

Nếu chính diện đối chiến, 2 đối với 7, phần thắng không cao.

Nhưng hai người ẩn núp nếu lâu, tìm đúng thời cơ, phối hợp ăn ý.

Một đao này, nói không chừng sẽ trực tiếp đem bảy người cả đoàn bị diệt.

Tình thế, nghịch chuyển trong nháy mắt.

“Thần Hoàng Cửu Biến!”

Ngay tại thời khắc bảy sát thủ sắp mất mạng, chợt thấy phương xa một đạo hư ảnh Thần Hoàng lướt đến.

Thần sắc cường giả xuất đao kia kinh nghi, không thể không vứt bỏ tru diệt bảy người, thay đổi thành phòng thủ, một đao bổ về phía hư ảnh Thần Hoàng.

Bành!

Đao kình phá diệt hoàng ảnh, đao giả dựa thế lui nhanh, đi tới sử bên cạnh thiên tài dụng ra Thập Vạn Long Quyền kia.

“Còn có cao thủ?”

Hai người thần sắc hết sức khó coi.

Bọn hắn thật vất vả bắt được cơ hội phản công, mắt thấy đến liền muốn chuyển bại thành thắng, nghĩ không ra địch nhân còn có cứu giúp.

Đây cũng không ổn.

“Không tốt, địch nhân còn có viện quân!”

Lâm Nhã cùng Chiêm Hưng Quan thần sắc biến ảo.

“Đừng hoảng hốt, NHƯ này mới có ý tứ!”

Âu Dương Dực cẩn thận quy cẩn thận, nhưng cũng không sợ hãi, ngược lại nóng lòng muốn thử.

Chỉ có Tiêu Trần, ánh mắt nhìn chằm chằm cái hư ảnh Thần Hoàng biến mất kia, nội tâm hiện ra một cổ cảm giác quen thuộc.

Thần Hoàng quyết?

“Được cứu rồi?”

“Thật may!”

Bảy tên sát thủ cũng mới phản ứng được, kinh sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Bọn hắn không nghĩ đến chỉ là bên trong đội ngũ Già Lam Thiên, cất giấu loại thiên tài cấp số này, còn là hai tên.

Nếu không có thiếu chủ cứu giúp, chỉ sợ bảy người phải khoảnh khắc cả đoàn bị diệt.

“Các ngươi quá sơ suất, đã sớm nói không thể xem thường bất kẻ đối thủ nào, đem lời nói của ta như gió thổi bên tai sao?”

Lời nói lạnh lùng rơi xuống, bên trong tinh không đen nhèm đi ra một đạo thân ảnh yểu điệu.

Đây hiển nhiên là một nữ tử, tuy rằng che khuôn mặt, nhưng không che giấu được khí chất tuyệt đại phương hoa cùng cao quý xuất trần.

“Thiếu chủ thứ tội!”

Bảy tên sát thủ chuyển thân, quỳ một chân trên đất.

“Giết chỉ riêng bọn hắn, là cơ hội duy nhất các ngươi lấy công chuộc tội!”

Ngữ khí nữ tử lạnh lùng, mười phần lãnh diễm.

“Tuân lệnh!”

“Giết!”

Nữ tử tại trong lòng bảy người có chí cao địa vị, nàng mở miệng, bảy người thì tựa hồ có giác ngộ vứt mạng, người người sát ý nghiêm nghị, lần nữa tổ chức thế công, thẳng hướng những người may mắn còn sống sót kia.

Hai người tiên tài kia tuy là mạnh mẽ, suýt chút nữa diệt cả đoàn bảy người, nhưng đó là hiệu quả bất ngờ.

Lúc này lần nữa giao phong, bảy người thấy chết không sờn, cũng đủ cẩn thận một chút, thế cục lần nữa nghịch chuyển.

“Thập Vạn Long Quyền!”

“Thiên Táng Địa Diệt!”

Hai người lại xuất hiện thần thông khuynh thế, ánh đao diệu hoàn vũ, quyền ảnh lay động tinh hà.

Nhưng mà, hiệu quả không lớn bằng lúc trước.

Bảy tên sát thủ phối hợp liên tục, đánh lui một người, sáu người khác lập tức xông lên, khiến đao giả và quyền giả lọt vào khốn cảnh.

Nữ tử cao quý không có ý tứ nhúng tay vào chiến đấu, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như 1 đóa hàn mai trong gió tuyết, lãnh diễm bức người.

“Mỹ nữ, ta đến bồi ngươi chơi đùa, như thế nào?”

Âu Dương Dực gánh vác trọng đao lặng lẽ đi tới trước mặt nữ tử, cử chỉ lời nói nói năng tùy tiện, lưu lý lưu khí, như một cái hoàn khố.

“Đừng vội mạo phạm thiếu chủ!”

Bảy tên sát thủ phát hiện Âu Dương Dực đi tìm nữ tử cao quý, liền muốn quay người trở về tiếp viện.

“Hắn giao cho ta, các ngươi làm xong nhiệm vụ của mình!”

Nữ tử cao quý mở miệng nói.

Bảy tên sát thủ nghe vậy, nghĩ đến thực lực thiếu chủ, liền không lại suy nghĩ, tiếp tục vây công đao giả cùng quyền giả.

“Chặt chặt, mỹ nữ, xem ra ngươi cũng rất muốn cùng bản công tử sống chung, không muốn để cho người quấy rầy, rất hợp ý ta!”

Âu Dương Dực huýt sáo.

“Âu Dương Dực, trong vòng ba chiêu, ta nhất định cắt đầu lưỡi của ngươi!”

Nữ tử cao quý ngữ khí thâm hàn, không hề giống là nói đùa.

Nhưng Âu Dương Dực nghe vậy, thần thái hoàn khố lập tức thu liễm, ngưng âm thanh hỏi:

“Ngươi nhận thức ta?”