Chương 971: Yến Hội, Thánh Tử

Phủ thành chủ Luyện gia, hôm nay phi thường náo nhiệt, lần này với luyện nhà mà nói, có thể nói là yến hội chưa từng có trong lịch sử.

Luyện gia tuy nói uy vọng cực cao tại phụ cận lưu ly quang thành, nhưng cùng những thượng cổ đạo thống kia không thể so sánh.

Luyện gia có một cái thiên chi kiêu nữ Luyện Thanh Đồng, nguyên nhân chủ yếu là Luyện Thanh Đồng tại tu hành Bắc Minh Tông, quan hệ không lớn cùng Luyện gia.

Thậm chí nói Luyện gia có thể có ngày nay, toàn dựa vào Bắc Minh Tông một tay đề bạt.

Có Bắc Minh Tông làm chỗ dựa, Luyện gia có thể đi ngang, không có Bắc Minh Tông để dựa vào, Luyện gia cũng chỉ là nhị lưu thế lực mà thôi.

Cho nên Luyện gia chưa bao giờ náo nhiệt như ngày hôm nay, có nhiều đại nhân vật cùng thiên tài hàng lâm như vậy, làm gia chủ Luyện gia luyện Thiên Viễn cảm giác mặt có ánh sáng, cười miệng toe toét.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, Luyện gia hoàn toàn có thể bằng vào một lần yến hội này, cài đặt quan hệ cùng mỗi cái thượng cổ đạo thống, khuếch trương sức ảnh hưởng lớn, xâm nhập hàng ngũ nhất lưu gia tộc.

Cho dù chẳng qua là cuối cùng của nhất lưu, vậy cũng đầy đủ để Luyện gia huy hoàng mấy đời rồi.

"Luyện gia chủ!"

Trong yến hội, một tên thanh niên quần áo xanh đi tới trước mặt Luyện Thiên Viễn, mà lên tiếng chào hỏi cùng luyện Thiên Viễn.

Luyện Thiên Vận thấy vậy, lập tức mặt mày vui vẻ tiến tới, khách khí nói:

"Nguyên lai là Khương thiếu gia Mạc Bắc Khương tộc, ngài có thể tới luyện gia làm khách, thật là khiến Luyện gia ta vẻ vang!"

Thanh niên quần áo xanh đích danh Nhiếp Vũ, tuy nói không có ở hàng ngũ Chân Long bảng, nhưng thế lực Mạc Bắc Khương tộc không thể khinh thường.

Nếu không coi là quan hệ với Bắc Minh Tông, Luyện gia còn không bằng Giang gia, cho nên Luyện Thiên Vận đối với Nhiếp Vũ tự nhiên phải khách khách khí khí.

"Luyện gia chủ khách sáo rồi, tục danh Khương mỗ không đáng nhắc tới, hôm nay ta chính là mời một vị đại nhân vật đến chỗ ở của ngươi làm khách, ngươi cũng không nên lạnh nhạt!"

Nhiếp Vũ cười nói.

"Đâu áh? Đại nhân vật gì?"

Luyện Thiên Vận thần sắc ngẩn ra.

"Cái này hả ..."

Nhiếp Vũ tiến tới bên tai Luyện Thiên Viễn, thấp giọng nói một cái tên.

"Cái gì? Đây là thật sao?"

Luyện Thiên Vận kinh hãi nói:

" Người chỗ đó đi ra ngoài?"

"Ta sẽ lấy cái này lừa gạt ngươi sao?"

Nhiếp Vũ có chút mất hứng nói:

"Ta cũng là vì muốn tốt Luyện gia các ngươi, nếu chậm trễ, ngươi nên biết hậu quả, Bắc Minh Tông đều không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Luyện Thiên Vận nghe vậy, nhất thời người đổ mồ hôi lạnh.

Quả thật, Bắc Minh Tông tại Tử Vi Tiên Vực tuy nói là siêu cấp thế lực xếp hạng thứ mười, nhưng cùng chỗ đó lại không thể so sánh.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, người thân phân tôn quý như thế, lại đột nhiên chạy đến Luyện gia nho nhỏ bọn hắn.

Dù sao, buổi lễ tân hoàng lên ngôi tại cảnh nội Thần Huyền hoàng triều, người thân phận thật sự tôn quý đều trực tiếp đi Hoàng Thành rồi.

Lưu ly quang thành chẳng qua là tại phụ cận Hoàng Thành, không phải lựa chọn thứ nhất. Đi tới nơi này, thân phận tương đối không tính đỉnh cao.

Nhưng Nhiếp Vũ nếu như không có nói láo, thân phận của người kia liền tôn quý đến có chút đáng sợ, cho dù truyền nhân nồng cốt thượng cổ đạo thống, thiên tài Chân Long bảng cũng không cách nào đánh đồng.

"Đúng rồi, Luyện tiểu thư có ở đây không?"

Nhiếp Vũ nói nói:

" nghe tiếng Luyện tiểu thư đã lâu, dung mạo cùng thực lực có một không hai vô song, chính là truyền nhân Bắc Minh Tông. Hôm nay nếu không thể gặp một lần, thật sự là chuyện đáng tiếc!"

Dừng một chút, Nhiếp Vũ lại nói:

" Luyện gia chủ, ta nói cái vị kia dù sao cũng là người tuổi trẻ, cùng ta tuổi không sai biệt lắm. Để ngươi tới tiếp đãi, chẳng bằng để cho Luyện tiểu thư tới tiếp đãi, có phải hay không?"

"Vâng vâng!"

Luyện Thiên Vận cũng hiểu một điểm này, lập tức bắt đầu tìm kiếm Luyện Thanh Đồng.

"Lão chương, tiểu thư đâu?"

Luyện Thiên Viễn hỏi thăm một tên quản gia nói.

"Gia chủ, tiểu thư trước đây không lâu đi ra ngoài, nói phải đi đón hai vị bằng hữu!"

Quản gia trả lời.

"Còn đón bằng hữu gì, mau mau đem nàng tìm trở về!"

"Vâng, ta lập tức đi tìm!"

Tiêu Trần, Diệp Yên Dao cùng Luyện Thanh Đồng ba người đang đi vào phủ thành chủ, liền gặp được một lão giả thần sắc vội vã chạy đến, nghênh đón diện đụng phải.

"Tiểu thư, ngài trở về quá tốt, lão gia đang tìm ngươi đó!" Chương già nói gấp .

"Chuyện gì, vội vã như vậy?"

Luyện Thanh Đồng nghi ngờ.

"Hình như là tới một vị khách quý, thân phận vô cùng tôn quý, thần sắc lão gia ban nãy đều thay đổi!"

Chương lão đạo.

"Vậy được, ta biết rồi. Hai vị này là bằng hữu của ta, phiền toái trưởng lão chiêu đãi một hồi!"

Luyện Thanh Đồng vừa nói, lại hướng Tiêu Trần Hòa Diệp Yên Dao nói:

"Thứ lỗi!"

"Không có chuyện gì, chính chúng ta ở một bên chơi cũng được, không cần phải để ý đến chúng ta!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói.

"Đúng vậy, Luyện tỷ tỷ, ngươi hôm nay là chủ nhà, nhất định phải chào hỏi rất nhiều khách nhân, một mực theo chúng ta cũng không tiện!"

Diệp Yên Dao nói.

"Chào hỏi khách nhân có ta phụ thân ở đây, yên tâm, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Luyện Thanh Đồng vừa nói, liền dẫn đầu tiến vào.

"Hai vị khách quý, xin mời đi theo ta!"

Chương lão dẫn đường hai người cho Tiêu Trần và Diệp Yên Dao.

"Ọe, thật náo nhiệt!"

Tiến vào hội trường yến hội, Diệp Yên Dao lập tức không nhịn được thán phục.

"Ngươi chưa từng thấy náo nhiệt như này sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có a, ta mới hóa thành hình người không lâu, một mực đi theo tổ nải nải sinh hoạt tại Thiên Hồ tộc địa, này là lần đầu tiên đi ra ngoài đây!" Diệp Yên Dao nói.

Thiên Hồ tộc địa cũng không thuộc về Tử Vi Tiên Vực, chẳng qua là gần mà thôi.

Bọn nó có sở thích non xanh nước biếc, cùng tự nhiên làm bạn, thuộc về tộc đàn ẩn thế, rất ít lui tới cùng nhân loại.

"Loại nơi này, kỳ thực cũng không có gì đáng chơi, chính là một đống người thổi phồng nhau mà thôi!"

Tiêu Trần không hứng lắm nói.

"Nhiều người là tốt rồi nha, ngược lại chúng ta không để ý tới người bọn hắn, chỉ cần có bầu không khí là được!"

Diệp Yên Dao nói.

"Vậy thì liền tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống!"

Tiêu Trần để cho Diệp Yên Dao chọn lựa vị trí.

Diệp Yên Dao chọn một góc, ngược lại cùng ý nghĩ của hắn không hẹn mà hợp.

Một lát sau, Luyện Thanh Đồng liền tới tìm bọn hắn, thần sắc bên trong mang theo áy náy.

"Tiêu công tử, tối nay sợ hãi thật không có biện pháp chào hỏi các ngươi, có một vị khách quý phải tới, phụ thân nhất định phải để ta tiếp đãi!"

"Cái khách quý gì, cái giá lớn như vậy?"

Diệp Yên Dao nghi ngờ.

"Ta chỉ có thể nói, lai lịch của hắn so Bắc Minh Tông còn lớn hơn, Luyện gia chúng ta không đắc tội nổi!"

Luyện Thanh Đồng bất đắc dĩ nói.

"Không sao, ngươi đi đi!"

Tiêu Trần cũng không thèm để ý.

"Thanh Đồng!"

Lúc này, Nhiếp Vũ hướng phía đi tới bên này, vừa đi vừa nói chuyện:

"Ngươi thế nào đột nhiên chạy ra ngoài?"

"Khương thiếu gia, xin lỗi!"

Luyện Thanh Đồng nói xin lỗi nói:

" Bởi vì có hai vị bằng hữu ở bên này, ta cùng hắn nói một tiếng!"

"Đâu áh!"

Nhiếp Vũ ánh mắt từ trên thân Tiêu Trần xẹt qua, tại trên thân Diệp Yên Dao dừng lại hai giây, lại nhìn Luyện Thanh Đồng cười nói:

" bằng hữu của ngươi tùy thời có thể gặp, nhưng thánh tử chính là rất ít ra ngoài đi lại, cơ hội khó được!"

"Hừm, ta biết!"

Luyện Thanh Đồng gật đầu, sau đó tiến vào phòng khách chính hội trường.

Nhiếp Vũ hướng phía Tiêu Trần Hòa Diệp Yên Dao gật đầu một cái, có phần có đắc ý, cũng hướng theo Luyện Thanh Đồng rời đi.

"Hắn đang đắc ý cái gì?"

Diệp Yên Dao không giải thích được, rất khó chịu đối với Nhiếp Vũ.

"Luyện Thanh Đồng tại nơi này chính là rất được hoan nghênh, nghiêm chỉnh mà nói, địa vị Luyện Thanh Đồng so với phụ thân nàng cao hơn nhiều lắm, cho nên yến hội hôm nay, do Luyện Thanh Đồng tự mình tiếp đãi là một loại vinh hạnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Luyện Thanh Đồng vốn là theo chúng ta một chỗ, bây giờ bị hắn kêu đi, trong lòng của hắn đương nhiên phải ý!"