Chương 1288: Đại Biểu Lạc Gia

Kế Chính Kỳ không có chết, nhưng tu vi toàn thân phế bỏ toàn bộ.

Hi Hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, kim khẩu mở một cái, nói phế Kế Chính Kỳ liền phế Kế Chính Kỳ, bất luận người nào cầu tha thứ đều đã không kịp, cũng không hiệu nghiệm.

Cường giả Thần Đế bát trọng, thả đi nơi nào đều là đứng đầu, có thể chống đỡ một cái thế lực Đế cấp.

Kế gia, chính là bởi vì có vị cường giả Thần Đế đạo bát trọng Kế Chính Kỳ này, mới có thể đứng đầu tại trong danh sách 12 trong nhà.

Nhưng mà, thoáng qua khoảng, hắn đã là trở thành phế nhân, trăm vạn năm tu hành hủy trong chốc lát, khiến người thổn thức cảm thán.

“Tại sao có thể như vậy...”

Kế Niệm Trân trực tiếp ngã quắp xuống đất, hai mắt mất đi sắc thái, giống như một vị tượng gỗ khôi lỗi.

Vốn là sau khi Hi Hoàng đi vào, căn bản không có ý định truy cứu chuyện này, là nàng nhất thời tức không nhịn nổi, nhất định phải nói chuyện này, chọc giận Hi Hoàng.

Kết quả Tiêu Trần không có bị xử phạt, ngược lại là gia gia bị phế tu vi, Kế gia đều vì vậy mà xoá tên từ 12 gia tộc.

Nàng há chẳng phải là thành tội nhân thiên cổ Kế gia?

“Nữ hoàng, ngươi đây...”

Ngạc Huyền Minh trong lòng kinh nghi chưa chắc, hoàn toàn xem không hiểu Hi Hoàng là ý gì.

Kế Chính Kỳ chính là thủ hạ đại tướng đắc lực của hoàng tử, tuy rằng còn kém rất rất xa hắn, nhưng nói thế nào đều là người mình trung thành tuyệt đối.

Hi Hoàng vì một cái tiểu tử chưa ráo máu đầu không liên hệ, lại trực tiếp phế Kế Chính Kỳ, chẳng lẽ không sợ hoàng tử nổi giận?

“Ngạc Huyền Minh, đối với quyết định của bản hoàng, ngươi có ý kiến?”

Hi Hoàng ngữ khí thâm hàn mà nhìn thẳng Ngạc Huyền Minh.

Ngạc Huyền Minh rùng mình một cái, vội vàng nói:

“Ta đối với nữ hoàng quyết định chút nào không có dị nghị, Kế Chính Kỳ phạm sai lầm trước, coi thường nữ hoàng uy nghiêm, đáng lẽ chịu phạt!”

“Vậy là được rồi, người đâu, đem người Kế gia đuổi ra khỏi Hi Hoàng Cung!”

Hi Hoàng ra lệnh, lập tức có thần đế cường giả tiến đến, đem Kế Niệm Trân cùng phế Kế Chính Kỳ cùng nhau đánh ra.

Ngạc Bàng mặc dù là vị hôn phu trên danh nghĩa Kế Niệm Trân, nhưng loại thời điểm này đương nhiên sẽ không ngu đến mức ra mặt nói cái gì, thậm chí cảm thấy Kế gia đã không có tác dụng gì, thái độ về sau đối đãi Kế Niệm Trân cùng Kế gia phải sửa lại mới được.

“Cái nữ nhân này đang suy nghĩ gì?”

Ánh mắt Tiêu Trần lấp lóe, vẫn nhìn chằm chằm vào Hi Hoàng, cố gắng từ bên trong thần thái của nàng biến hóa nhìn ra đầu mối.

Nếu nói là chỉ là lễ trước binh sau, xã giao vui vẻ, như vậy đùa giỡn cũng quá giống như thật.

Trực tiếp phế bỏ Kế Chính Kỳ? Trục xuất Kế gia?

Đây là giúp chính mình hả giận sao?

Hi Hoàng rất ít nhìn về hắn, nhưng Tiêu Trần nhận thấy được một đạo khác ánh mắt.

Tên thị nữ bên người Hi Hoàng kia, Hinh Nhi.

“Kỳ quái, nữ nhân này không có làm gì ta, ngược lại thì nha hoàn của nàng ghi hận trên ta?”

Tiêu Trần cùng ánh mắt Hinh nhi đối nhau, rõ ràng có thể từ ánh mắt nàng nhìn ra nhiều điề.

Phản cảm, nổi nóng, ghen tị, thù hận, ác độc... Dường như đầy đủ là tâm tình tiêu cực, giống như hận không thể xông lên ăn tươi nuốt sống hắn.

“Nữ hoàng đại nhân, hôm nay chính là Bách Hoa Tiết 10 năm một lần, không nên để cho chút chuyện nhỏ này liếc nhã hứng, bắt đầu yến hội đi?”

Ngạc Huyền Minh nói.

“Hừm, vậy liền bắt đầu!”

Hi Hoàng khôi phục thần thái uy nghi, thanh âm nhạt như nước.

Hinh Nhi lúc này cũng rốt cuộc đem ánh mắt lạnh như băng từ trên thân Tiêu Trần dời đi, hờ hững hô:

“Khâu thứ nhất, thế lực đại biểu khắp nơi, tiến đến vì Nữ Hoàng dâng tặng lễ vật!”

Nhẹ tay vung tay, một phần danh sách rơi vào trong tay Hinh Nhi, nàng dựa theo thứ tự thì thầm:

“Vân Ngư Tộc!”

Trong điện một nữ tử dáng người bốc lửa đứng dạy, cung kính tiến đến, trình lên một cái hộp quà tinh xảo nói:

“Vân Ngư Tộc công chúa Hải Toa, tìm được Thương Hải bảo châu, hiến tặng cho nữ hoàng đại nhân!”

Thương Hải bảo châu, tương truyền 10 vạn năm mới ngưng kết một khỏa, mười phần trân quý, công hiệu có thể hấp thu thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, trú nhan dưỡng nhan, so sánh Trú Nhan Đan thì hiệu quả tốt hơn không chỉ gấp mười lần.

Bất kỳ nữ nhân nào, đối với loại bảo vật này đều cơ hồ là không có sức đề kháng.

Nhưng thân là Niết Thần Vực nữ hoàng, bảo vật gì chưa thấy qua, cho nên không có lộ ra cái tâm tình gì quá lớn chập chờn, qua quít bình thường.

“12 gia tộc Trầm gia!”

Hinh Nhi đọc đến cái thứ 2 danh tự.

Trầm Mạn Vi sửa lại một chút tâm tình, cung kính tiến đến, trình lên một bức tranh nói:

“Trầm gia Trầm Mạn Vi, tình cờ tìm được một bức tranh Thiên Trì thần thủy, hiến tặng cho nữ hoàng đại nhân!”

“12 gia tộc Đỗ gia!”

“Đỗ gia Đỗ Thiếu Khinh, vì Nữ Hoàng dâng lên một đóa Bích La Thiên Quả!”

“Bạo Phong Thành!”

“Thành chủ Bạo Phong Thành Hoắc Tứ Hải, vì Nữ Hoàng dâng lên một thanh Xích Luyện thần kiếm!”

Hinh Nhi mỗi đọc đến một thế lực, cái thế lực kia liền có đại biểu tiến đến dâng tặng lễ vật, hơn nữa đều là hiếm thấy bảo vật, không có một kiện vật phàm.

“Thủ đoạn của nữ nhân này thật đúng là lợi hại, một lần Bách Hoa Tiết muốn thu nạp bao nhiêu bảo bối, quả thực so sánh cường đạo còn mạnh hơn!”

Tiêu Trần không nhịn được líu lưỡi.

Thanh âm của hắn rất nhỏ, người khác đều chuyên chú vào lễ vật dâng tặng, có lẽ không nghe được, nhưng gần như là Lạc Tử Hàm sát bên hắn nghe được không thiêu một chữ.

“Ngươi... Ngươi đối với nữ hoàng tôn kính một chút, toàn bộ thế lực dâng tặng lễ vật đều là cam tâm tình nguyện!”

Lạc Tử Hàm thấp giọng khuyến cáo Tiêu Trần, nàng vẫn cảm thấy Tiêu Trần gan quá lớn rồi.

Tuy rằng Hi Hoàng trước mắt đến xem hẳn là một mực dung túng Tiêu Trần, nhưng bất kỳ dung túng nào đều phải là có mức độ a?

Tiêu Trần được một tấc lại muốn tiến một thước, cuối cùng sẽ chọc giận Hi Hoàng.

Tiêu Trần nghiêng đầu, hỏi Lạc Tử Hàm nói:

“Ngươi đối với nàng rất sùng bái?”

“Đương nhiên a, nữ hoàng đại nhân là thần tượng cao quý nhất trong lòng ta!” Lạc Tử Hàm tràn đầy mơ ước nói.

“Không nhìn ra nàng có cái gì mị lực!”

“Ngươi...”

“12 gia tộc Lạc gia!”

Thanh âm Hinh Nhi hờ hững cắt đứt Lạc Tử Hàm.

Lạc Tử Hàm nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy, trình lên một cái Hỏa Linh Châu.

Hỏa Linh Châu cũng là đồ vật trân quý, chỉ là tại bên trong những đồ vật hôm nay được dâng tặng thì liền bình thường.

Dù sao Lạc gia của cải chưa tới, không bỏ ra nổi vật gì tốt.

Hơn nữa Lạc gia chỉ cầu đúng quy đúng củ, không trêu chọc rắc rối, không cầu có cái gì mắt sáng biểu hiện.

Rất nhanh, hơn một trăm cái thế lực dâng tặng lễ vật xong, khâu thứ nhất xem như kết thúc.

Nhưng Hi Hoàng bỗng nhiên chơi ác, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, có phần quyến rũ cười nói:

“Tiêu Trần, ngươi không mang lễ vật cho ta sao?”

Đối với những người còn lại, Hi Hoàng từ đầu đến cuối uy nghi đường đường, hơn nữa ngữ khí cao cao tại thượng, tự xưng bản hoàng.

Nhưng đối với Tiêu Trần, nàng không chỉ cười đến quyến rũ, hơn nữa là tư thái bình đẳng, ý vị sâu xa.

Tiêu Trần có chút buồn bực, nhưng lặng lẽ nói:

“Ta và Tử Hàm ngồi chung, đương nhiên cũng thuộc về đại biểu Lạc gia, Tử Hàm vừa nãy đưa qua lễ rồi, chẳng lẽ còn cần nữa sao?”

“Đại biểu Lạc gia?”

Hi Hoàng ngẩn ra, lại nghiêm túc nhìn Lạc Tử Hàm mấy lần.

Lạc Tử Hàm nhận thấy được ánh mắt nữ hoàng cùng còn lại tất cả mọi người cổ quái, lại nghe được Tiêu Trần xưng hô thân mật, nhất thời xấu hổ không thôi.

Nàng cùng Tiêu Trần căn bản đều không quen biết chí nào, Tiêu Trần làm sao có thể đại biểu Lạc gia?

Nhưng Tiêu Trần lời đã nói ra, nàng cũng không thể đi phản bác.

“Được thôi, đã như vậy, vậy liền tiến hành vòng thứ hai!”

“Hôm nay hiện trường đến không ít thiên tài tiềm năng vô tận, bản hoàng chuẩn bị tại trong các ngươi, chọn một tên truyền nhân. Truyền nhân của bản hoàng, đương nhiên cũng chính là thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung!”