Chương 1317: Hỏa Độc

“Hừ, theo ta điều tra, ban đầu Mộng Tình giết chết ca ca Viên Mộc của ta, chỉ là được mệnh lệnh của người mà làm việc. Mà ra lệnh, hơn phân nửa chính là tiểu tử này.”

Viên Viêm Cương ánh mắt âm hàn, sát ý hừng hực.

Mộng Tình có Vũ Y Tộc Thần Nữ làm chỗ dựa, Viên gia không thể động nàng, nhưng Tiêu Trần, không có cái cố kỵ này.

“Mệnh lệnh? Lẽ nào địa vị người này tại Băng Tộc so sánh với Mộng Tình còn muốn tôn quý hơn?”

Có người nghi vấn.

“Đó là từ trước, Mộng Tình vừa tới Vĩnh Hằng tinh vực thì chỉ có Thần Quân Cảnh sơ kỳ, rất nhiều người đều mạnh hơn nàng. Mà bây giờ, Mộng Tình đã là Thần Đế ngũ trọng, không thể so sánh nổi.”

“Cũng đúng, không có đi qua chư thần di tích, liền đã định trước theo không kịp thời đại. Cho dù hắn trước kia lợi hại hơn nữa, hôm nay cũng chỉ có thể trở thành bình thường.”

“Tiểu tử này phải xui xẻo, đồng thời chọc giận Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương, thậm chí thiếu tộc trưởng đối với hắn đều rất khó chịu.”

Có người bắt đầu cười trên nổi đau của người khác.

Viên Viêm Cương cùng Hỏa Minh nhìn nhau, đều là lý giải ý nghĩ trong lòng mỗi người, liền nói với thiếu tộc trưởng:

“Thiếu tộc trưởng, xin cho phép chúng ta rời khỏi một hồi.”

Thiếu tộc trưởng suy nghĩ một chút, nói ra:

“Các ngươi cũng đừng làm quá, đem hắn đưa tới trước mặt của ta, ta rất muốn quen biết một chút vị nhân vật này, tin tưởng chư vị ở đây cũng giống như vậy.”

“Không thành vấn đề!”

Hai người sảng khoái đáp ứng.

Ý tứ của Thiếu tộc trưởng, bọn hắn làm sao không hiểu rõ?

Nhiều thiên tài tụ tập ở đây như vậy, chờ một hồi đem Tiêu Trần đánh cho thành tàn phế, mang tới nơi này, để cho hắn giống như chó chết nằm dưới đất, tiếp nhận tất cả mọi người cười nhạo, há chẳng phải là so sánh với giết hắn càng có ý tứ?

“Ta mang nhị vị đi thôi!”

Minh Kha xung phong nhận việc.

“Làm phiền!”

“Ha ha, chuyện nhỏ!”

Minh Kha, Hỏa Minh, Viên Viêm Cương cùng nhau rời đi, bầu không khí Túy Hồng Lâu chính là cao bạo đến cực điểm.

Người người đều đang chờ mong, sắp diễn ra một đợt vở kịch hay.

Mà tại trong một gian phòng ở lầu hai, một tên nữ tử thanh y thần sắc hơi chăm chú, tự lẩm bẩm:

“Chuyện liên quan đến Mộng Tình, nhanh chút thông báo điện hạ.”

Tiếng nói rơi xuống, nàng hai tay bắt pháp quyết, hóa ra một contiểu hạc màu xanh, từ cửa sổ bay ra ngoài.

Vô Tâm Các.

Mộng Tình toàn thân quần áo trắng trang nhã vừa muốn xuất môn, liền thấy Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết xông vào, thần sắc ngẩn ra.

“Các ngươi không nên đi tham gia Ứng Thiên Lân yến hội sao, chạy thế nào ta nơi này?”

Bởi vì nguyên do thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, thiên tài Thiên Nhân tinh gần như đều xa lánh gạt bỏ nàng. Tuy rằng nàng không lạ gì, nhưng bởi vậy mà bị làm khó dễ quấy nhiễu không ít, bước đi liên tục khó khăn.

Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết, là số lượng không nhiều những người thân cận cùng với nàng, cho nên nàng cũng đem hai người như bằng hữu.

Đương nhiên, chỉ là bằng hữu phổ thông tương giao.

Chỉ Tiên đại biểu Thánh Đạo Tông, còn không dám vì nàng, trắng trợn cùng Hỏa Linh Tộc là địch, rất nhiều lúc đều phải chú ý có chừng có mực.

“Mộng Tình, ngươi xem ai tới?”

Chỉ Tiên cười thanh nhã một tiếng, tránh người ra, Tiêu Trần chậm rãi đi vào.

“Công tử!”

Mộng Tình nhất thời mừng rỡ khôn kể xiết, trong lòng nở hoa, giống như băng sơn hòa tan.

Tiêu Trần vừa đi 8 năm, bạch vô âm tín, quả thực làm nàng nóng lòng.

Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết nhìn nhau, đều là âm thầm thở dài.

Mộng Tình cũng đã là cường giả Thần Đế ngũ trọng, đối với thái độ Tiêu Trần vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không biết Tiêu Trần đổ cái Mê Hồn Dược gì cho nàng.

“Xin lỗi, đi Niết Thần Vực phát sinh nhiều chuyện ngoài ý muốn. Vốn là tính toán rất mau trở lại, không nghĩ đến trễ nải lâu như vậy.”

Tiêu Trần nói.

“chuyện có thể để cho công tử trễ nải mấy năm dài, chắc hẳn không phải chuyện tầm thường đi?”

Mộng Tình hiếu kỳ nói.

“Xác thực ly kỳ khúc chiết!”

Tiêu Trần gật đầu, ánh mắt lại xem xét đến Mộng Tình, sau một hồi mới nghi vấn nói:

“Ngươi không có tiếp nhận chư thần di tích truyền thừa?”

Vốn cho là Mộng Tình có thể tăng lên tới Thần Đế ngũ trọng, hơn phân nửa nguyên do cũng là tại chư thần di tích đã nhận được truyền thừa, nhưng bây giờ vừa nhìn, cũng không phải như thế.

Khí tức Mộng Tình mười phần thuần khiết, không có bất kỳ khí tức ngoại lực, căn bản không phải tiếp nhận truyền thừa mà tăng lên tu vi.

“Hừm, chư thần di tích truyền thừa cùng lực lượng Thủy Tổ tương phản.”

Mộng Tình đối với Tiêu Trần đương nhiên sẽ không có giấu giếm, rõ ràng mười mươi nói:

“Ta bước vào chư thần di tích, được một tên nhân vật cường đại chọn trúng, hắn muốn đem lực lượng cưỡng ép dẫn nhập trên người ta, nhưng gặp phải Thủy Tổ chi hồn mãnh liệt phản kháng, cổ lực lượng kia lại bị trục xuất ra ngoài rồi.”

“Đến lúc này, ta không có được ngoại lực, nhưng ngoài ý muốn kích phát lực lượng Thủy Tổ chi hồn. Thời gian tám năm, tăng lên tới Thần Đế ngũ trọng.”

Mộng Tình cùng Băng Tộc Thủy Tổ huyết mạch tương liên, con đường tu luyện cũng tương đồng, cho nên nàng nhận truyền thừa lực lượng Thủy Tổ, khí tức sẽ không thay đổi mà hỗn tạp, vẫn thuần chính như cũ.

“Mộng Tình, ngươi nói cái gì? Ngươi bước vào chư thần di tích, không có tiếp nhận truyền thừa nơi đó?”

Chỉ Tiên thần sắc lần lượt biến đổi, vô cùng khiếp sợ.

Nàng mặc dù không biết Thủy Tổ chi hồn là cái gì, nhưng Mộng Tình nói nàng nghe vẫn là hiểu.

Mộng Tình tăng lên tới Thần Đế ngũ trọng, cũng không phải là bởi vì truyền thừa chư thần di tích, mà là tiềm lực bản thân nàng?

Đây không khỏi làm người khác giật mình.

“Cái này ngược lại cũng hợp tình hợp lý, Băng Tộc Thủy Tổ sẽ không thua những người đó, nàng sao lại cho phép ngươi tiếp nhận truyền thừa so với nàng yếu hơn?”

Tiêu Trần sáng tỏ.

Băng Tộc Thủy Tổ mạnh mẽ, tại bên trong toàn bộ Đại Năng Luân Hồi Mộ, đều tuyệt đối là trong danh sách đứng đầu, là một trong cường giả Viễn Cổ.

Băng Tộc Thủy Tổ tu luyện là băng hệ pháp tắc cùng kiếm đạo, tại phương diện đại đạo thật giống như không bằng nhân quả đạo, luân hồi đạo, âm dương ngũ hành đạo mà một số thứ khác.

Nhưng đại đạo bài danh, không có nghĩa là người mạnh yếu.

Trong 3000 đại đạo, bất luận một loại nào tu luyện tới cực hạn, đều là cực kỳ khủng bố.

“Ngươi mới vừa rồi là chuẩn bị ra ngoài sao?”

Tiêu Trần hỏi:

“Muốn đi tham gia Túy Hồng Lâu yến hội?”

“Dĩ nhiên không phải, Ứng Thiên Lân ngược lại phái người thỉnh qua ta, nhưng ta cự tuyệt.”

Mộng Tình nói:

“Chỉ là Phong tiền bối hỏa độc lại bộc phát, ta muốn đi tìm chút Dược cho hắn.”

“Hỏa độc?”

Tiêu Trần thần sắc ngẩn ra:

“Là lực lượng cái Hỏa Linh Tộc thiếu chủ kia lưu lại?”

“Hừm, Phong tiền bối bị đả thương, sau đó vẫn tiếp nhận nỗi khổ vạn hỏa đốt trong người, đau đến không muốn sống.”

Mộng Tình mặt đầy áy náy nói:

“Ta đi tìm Đan Hoàng vì Phong tiền bối chữa trị, nhưng Đan Hoàng cũng là thúc thủ vô sách. Công tử, ngươi...”

“Dẫn ta đi xem một chút đi!”

Tiêu Trần nói.

“Được!”

Mộng Tình trong tâm nhiều hơn một tia hy vọng, lấy thủ đoạn Tiêu Trần, có lẽ có thể giải đi hỏa độc.

“Tiểu tử ngươi cuối cùng đã về rồi sao?”

Lúc này, bên trong Vô Tâm Các truyền đến âm thanh quát lớn.

Tiếp theo, một đạo thân ảnh uy vũ bay vùn vụt mà ra, rơi vào trước mặt 4 người Tiêu Trần.

“Tiền bối, ngươi làm sao...”

Mộng Tình chần chờ nhìn đến Phong Bất Bình.

“Trên người bị thương, liền cẩn thận nghỉ ngơi, chạy loạn cái gì?”

Tiêu Trần bực nào nhãn lực, đương nhiên có thể nhìn ra được Phong Bất Bình chỉ là đang ráng chống đỡ, hỏa độc trong cơ thể đã xâm nhập rất sâu, mười phần nghiêm trọng.

“Còn không phải là bởi vì tiểu tử ngươi, lão tử thật là gặp vận đen tám đời, đáp ứng ngươi bảo hộ con bé này, vô duyên vô cớ gây ra họa vào thân!”

Phong Bất Bình trợn mắt nhìn Tiêu Trần, tựa hồ phải đem cơn giận từ trước đến nay phải chịu đều trút lên trên thân Tiêu Trần.

Nếu mà không phải Tiêu Trần, hắn làm sao sẽ tranh đoạt vũng nước đục này?

“Tính ta nợ ngươi một cái nhân tình.”

Tiêu Trần xác thực cảm giác thật xin lỗi Phong Bất Bình, nói ra:

“Ta trước tiên giúp ngươi loại bỏ hỏa độc!”

“Không cần uổng phí sức lực, hỏa độc này chỉ có Hỏa Linh Chi Thể có thể giải. Nếu như có thể mà đơn giản loại bỏ như vậy, ta cũng không cần tiếp nhận thống khổ lâu như vậy.”

Phong Bất Bình tuy rằng thừa nhận không nhìn thấu Tiêu Trần, nhưng cũng không cảm thấy Tiêu Trần có thể giải quyết hỏa độc trong cơ thể hắn.

Chủng hỏa này độc, không phải thực lực cao cường là có thể hiểu.

“Không cần nói nhảm, ngoan ngoãn đứng ngay ngắn!”

Tiêu Trần cũng không nghe khuyến cáo, khư khư cố chấp, giơ tay lên ngưng tụ một đoàn hắc mang tại lòng bàn tay.

Đợi đến hắc mang tỏa ra đến mức tận cùng, thì hướng phía Phong Bất Bình bao phủ tới.

“Hắc ám thôn phệ!”