Chương 1194: Tiệc Ăn Mừng, Đế Nữ Triệu Kiến!

"Nơi rất thần bí?"

Ninh Nghiên lộ rõ ra thần sắc hoài nghi.

Thiên chi bí cảnh xác thực rất thần bí, nhưng địa phương có thể đi thì Băng Tộc cơ bản đều phái người thăm dò qua, hẳn không tồn tại đia phương nào mà ngay cả Huyễn Âm thạch đều không cách nào sử dụng.

"Có cần ta dẫn ngươi đi xem một chút hay không?"

Tiêu Trần cố ý nói như thế, hắn biết rõ Ninh Nghiên khẳng định không có tâm tư lại quay trở về.

Quả nhiên, Ninh Nghiên trực tiếp chỉ lắc đầu nói:

" Được rồi, ngươi không việc gì là tốt rồi. Quá trình lần thí luyện này không cần quá ý, cho nên sớm kết thúc, hy vọng Đế Nữ có thể tha thứ!"

"Tuy rằng quá trình chẳng có gì đặc sắc, có lẽ sẽ có kết quả không tưởng được, Tống Thạch không phải tìm được rất nhiều tinh thạch sao?"

Tiêu Trần nói.

Ninh Nghiên lắc đầu thở dài nói:

"Tống Thạch tìm được rất nhiều tinh thạch, thế nhưng tên Thần Quân Cảnh chỉ cần mở miệng, có thể có được nhiều tinh thạch hơn, chúng ta tối đa chỉ có thể khuất phục thứ hai!"

"Vậy cũng không nhất định!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Không nhất định?"

Ninh Nghiên ngẩn ra.

"Ý của ta, mọi việc nên suy nghĩ hướng tốt!"

Tiêu Trần cười cười nói:

"Nếu quyết định, vậy đi ra ngoài đi!"

Đám người Tiêu Trần, Tống Thạch về Nam Hải Tinh trước, Ninh Nghiên một mình đi tới một chuyến Băng Tộc.

Bọn họ là tự mình kết thúc thí luyện sớm, cần phải đi làm một cái ghi chép, nộp lên linh tinh.

Mặt khác, Ninh Nghiên nhất định sẽ đi gặp Đế Nữ, báo cáo sự tình Thần Quân Cảnh.

Bên trong hành cung Nam Hải Tinh.

Tiểu Huân rốt cuộc tìm được Tống Thạch.

"Tống Thạch, ngươi giải thích cho ta rõ ràng, vì sao một mực trốn ta?"

Tiểu Huân giận đùng đùng đi lên chất vấn.

Mấy ngày nay nàng luôn muốn tìm Tống Thạch hỏi rõ chuyện ngày đó, nhưng Tống Thạch giống như cố ý ẩn núp nàng.

"Tiểu Huân cô nương, ta. . . Ta. . ."

Tống Thạch lúc này nội tâm là mười phần xấu hổ, cũng biết không tránh khỏi, liền dứt khoát cúi thấp đầu nhận sai nói:

"Hôm đó, thật xin lỗi!"

"Thật xin lỗi?"

Tiểu Huân nghe vậy ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Vì sao nói xin lỗi?"

"Hôm đó là ta vô dụng, bỏ lại một mình ngươi chạy trốn!"

Tống Thạch không dám nhìn thẳng Tiểu Huân nói:

"Ngươi muốn đánh, tùy tiện đi!"

"Ngươi. . ."

Tiểu Huân muốn nói lại thôi.

Kỳ thực cái kết quả này, nàng sớm có đoán, cho nên cũng không phải quá kinh ngạc.

Nhưng nếu mà không phải Tống Thạch cứu nàng, thì là ai?

Hay là nói, cũng không có người cứu nàng, mà là kia Nam tử họ Cát đột nhiên có chuyện, hoặc là đột nhiên lương tâm cắn dứt, tự mình đi?

"Sự lựa chọn của ngươi không có sai, lúc ấy ngươi căn bản không cứu được ta, chỉ có thể uổng phí thêmmột cái mạng!"

Tiểu Huân nhìn ra được Tống Thạch một mực đang tự trách, ngược lại thì đến an ủi Tống Thạch.

Đương nhiên, lý giải cho hắn, nhưn ấn tượng Tống Thạch tại trong mắt của nàng đã để lại điểm đen không thể xóa sạch.

Đúng lúc này, chợt thấy Ninh Nghiên từ bên ngoài bay vào, một bộ dáng mười phần phấn chấn.

"Tiểu Huân, Tống Thạch, các ngươi đúng lúc lắm, có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi!"

Ninh Nghiên cười một cách tự nhiên nói.

"Tin tức tốt gì?"

Tiểu Huân nghe vậy, nội tâm cũng là bắt đầu kích động.

"Ngươi hẳn đoán được mà?"

Ninh Nghiên vỗ vỗ Tiểu Huân đầu nói:

"Ta và Đế Nữ nói chuyện của ngươi, Đế Nữ nói nàng sẽ cảnh cáo Mộng Khiếu Thiên, không được bất luận người nào động tới ngươi, bao gồm tên Thần Quân Cảnh kia!"

"Có thật không?"

Tiểu Huân quả thực cùng nằm mộng.

Đế Nữ mở miệng, muốn bảo đảm cho một tỳ nữ như nàng?

"Đương nhiên là thật!"

Ninh Nghiên nghiêm túc nói:

"Đế Nữ đối với chúng ta là thật là tốt, ban đầu lựa chọn đi theo Đế Nữ, là quyết định sáng suốt nhất ta cả đời!"

"Hừm, ta cũng sẽ báo đáp Đế Nữ thật tốt!"

Tiểu Huân vừa nói, một bên âm thầm thề nói.

"Đúng rồi, còn có một chuyện khác!"

Ninh Nghiên lại cười nói:

"Thí luyện đã kết thúc, kết quả cũng đã có, chúng ta là người thứ nhất!"

"A? Thật người thứ nhất?"

Tiểu Huân cả kinh nói:

"Vậy tên Thần Quân Cảnh đâu, hắn không có lấy được số một?"

"Không có, nghe nói hắn mất tích, ngay cả Khiếu Thiên Đế Tử đều không tìm được hắn!"

Ninh Nghiên vừa nói, thần sắc có chút cổ quái nói:

"Trong này khẳng định có duyên cớ gì!"

Tiểu Huân nghe vậy, đồng dạng cảm thấy thế.

Một tên Thần Quân Cảnh, sao lại vô duyên vô cớ mất tích?

Có lẽ, chính là tại thời gian mình hôn mê, có chuyện gì xảy ra mà không muốn người biết chuyện.

"Mặc kệ nó, cái này không cần chúng ta quan tâm. Ngược lại hiện tại chúng ta cầm thứ nhất, Đế Nữ rất là cao hứng, quyết định nửa tháng sau cử hành tiệc ăn mừng tại Cổ Nguyệt Tinh!"

Ninh Nghiên nhìn về Tống Thạch nóiL

"Tống Thạch, lần này ngươi là đệ nhất đại công thần, Đế Nữ có thể là chỉ đích danh muốn gặp ngươi nha!"

"Ta?"

Tống Thạch ngẩn ngơ, vội vàng nói:

"Còn có Tiêu Trần, ta cùng hắn là một tổ, công lao này không nên cho một mình ta!"

"Đương nhiên sẽ không quên hắn, đến lúc đó Đế Nữ sẽ tiếp kiến hai người các ngươi, để ban thưởng cho các ngươi, các ngươi tiếp nhận là được!"

Ninh Nghiên cười, lại hỏi:

"Tiêu Trần đâu?"

"Hắn sau khi trở lại, một mực ở trong phòng của mình không có đi ra, chắc là đang bế quan đi!"

Tống Thạch suy đoán nói.

"Hừm, chờ một hồi ta đi xem!"

Ninh Nghiên nói.

Tiêu Trần một mực đợi ở trong phòng, đương nhiên là đang luyện hóa thời gian trận bàn.

Chỉ có sau khi luyện hóa, hắn mới có thể tùy ý sử dụng, đem khảm nạm vào nội thế giới, điều khiển tốc độ thời gian.

Nhưng mà hắn vừa luyện chế xong thành, chuẩn bị tiến vào bên trong thế giới lúc, liền nghe có người gõ cửa.

"Tiêu Trần, ngươi ở đâu?"

Ninh Nghiên thanh âm truyền đến.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đứng dậy đi mở cửa, nhìn thấy ngoài cửa là Ninh Nghiên, liền hỏi:

"Quận chúa, có chuyện gì không?"

"Hừm, chúng ta thí luyện cầm người thứ nhất, nửa tháng sau Đế Nữ cử hành lễ khánh công tại Cổ Nguyệt Tinh, nói muốn triệu kiến hai người là ngươi cùng Tống Thạch, cho nên ta đến thông báo cho ngươi!"

Ninh Nghiên nói.

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Nguyên bản, giúp Ninh Nghiên hoàn thành thí luyện, hắn và Ninh Nghiên khoảng liền thanh toán xong rồi, hắn suy nghĩ chọn cái thời gian rồi rời khỏi, đi điều tra chuyện Đế Nữ Mộng Tình cùng Hạ Thi Vận.

Hiện tại vừa vặn Đế Nữ Mộng Tình muốn gặp hắn, há chẳng phải là hợp ý hắn?

" Được, ta biết rồi, nửa tháng sau ta và các ngươi cùng đi!"

Tiêu Trần nói.

"Tại trước mặt Đế Nữ, biểu hiện tốt một chút, bao nhiêu người ước mong cơ hội như vậy mà không được đâu!"

Ninh Nghiên khẽ cười nói:

"Nếu có được Đế Nữ thưởng thức, một bước lên trời cũng không phải việc khó!"

"Ha ha, đến lúc đó nhìn lại đi!"

Tiêu Trần cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Cổ Nguyệt Tinh, hành cung Đế Nữ, bên trong một nơi độc lập, một tên thiếu nữ váy trắng đứng tại bên một ao cá, nhìn đến những con cá đang kết đôi bơi qua bơi lại trong ao, nội tâm cảm xúc, thật lâu không nói.

"Có lẽ, bọn họ so sánh với ta muốn tốt hơn, ít nhất vô câu vô thúc, tự do tự tại!"

Thiếu nữ váy trắng thảm thiết thở dài, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện môt con dao găm.

Dao găm rõ ràng không phải là phàm vật, mười phần sắc bén, càng là lập loè hàn quang.nhức mắt

"Ba ba ta chỉ là phàm nhân, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn đã sớm không ở nhân thế. Ta cho dù có một ngày có thể lại trở về, cũng chỉ còn một thân một mình. Tại đây cũng không có gì thuộc về ta, không có đáng giá gì lưu luyến, có lẽ. . ."

Thiếu nữ váy trắng nắm dao găm, giống như từng bước hạ quyết tâm.

Nhưng tại lúc này, thanh âm của một cô gái trong đầu bỗng nhiên giác tỉnh, cả giận nói:

"Hạ Thi Vận, ngươi làm gì thế?"