Chương 1197: Để Cho Tân Nương Đi Ra Gặp Ta Một Lần!

"Cái này bản cung tự nhiên biết rõ, người tham dự đều sẽ có thưởng!"

Đế Nữ chậm rãi nói:

"Trước ngươi báo cáo, có hai người biểu hiện đặc biệt xuất sắc nhất, trước hết để bọn hắn đi lên nhận thưởng đi!"

"Vâng!"

Ninh Nghiên vừa nói, lại cùng Tiêu Trần và Tống Thạch truyền âm nói:

"Tiêu Trần, Tống Thạch, các ngươi đi lên!"

Tiêu Trần Tống Thạch nghe vậy, đi tới trên sân, cùng Ninh Nghiên cùng lúc.

"Tống Thạch, gặp qua Đế Nữ!"

Tống Thạch rất khẩn trương, lại kích động hưng phấn.

Hắn nằm mộng đều không nghĩ đến, đời này có thể được Đế Nữ tự mình ban thưởng.

"Tống Thạch, ngươi cần ban thưởng gì?"

Ngữ khí Đế Nữ vẫn uy nghiêm như cũ, nhưng mà người khác nghe tới, lại cảm giác khác lạ.

Đế Nữ phong thưởng, là hỏi ngươi muốn cái gì, sau đó liền cho cái đó.

Đây là một loại vinh dự cực cao, cũng là biểu hiện tự tin và cường đại của Đế Nữ.

Dù sao nếu là không có nội tình hùng hậu tương đương, vạn nhất người khác yêu cầu đồ vật ngươi không lấy ra được, há chẳng phải là mất mặt?

Đế Nữ dám mở cái miệng nói cái này, nhất định là tự tin có thể thỏa mãn bất kỳ yêu cầu gì.

Đương nhiên, cố tình gây sự là không sẽ đáp ứng, cũng không có ai dám ở trước mặt Đế Nữ cố tình gây sự.

" Đế Nữ, ta. . . Ta muốn một cái Hợp Đạo Đan, chẳng biết có được không?"

Tống Thạch dè đặt hỏi.

Tu vi của hắn là Thần Vương hậu kỳ, cách cảnh giới hợp đạo còn một đoạn.

Nhưng hắn cho là hắn sớm muộn phải chuẩn bị công việc Hợp Đạo, một cái Hợp Đạo Đan, đối với hắn ý nghĩa trọng đại vô cùng.

"Hợp Đạo Đan?"

Mọi người nghe vậy, trong lòng cũng đều hiểu Tống Thạch nghĩ gì.

Hợp Đạo Đan là cửu phẩm Đế đan, ít nhất cần cửu phẩm Đan Đế mới có thể luyện chế, hơn nữa dược liệu cũng mười phần trân quý, người bình thường Hợp Đạo thì căn bản dùng không nổi Hợp Đạo Đan.

Tống Thạch tại Thiên chi bí cảnh biểu hiện quả thật không tệ, nhưng giá trị Hợp Đạo Đan cực lớn.

Cái điều kiện này, tại rất nhiều người đánh giá, là có chút đòi hỏi quá đáng.

"Có thể!"

Nhưng Đế Nữ không có chút gì do dự, trực tiếp liền đáp ứng nhu cầu Tống Thạch.

"Đây là Hợp Đạo Đan, tiếp tục!"

Đế Nữ nhẹ tay khẽ vung, một cái bình ngọc nhỏ xuất hiện ở trong tay, bàn tay chia đều, không có bất kỳ động tác phát lực nào, bình ngọc nhỏ cũng rất êm dịu bay về phía Tống Thạch.

Tống Thạch nhận lấy bình ngọc nhỏ, nhất thời mừng rỡ nói:

"Đa tạ Đế Nữ ban thưởng!"

"Hừm, ngươi có thể lui xuống!"

Đế Nữ nói.

"Vâng!"

Tống Thạch cung kính mà lui trở về chỗ ngồi.

"Đế Nữ thật rất là hào phóng a!"

Không ít người cảm thán.

"Đến ngươi rồi!"

Đế Nữ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Tiêu Trần:

"Ngươi cần gì? Đúng rồi, ngươi hình như còn chưa tự giới thiệu?"

Ninh Nghiên nhanh chóng dùng ánh mắt ra hiệu đối với Tiêu Trần, thấp giọng nói:

"Tiêu Trần, đừng vào lúc này sửng sờ, Đế Nữ hỏi ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, lại căn bản không vội giới thiệu mình, mà là ánh mắt nhìn thẳng Đế Nữ nói:

"Xin hỏi Đế Nữ, hôm nay ngoại trừ tiệc ăn mừng, có phải còn 1 việc hôn sự hay không?"

Đế Nữ nghe vậy, ánh mắt chợt lóe nhỏ bé không thể nhận ra.

Thành thật mà nói, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy người dám nhìn thẳng vào nàng giống như Tiêu Trần.

Ngày trước, bất luận người nào nhìn thấy nàng, đều gần như là hạ thấp tầm mắt xuống theo bản năng, không dám nhìn thẳng, không dám xúc phạm uy nghiêm của nàng.

Nhưng Tiêu Trần không có, ánh mắt của hắn bình tĩnh như vậy, không thấy được một tia nhút nhát hoặc là kính sợ, giống như là tại đang nhìn một người bình thường.

Đương nhiên, nàng không có tức giận, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ.

"Hỗn trướng, có hiểu lễ phép hay không, làm sao nói chuyện cùng Đế Nữ như vậy?"

Đế Nữ không tức giận, những cái người ủng hộ tôn kính đi theo Đế Nữ cũng không nhịn được.

Tiêu Trần nhìn thẳng Đế Nữ như vậy, ở trong mắt bọn hắn chính là bất kính lớn nhất.

"Tiêu Trần, hạ thấp tư thái một ít. . ."

Ninh Nghiên lúc này cũng là nóng nảy không thôi, khóc không ra nước mắt.

Lúc trước Tiểu Huân liên tục căn dặn Tiêu Trần, để cho Tiêu Trần nhìn thấy Đế Nữ cung kính một ít, nàng còn xem thường, suy nghĩ Tiêu Trần lại hồ đồ làm sao, cũng không đến mức làm loạn tại trước mặt Đế Nữ.

Tiêu Trần tuổi còn trẻ có thể đạt đến Hợp Đạo sơ kỳ, tất nhiên có ngạo tính thiên tài nên có, cho nên đối với nàng, thậm chí đối với Kinh Hàn Võ, Tiêu Trần ứng xử, đây có thể lý giải.

Nhưng Đế Nữ, đó là một cái nhân vật tầng thứ khác, thiên tài đứng tại đỉnh phong, quyền lực đỉnh phong, Tiêu Trần làm sao sẽ không có chừng mực như vậy?

"Ngươi chớ xen mồm!"

Tiêu Trần liếc Ninh Nghiên một cái.

Hắn cùng Ninh Nghiên đã kết thúc giao dịch, không thiếu nợ nhau, không quan hệ với nhau.

Ninh Nghiên: ". . ."

Tiêu Trần tiếp tục xem hướng về Đế Nữ, nhàn nhạt nói:

"Đế Nữ, tại sao không trả lời vấn đề của ta?"

"Không sai, xác thực là có 1 việc hôn sự, ta vốn định chờ một hồi liền tuyên bố!"

Đế Nữ ngữ khí bình thường mà nhìn Tiêu Trần:

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ngươi không phải hỏi ta muốn cái ban thưởng gì sao, yêu cầu của ta rất đơn giản, để cho tân nương đi ra gặp ta một lần là được!"

Thanh âm bình thản của Tiêu Trần rơi xuống, hiện trường, mọi người cũng không nhịn được trố mắt nhìn nhau, thần sắc cổ quái.

Cái yêu cầu này, không thể nói quá đáng, chỉ có thể nói cổ quái, cổ quái đến không hợp với lẽ thường.

Không cần công pháp cao cấp hơn, không muốn thần đan linh dược, không muốn thần binh lợi khí, cũng chỉ muốn thấy tân nương một lần?

Muốn nói hiếu kỳ đối với tân nương, ở đây cũng nhiều người hiếu kỳ, không ai không muốn thấy hình dáng tân nương một lần.

Nhưng mà, nếu là đính hôn, chờ một hồi tân nương nhất định là phải ra lộ diện, lúc đó là có thể nhìn thấy, bất luận người nào đều có thể thấy.

Nhưng hiện tại Tiêu Trần nhất định phải đề xuất cái yêu cầu này, là ý gì?

Đế Nữ nghe vậy, mặt mũi ngưng tụ, ngữ khí lạnh tanh nói:

"Tân nương sau này sẽ ra, ngươi nhất định có thể gặp được. Nhưng bây giờ là chuyện khác, nói ra ban thưởng ngươi muốn!"

"Ta nói ngươi còn chưa hiểu?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta chỉ muốn thấy tân nương một lần!"

"Ngươi. . ."

Ánh mắt Đế Nữ lạnh lùng, nàng cũng hoài nghi Tiêu Trần có phải tới quấy rối hay không, cố ý để cho nàng không xuống đài được?

"Tiêu Trần, ngươi có ý gì?"

Ninh Nghiên cũng không nhịn được mà tức giận, nàng thật vất vả mới được Đế Nữ tán thành, cũng không thể bởi vì Tiêu Trần mà toàn bộ phá huỷ.

Nhưng mà, Tiêu Trần trực tiếp mặc kệ Ninh Nghiên, vẫn hướng về phía Đế Nữ nói:

"Cái này hẳn chỉ là một cái rất đơn giản yêu cầu đi, ngươi ngay cả Hợp Đạo Đan đều có thể tuỳ tiện lấy ra, yêu cầu đơn giản như vậy cũng muốn cự tuyệt sao?"

"Hừ!"

Đế Nữ rốt cục thì không kiên nhẫn hừ lạnh một câu, nói một tên tỳ nữ sau lưng:

"Đi mang Thi Vận đi ra!"

"Vâng!"

Tỳ nữ không dám chần chờ, chuyển thân chạy vào hành cung bên trong.

Quá trình chờ đợi, mặc dù cũng không dài, nhưng lại khiến mọi người tại đây đều có chút đau khổ, nội tâm có một loại dự cảm bất tường.

Yến hội ngày hôm nay, sợ rằng phải phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Thiếu niên kia, khó chơi, khư khư cố chấp, thuần tâm hủy đi danh dự Đế Nữ.

Đế Nữ mặc dù là ngại thể diện, tạm thời đáp ứng yêu cầu của hắn, nhưng mặc cho ai cũng biết, Đế Nữ tức giận.

Đế Nữ tức giận, hậu quả thật vô cùng vô cùng nghiêm trọng.

Ước chừng hơn mười phút sau, tên tỳ nữ lúc trước kia đang cùng một nữ tử váy trắng từ bên trong hành cung đi ra, lặng lẽ xuất hiện ở bên cạnh Đế Nữ.

"Tiểu thư!"

Váy trắng thiếu nữ thấp giọng hô một câu, tâm tình hiển nhiên có chút thấp, cho dù ai cũng có thể từ thần sắc nàng nhìn thấy mê man cùng phiền muộn.

"Ta nói rồi, ngươi sau này sẽ là chị dâu ta, không cần lại gọi ta là tiểu thư!"

Ngữ khí Đế Nữ hơi hòa hoãn, nhìn Tiêu Trần phía trong sân nói:

"Nàng chính là tân nương hôm nay, nguyện vọng của ngươi, ta thỏa mãn ngươi rồi!"

Tiêu Trần cũng không trả lời, cũng căn bản không có nhìn nàng.

Ánh mắt của hắn, không nháy mắt mà nhìn chằm chằm tên thiếu nữ váy trắng kia.

Hạ Thi Vận từ bên trong đi ra vẫn cúi đầu, cho đến giờ phút này mới khẽ ngẩng đầu, vô ý thức liếc mắt hướng về trên sân một cái.

Ngay tại khi bốn mắt nhìn nhau, cả người của nàng bất thình lình run nhẹ, nhìn nhân ảnh, ngốc trệ ngay tại chỗ.