Chương 1772. Vô Hạ Hỗn Độn Thể

"Có cần khuếch đại như vậy hay không?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn chằm chằm nữ tử bạch y.

Chỉ bằng vào dung mạo, là có thể khiến hai tên Thủy Thần vì đó tranh đấu, cuối cùng còn lấy mạng đổi mạng?

" Cự tình chính xác trăm phần trăm!"

Nữ tử bạch y nói.

"Vậy đại khái là hỗn độn lúc mới đầu, giống cái quá ít, hai tên Thủy Thần kia lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân, mới có loại kích động này!"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Ngươi có ý gì?"

Nữ tử bạch y cả giận nói.

"Ngươi khôi phục hinh dáng cũ, để ta đến giám định một chút!"

Tiêu Trần đề nghị.

"Nghĩ hay lắm!"

Nữ tử bạch y đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Cõi đời này, đã không có người thấy dung mạo chân thực của nàng rồi, ngay cả đệ tử của nàng cũng là khôn thể nhìn thấy dung mạo chân thực của nàng.

Nàng cũng đã thành thói quen lấy bộ dáng hiện tại cuộc sống.

"Nghĩ không ra, ta lại có thể hàn huyên với ngươi lâu như vậy!"

Nữ tử bạch y cũng ngoài ý muốn.

La Sát Vực cùng Thần Vực là kẻ tử thù, trong khoảnh khắc đó, nàng đều nghĩ qua xóa bỏ Tiêu Trần, xong hết mọi chuyện.

Nhưng ý nghĩ bỏ qua đi, sau đó nàng ngược lại cùng Tiêu Trần khoái trá trò chuyện giết thời gian.

"Ngươi tên là gì?"

Nàng hỏi.

"Tại trước khi hỏi người khác, lời đầu tiên nên báo danh chữ, đây là lễ phép cơ bản!"

Tiêu Trần nói.

"Ta không phải đã nói rồi sao?"

Nữ tử bạch y nói:

"Ta là La Sát Thủy Thần, tên của ta liền gọi La Sát!"

"La Sát Vực lấy tên ngươi đặt tên, vậy ngươi. . ."

Tiêu Trần ý thức được nữ nhân này so sánh trong tưởng tượng của hắn còn muốn kinh khủng hơn.

Bên trong một vực, không nhất định chỉ có một tên Thủy Thần.

Thủy Thần, cũng có phân chia cao thấp.

Một vực lấy tên của một người đặt tên, chứng minh người kia là duy nhất tuyệt đối không thể thay thế, chân chính chí cao vô thượng.

Thần Vực có tam đại Thủy Thần, nhưng Hồng tổ được công nhận đệ nhất nhân, hai người khác so với Hồng tổ liền muốn kém một cấp bậc.

"Không sai, ta và đệ nhất nhân Thần Vực Hồng tổ các ngươi là cùng thế hệ, cũng là đối thủ nhiều năm!"

La Sát cười tủm tỉm nói:

"Hiện tại, có phải rất có áp lực hay không, ngươi còn có dũng khí ở trước mặt ta chuyện trò vui vẻ sao?"

Tiêu Trần liếc nàng một cái:

"Nhìn xem ngươi đi sắt, thật hy vọng người đả thương ngươi có thể lại tới cho ngươi một bài học!"

"Hừ, nếu không phải thừa dịp ta không đề phòng mà bị ám toán, nàng há có thể bị thương ta?"

La Sát ánh mắt thoáng qua một tia âm hàn:

"Ta đối đãi nàng không tệ, không có phòng bị qua nàng, nhưng cũng lấy oán báo ân, lần gặp mặt sau. . ."

". . . Tỷ tỷ, cần gì phải lần sau, hiện tại liền giải quyết chung ân oán, như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm tràn đầy hài hước vang dội.

Tiếp theo, toàn bộ không gian thật giống như bị một tầng bóng mờ thôn phệ, Tiêu Trần cùng La Sát đều lọt vào trong đó, thân hình nháy mắt mất đi năng lực hành động.

"Lại một vị Thủy Thần!"

Tiêu Trần im lặng không lên tiếng, âm thầm cảnh giác.

Hắn biết người này, chính là người đả thương La Sát.

Lấy người đánh thương La Sát, cho dù là tập kích, cũng nhất định phải thực lực mười phần tiếp cận nàng thì mới có thể tập kích thành công.

"Ngọc Phù, mong muốn giết ta của ngươi chắn chắn là mãnh liệt, một mực truy tới đây?"

La Sát cười lạnh, nội tâm đang áp chế phẫn nộ.

Nàng cùng Ngọc Phù một mực tình như tỷ muội, cộng đồng chấp chưởng La Sát Vực.

Nàng quả thực không nghĩ ra, vì sao Ngọc Phù muốn phản bội tập kích nàng.

"Hảo tỷ tỷ của ta, nếu động thủ, ta há có thể bỏ dở nửa chừng, thả cọp về núi?"

Không thấy bóng dáng, nhưng không gian phiêu âm thanh tiếng cười của nàng:

"Một khi để ngươi hoàn toàn khôi phục, ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, khi đó chết chính là ta!"

"Ngươi đi ra, ngươi đối mặt với ta mà nói!"

La Sát quát lên.

"Ngươi coi ta ngốc sao? Ngươi ẩn náu tại Hỗn Độn tàn giới này chắc có một đoạn thời gian, thương thế cũng khôi phục một ít, ta đối đầu ngươi bây giờ, vẫn không nắm phần thắng nhiều lắm!"

Ngọc Phù hiển nhiên mười phần cẩn thận.

Cho dù La Sát trọng thương, nàng cũng không nguyện ý chính diện ứng đối.

"Lá gan nhỏ như vậy, vậy mà còn mang dã tâm rất lớn!"

La Sát cười khẩy nói:

"Cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy!"

"Đây không cần ngươi phí tâm, ngược lại hôm nay qua đi, trên đời sẽ lại không có La Sát Thủy Thần, La Sát Vực duy Ngọc Phù ta Độc Tôn. . . Nga, không đúng, cái tên La Sát Vực này cũng nên sửa lại một chút!"

Ngọc Phù cười nói.

"Ngươi nếu không dám hiện thân, lại dựa vào cái gì giết ta?"

La Sát cười lạnh.

"Vốn là không làm gì được ngươi, nhưng trời cũng giúp ta, có thêm tiểu nam nhân này, muốn đối phó ngươi liền dễ như trở bàn tay!"

Ngọc Phù cười nói.

"Ngươi là chỉ ta?"

Tiêu Trần mở miệng.

"Đương nhiên!"

Ngọc Phù cân nhắc nói:

"Tiểu nam nhân, nàng chính là La Sát Thủy Thần, cõi đời này không biết lại có bao nhiêu người thèm muốn thân thể nàng, lần này tiện nghi ngươi!"

"Ngọc Phù, ngươi vô sỉ!"

La Sát tựa hồ ý thức được Ngọc Phù muốn làm gì, thân thể mềm mại không thể át chế run rẩy, nội tâm mang theo một tia sợ hãi.

"Ha ha. . . Tỷ tỷ, chính diện đánh nhau, cõi đời này không người nào dám nói có thể chắc thắng ngươi. Đáng tiếc, ngươi có một cái khuyết điểm trí mạng, Vô Hạ Hỗn Độn Thể!"

Ngọc Phù cười nói:

"Ta vì nhắm vào một điểm này, hao phí ức vạn năm thời gian nghiên cứu, rốt cuộc tìm được phương pháp có thể nhất cử đánh tan ngươi!"

"Vô Hạ Hỗn Độn Thể?"

Tiêu Trần thấp niệm.

"Không sai!"

Ngọc Phù nói:

"Tiểu nam nhân, ngươi có biết, năm đó nàng đản sinh, liền khiến hai tên Thủy Thần vì nàng ra tay đánh nhau, muốn tranh đoạt nàng?"

"Nàng mới vừa rồi còn đề cập với ta, ta cho là giả, hiện tại ngươi cũng nói như vậy. . ."

"Ồ, nàng liền cái này đều nói cho ngươi biết?"

Ngọc Phù hơi kinh ngạc, thuận theo lại cười nói:

"Đây là sự tình chính xác trăm phần trăm, bởi vì dung mạo nàng cùng Vô Hạ Hỗn Độn Thể, đối với nam nhân có cám dỗ trí mạng!"

"Nói thế nào?"

Tiêu Trần tựa hồ hoàn toàn không có giác ngộ lọt vào nguy hiểm, cùng Ngọc Phù cũng hàn huyên.

"Vô Hạ Hỗn Độn Thể chính là đệ nhất thể chất hỗn độn, người có một không hai. Nhưng nó có một cái điểm yếu, chính là nhất thiết phải duy trì hoàn bích chi thân."

" Đương nhiên không cho phép bất luận cái tỳ vết nào. Một khi thất thân, ngoại công tự phá, sẽ trực tiếp mất đi cửu thành công lực."

Ngọc Phù khẽ cười nói:

"Biết địa vị nam nhân La Sát Vực vì sao sao thấp như vậy sao, cũng bởi vì nàng bài xích nam nhân, không muốn tiếp xúc bất kỳ nam nhân nào. Tại phạm vi vạn dặm La Sát cung của nàng, cũng không cho phép xuất hiện tung tích nam nhân, nếu không tất chết!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nghiêng đầu qua nhìn La Sát một cái, thuận theo lại hỏi:

"vậy đây cũng chỉ là tàn phá với nàng, đối với nam nhân có ích lợi gì?"

"Đạt được thân thể của nàng, vẫn không tính là chỗ tốt?"

Ngọc Phù nói.

"Miễn cưỡng coi là tốt, nhưng cũng không đến nỗi khiến người điên cuồng như vậy!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

". . . Tỷ tỷ, hắn có phải đang tổn hại ngươi hay không, ngươi coi trọng nhất trinh tiết, trong mắt hắn dường như đều không đáng nhắc tới!"

Ngọc Phù cười ha hả nói.

La Sát đương nhiên không lại bởi vì cái này mà tức giận, chỉ là thanh âm trầm thấp nói:

"Tiêu Trần, không nên lên vào bẫy của nàng, vô luận nàng nói cái gì, đều không nên tin. Nếu như ta chết rồi, ngươi cũng chắc chắn phải chết!"

Một điểm này, Tiêu Trần đồng ý.

Tuy rằng hắn là bị vô tội liên luỵ vào, vốn lấy loại tính cách này của Ngọc Phù, chắc chắn sẽ giết người diệt khẩu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Tỷ tỷ, cho tới bây giờ còn lừa hắn, có ý nghĩa gì sao?"

Ngọc Phù cười nói:

"Tiểu nam nhân, ngươi không phải muốn biết chỗ tốt sao? Ta cho ngươi biết, Vô Hạ Hỗn Độn Thể bởi vì hư thân mà mất đi cửu thành công lực, cũng không phải hư không tiêu thất nha!"

Tiêu Trần thần sắc khẽ động:

"Ý của ngươi là. . ."

"Không sai, nam tử phá vỡ hoàn bích chi thân của nàng, có thể được cửu thành công lực kia!"