Chương 1165: Vậy Ta Để Ngươi Gả Cho Ca Ca Của Ta, Ngươi Có Bằng Lòng Không?

Lưu Vân tinh vực là một tinh vực khổng lồ, thuộc về vô số tinh cầu tập hợp, Tử Viêm Tinh chỉ là một cái Tiểu Tinh cầu trong đó.

Tinh cầu cùng tinh cầu khác là khoảng độc lập, chưởng quản một cái tinh cầu là Tinh Chủ.

Tinh Chủ Tử Viêm Tinh, chính là phụ thân Ninh Nghiên, Ninh Huyền quân.

Lưu Vân tinh vực kỳ thực cùng Băng Tộc không có quan hệ phụ thuộc, nhưng tộc địa Băng Tộc tại bên trong Lưu Vân tinh vực, cho nên mọi người thường thường đem Lưu Vân tinh vực xem như lãnh địa Băng Tộc.

Không vì cái gì khác, chỉ vì Băng Tộc đủ cường đại, đứng trong thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới.

Mỗi cái Đế Tử Đế Nữ của phái hệ Băng Tộc đi ra ngoài thí luyện, mời chào nhân tài, lôi kéo nhân tâm, chia ra từng vị trí ở Lưu Vân tinh vực, thành lập thế lực của mình.

Tỷ như Đế Nữ Mộng Tình, liền đi đến Tử Viêm Tinh này, thu phục Ninh Huyền quân cùng Ninh Nghiên vì nàng hiệu mệnh.

Đương nhiên, Đế Nữ Mộng Tình không chỉ tới Tử Viêm Tinh, mười mấy cái tinh cầu chung quanh như Thương úy tinh, Nam Hải tinh, Cổ Nguyệt Tinh mà nhiều tinh cầu, đều thuộc về Đế Nữ Mộng Tình.

Nói cách khác, người thủ hạ giống như Ninh Nghiên, Đế Nữ Mộng Tình có mười mấy cái.

Nhưng nhiệm vụ Thiên chi bí cảnh, Đế Nữ Mộng Tình giao cho Ninh Nghiên, có thể tưởng tượng được đây là một cái khẳng định bao lớn đối với Ninh Nghiên.

Cho nên Ninh Nghiên cũng nguyện ý làm hết tất cả, không muốn cô phụ Đế Nữ phó thác.

Đế Nữ Mộng Tình mặc dù là coi trọng Ninh Nghiên, nhưng nàng rõ ràng càng yêu thích Cổ hoàn cảnh Nguyệt Tinh, chỉ ở Cổ Nguyệt Tinh kiến tạo một cái hành cung sang trọng.

Lúc này, bên trong hành cung tại Cổ Nguyệt Tinh Đế Nữ, một tên thiếu nữ váy trắng vội vã đi vào hậu hoa viên, hướng về lầu các trong vườn mà đi.

Trong lầu các, tiếng đàn lượn lờ truyền đến, giống như tự nhiên, làm cho người khác nhập vào ý cảnh.

Thiếu nữ váy trắng nhất thời dừng chân, giống như đang do dự có cần đi quấy rầy hay không.

Lúc này, một tên thanh niên tuấn tú từ trong lầu các đi ra, cười nhỏ, tâm tình giống như mười phần vui thích.

Thiếu nữ váy tắng thần sắc khẽ biến, hốt hoảng cúi đầu, hướng về thanh niên tuấn tú khom người hành lễ nói:

"Bái kiến công tử!"

"Thi Vận, ta nói rồi, ngươi không cần hành lễ đối với ta!"

Thanh niên tuấn tú vội vàng tiến lên, muốn đỡ thiếu nữ váy trắng.

Nhưng mà thiếu nữ váy trắng như con thỏ nhỏ bị kinh sợ, liền lui về phía sau mấy bước theo bản năng, tránh cánh tay của thanh niên.

"Ngươi. . ."

Thần sắc thanh niên tuấn tú biến đổi một một cái, nhưng nghĩ tới muội muội đáp ứng chuyện của hắn, hắn lại cao hứng mà cười nói:

"Thi Vận muội muội, ngươi là tìm đến Mộng Tình a?"

"Hừm, ta hướng Đế Nữ báo cáo tin tức!"

Thiếu nữ váy trắng khẩn trương bất an nói.

"Ha ha. . . Ngươi vào đi thôi, nàng ở bên trong, hơn nữa có một cái tin tốt phải nói cho ngươi!"

Thanh niên tuấn tú vừa nói, vừa cười to rời đi.

Thiếu nữ váy trắng nội tâm tuy là nghi hoặc, nhưng không chần chờ, đi vào lầu các.

Trong lầu các, một nữ tử đang gảy đàn sau tấm bình phong.

Bởi vì có bình phong, không thấy được nó dung mạo, chỉ có thể nhìn được một cái hình dáng đại khái.

Nhưng coi giơ tay nhấc chân, mỗi một cử động, đều giống như là tiên nữ hạ phàm, làm trong lòng người ta không tự chủ được liền phác hoạ ra một bức hình ảnh tuyệt mỹ.

"Tiểu thư, Ninh Nghiên quận chúa Tử Viêm Tinh truyền tin tức đến, mười người Thiên chi bí cảnh đã sắp xếp xong, chỉ chờ bí cảnh mở ra!"

Thiếu nữ váy trắng thần thái cung kính mà bẩm báo.

Trong bình phong, nữ tử đình chỉ gảy đàn, từ tốn nói:

"Cái này sau này bàn lại, ta có một việc phải nói cho ngươi!"

Thiếu nữ váy trắng hơi ngẩn ra, hỏi:

"Chuyện gì?"

"Vừa rồi ngươi ở bên ngoài, nhìn thấy là ai?"

Nữ tử hỏi.

" Là. . . Văn Chúc công tử!"

Thiếu nữ váy trắng dè đặt trả lời, nội tâm hiện ra một cổ dự cảm xấu.

"vậy ngươi có biết quan hệ ta với hắn?"

Nữ tử lại hỏi.

"Văn Chúc công tử là ca ca tiểu thư, đồng xuất nhất mạch!"

Thiếu nữ váy trắng trả lời.

"Không chỉ như thế!"

Nữ tử bỗng nhiên đứng dậy, lộ ra vóc dáng mỹ lệ, nhưng vẫn không có từ sau tấm bình phong đi ra, mà là đưa lưng về phía thiếu nữ váy trắng, thở dài nói:

"Kỳ thực tại trước khi ta còn chưa ra đời, hắn mới là người nhất mạch chúng ta ký thác hy vọng, cũng chính là Đế Tử!"

"A?"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy kinh sợ.

"Ngươi hẳn biết, muốn đào tạo được một tên Đế Tử hoặc là một tên Đế Nữ không dễ, gần như cần dùng hết toàn bộ tài nguyên của nhất mạch!"

Nữ tử ngữ khí trầm trọng nói nói:

"Cho nên một cái chi mạch, đều sẽ chỉ đem hết toàn lực bồi dưỡng một người tiềm năng lớn nhất!"

"Ý tứ của tiểu thư là. . ."

Thiếu nữ váy trắng mơ hồ đã minh bạch cái gì.

"Không sai!"

Nữ tử lần nữa thở dài nói:

"Nguyên bản ca ta mới là Đế Tử dòng dõi chúng ta, tộc nhân đem hết toàn lực đi bồi dưỡng hắn. Nhưng cho đến khi ta sinh ra, tộc nhân phát hiện được ta tiềm năng tại bên trên ca ta, ngay sau đó phế đi vị trí đế tử của ca ca ta, đổi thành bồi dưỡng ta!"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy, trong tâm đồng dạng thở dài, nhưng rất nhanh lại nói tiếp:

"Tuy rằng sự tình rất tàn khốc, nhưng ta tin tưởng cái quyết định này là sáng suốt. Lấy tiềm năng tiểu thư, sau này có thể cho tộc nhân càng nhiều hồi báo hơn!"

"Ta tự nhiên sẽ đem hết toàn lực trở về hồi báo tộc nhân, không để bọn hắn thất vọng, nhưng ca ta, hắn. . ."

"Tiểu thư, Văn Chúc công tử cũng không có vì vậy căm ghét tiểu thư a? Ngược lại ta có thể nhìn ra, Văn Chúc công tử rất quan tâm tiểu thư, thậm chí tại đem hết toàn lực phụ Tá tiểu thư!"

Váy trắng cô gái nói.

"Ta biết, nhưng chính vì vậy, ta mắc nợ hắn mới càng nhiều!"

Nữ tử thở dài nói:

"Ta đoạt vị trí Đế Tử của hắn, hắn chẳng những không có hận ta, ngược lại khắp nơi giúp ta!"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy trầm mặc.

Chỉ từ chuyện này đến xem, mộng Văn Chúc xác thực khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa, đáng giá người khâm phục.

Trên đời lại có mấy người có trí tuệ như thế, có thể ở sau khi vị trí Đế Tử bị đoạt, chẳng những không có câu oán hận, ngược lại phụ tá người đoạt vị trí Đế Tử của hắn?

Bất quá nàng không hiểu là, tại sao tiểu thư đặc biệt nói cho nàng biết chuyện này?

"Thi Vận, ngươi cùng ở bên cạnh ta chắc là 200 năm rồi nhỉ?"

Nữ tử đột nhiên hỏi.

"Hai trăm mười hai năm!"

Thiếu nữ váy trắng không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Vậy hơn hai trăm năm này, ta đối đãi ngươi như thế nào?"

Nữ tử lại hỏi.

"Tiểu thư đối với ta rất tốt, nếu không có tiểu thư chiếu cố, ta có lẽ đã sớm chết rồi, thậm chí sống không bằng chết!"

Thiếu nữ váy trắng nói lời xuất phát từ nội tâm.

Chuyện năm đó, bây giờ nghĩ lại, vẫn giống như ác mộng, rõ mồn một trước mắt.

Nàng vốn là đến từ một tinh cầu phàm nhân, nhưng mai kia kịch biến, bị chuyển đi mấy phen, từ địa cầu đến Tu Chân Giới sau đó Tiên Giới lại tới Thần Giới, nhân sinh của nàng bị phá vỡ liên tục.

Nàng chưa từng nghĩ, cõi đời này sẽ có chuyện không thể tưởng tưởng nổi như vậy, ngoại trừ địa cầu ra, còn có nhiều thế giới không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Nàng rõ ràng chỉ là một cái phàm nhân, lại trong lúc vô tình đi tới Thần Giới, thứ nguyên chí cao của Chư Thiên vạn giới.

Nếu không phải tiểu thư không ngại xuất thân của nàng, đem nàng mang theo bên người, ban cho nàng tài nguyên, dạy nàng tu luyện, nàng tuyệt đối không thể sống sót tại một thế giới như này.

Cho nên, nàng là cảm kích xuất phát từ nội tâm.

"Vậy đối với mệnh lệnh của ta, ngươi là có nhất định tuân theo hay không?"

Ngữ khí nữ tử trịnh trọng hỏi.

"Tiểu thư có bất cứ phân phó nào, Thi Vận đều sẽ tuân theo!"

Thiếu nữ váy trắng khẳng định nói.

"Được, vậy ta để ngươi gả cho ca ca của ta, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nữ tử bỗng nhiên nói.

"Cái gì?"

Thần sắc thiếu nữ váy trắng trong nháy mắt trắng bệch.