Chương 1002: Trầm Đan Dao Bị bắt

Diệu Thần cũng có thể nhận thấy được dị năng chi lực trên hai cánh tay Linh Thần, lập tức không nói nhảm, trực tiếp vận dụng thần năng, giúp đỡ Linh Thần áp chế.

Chỉ chốc lát sau.

"Hô. . . Thật là không dễ dàng!"

lực lượng hai đại cường giả cấp Thiên Vương, rốt cuộc có thể hoàn toàn kiềm chế lão hóa chi lực, khiến Diệu Thần buông lỏng không ít.

"Đây chỉ là kế tạm thời, dị lực trên cánh tay ngươi vô pháp hoàn toàn trừ tận gốc, tạm thời áp chế, sớm muộn sẽ có một ngày bùng nổ lại lần nữa, huống chi hai tay của ngươi. . ."

Diệu Thần muốn nói lại thôi, ngược lại hỏi:

" Linh Thần, ngươi cuối cùng trải qua cái gì?"

Linh Thần tuy nói tại trên lực chiến đấu hơi kém với hắn, nhưng sở trường thuật pháp kỳ quỷ, có thể công có thể thủ.

Hắn không thể nào hiểu được, tại Tiên Giới này có người nào có thể làm hắn bị thương?

"Một lời khó nói hết!"

Linh Thần than thở nói:

" Kyle cùng Gillev đều chết hết, ta so sánh với ngươi gặp phải còn thảm hơn!"

"Thiên Hồ tộc mạnh như vậy?"

Diệu Thần nghi vấn nói.

"Không phải Thiên Hồ tộc!"

Linh Thần lắc đầu nói:

" Chúng ta vốn là đã sớm khống chế Thiên Hồ tộc rồi, chỉ là sau đó phát sinh ngoài ý muốn, cũng xem như ta nhất thời đắc ý vênh váo đi!"

Tiếp theo, Linh Thần đem sự tình Thiên Hồ tộc cùng độc giác thú, nói rõ ràng mười mươi cho Diệu Thần nghe.

"Lại có loại sự tình này?"

Diệu Thần nghe vậy, trầm ngâm nói:

" Theo như như lời ngươi nói, người kia chắc cũng là thần tộc, chính là không biết thuộc về phương trận doanh nào!"

"Ta cũng buồn bực!"

Linh Thần nói:

" Hắn thật giống như bị nhốt ở cái động đó mà vô pháp thoát thân!"

"Thực lực của hắn cao hơn ngươi rất nhiều sao?"

Diệu Thần hỏi.

"Vậy ngược lại cũng không phải!"

Linh Thần khách quan nói:

" Năng lực của hắn tương đối đặc thù, có hiệu quả xuất kỳ bất ý, ta ngay từ đầu không sao cả phòng bị mới trúng chiêu. Đương nhiên, cho dù có phòng bị, ta cùng hắn cũng chỉ là chia 4-6, hơi kém hắn một bậc!"

"Vậy hai người chúng ta liên thủ, đủ bắt hắn lại rồi!"

Diệu Thần nói:

" Ngươi mau sớm chữa trị cánh tay, chúng ta lại đi gặp quái vật kia!"

Tu vi đến loại trình độ bọn họ này, mất đi hai tay cũng không phải sự tình gì đó khó có thể tiếp nhận, chỉ cần điều dưỡng tốt, lợi dụng thần Nguyên dựa vào dược vật sinh trưởng, hoàn toàn có thể dài ra.

"Linh Thần, Diệu Thần, các ngươi không được đi trêu chọc hắn!"

Lúc này, sâu bên trong Thần Đô truyền đến tiếng vang.

"Lão đại?"

Hai người kinh nghi nói:

" Ngài nhận thức quái vật kia?"

"Biết rõ một ít, gia hỏa kia là tồn tại so với chúng ta càng cổ lão, nhưng hắn tại Tiên Giới chiến bại, bị một tên Thái Cổ nhân kiệt phong ấn!"

Thiên Vương thủ lĩnh nói.

"Thái Cổ nhân kiệt?"

Linh Thần Diệu Thần nhìn nhau, nội tâm càng là nghi hoặc.

"Bí ẩn trong đó, sau này sẽ nói cho các ngươi nghe, tóm lại tạm thời không nên đi trêu chọc hắn. Đến lúc kế hoạch kết thúc, đem cả Tiên Giới cùng nhau hủy diệt là được!"

Thiên Vương thủ lĩnh nói.

"Đây. . . Chúng ta biết rồi!"

Hai người thuận theo nói.

"Hừm, vậy hồ ly nếu chưa bắt được coi thôi đi, ta sẽ bẩm rõ cho thánh nữ, tin tưởng thánh nữ có thể tha thứ!"

Bắc Quỳnh Tiên Vực, Đan Tháp.

Thì đến đêm khuya, Nam Cung Yên Nhiên một bộ quần áo màu tím cuối cùng có một chút thời giản rảnh rỗi, đi tới trong sân giải sầu.

"Nam Cung sư tỷ!"

Lúc này, một gã nữ tử trường bào luyện đan sư màu đen khác đi tới trong sân, chào hỏi cùng Nam Cung Yên Nhiên.

"Đan Dao?"

Nam Cung Yên Nhiên ngoài ý muốn, lại có chút kinh hỉ nói:

" Ngươi làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Trầm Đan Dao nghe vậy, che miệng khẽ cười nói:

"Ta bất cứ lúc nào đều rảnh a, chỉ là Nam Cung sư tỷ ngươi phần lớn thời gian không rảnh, ta không có cơ hội nhìn thấy ngươi mà thôi!"

"Nói gì vậy, ta bận rộn đi nữa cũng không đến mức bận đến không có thời gian thấy ngươi!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Vậy ta về sau muốn thường xuyên đến hướng về Nam Cung sư tỷ lãnh giáo?"

Trầm Đan Dao cười nói.

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Vô luận là sự tình đan đạo, hay là chuyện riêng tư, đều có thể tìm ta!"

"Cám ơn Nam Cung sư tỷ!"

"Cám ơn cái gì, đều là người một nhà!"

Nam Cung Yên Nhiên cũng cười nói:

" Đúng rồi, Doãn Trùng còn chưa tin tức sao?"

"Không có!"

Trầm Đan Dao lắc đầu nói:

" Cũng không biết có phải là tại Chân Long bí cảnh xảy ra vấn đề gì hay không!"

"Sư tôn an bài, sẽ không có chuyện!"

Nam Cung Yên Nhiên an ủi.

"Hừm, ta cũng tin tưởng Tiêu tiên sinh!"

Trầm Đan Dao gật đầu, lại lộ ra kính trọng nói:

" Tiêu tiên sinh thật là tồn tại giống thần vậy!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy xảo tiếu nói:

"Kỳ thực sư phụ rất bình dị gần gũi, ta mới đầu đối với hắn cũng là vừa kính vừa sợ, nhưng chậm rãi phát hiện hắn một chút kiêu ngạo cũng không có!"

"Ngươi là đồ đệ Tiêu tiên sinh, đương nhiên không giống nhau!"

Trầm Đan Dao lắc đầu.

Chính thời điểm hai nữ đang trò chuyện.

Đột nhiên, bốn cái bóng đen đivào, xuất hiện ở giữa sân, toàn thân tản ra khí tức sát phạt.

"Người nào?"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Trầm Đan Dao đều kinh sợ.

"Các ngươi ai là Nam Cung Yên Nhiên?"

Một người áo đen bịt trong đó ra mặt chất vấn, ánh mắt quét tới quét lui tại trên thân Nam Cung Yên Nhiên cùng Trầm Đan Dao.

"Bất kể nàng ai là, cùng nhau bắt đi!"

Một gã khác người bịt mặt nói.

"Có lý!"

Đạt thành ăn ý, bốn người đồng thời xuất thủ, nắm lấy hai nữ, muốn bắt bắt các nàng.

Thời khắc nguy cấp, lại thấy một bóng người mạnh mẽ bay ra, chặn lại bốn người.

"Đoàn tiền bối!"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Trầm Đan Dao hô.

"Các ngươi đi mau!"

Đoạn Triều Nam cùng bốn người dây dưa, một bên hô.

"Muốn đi? Có dễ dàng như vậy sao?"

Bốn tên hắc y nhân cười lạnh, khí thế đồng thời leo đến đỉnh phong, đè nén Đoạn Triều Nam.

Đoạn Triều Nam tu vi tuy nói đạt đến Tiên Đế thập giai, có thể chống lại nhất thời, nhưng lấy một địch bốn cuối cùng miễn cưỡng, dần dần liền rơi vào hạ phong.

"Lão tứ, ngươi đi bắt người!"

"Được!"

Một tên trong đó hắc y nhân thoát khỏi vòng chiến, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt hai nữ, bắt lấy cánh tay hai nữ.

Hai nữ liều mạng vùng vẫy, nhưng ở trước mặt một tên cường giả Tiên Đế cửu giai, chỉ là phí công.

"Người nào ở chỗ này làm càn!"

Chợt nghe một đạo quát lạnh, một tòa Tiểu Tháp xuất hiện, tản ra uy áp tuyệt luân.

Đột nhiên, thần quang tờ mờ sáng, chưởng kình to lớn từ bên trong tiểu tháp nhanh chóng mà ra.

Phốc!

Hắc y nhân bị thương tại chỗ, bị chấn bay ra ngoài.

"Không ổn, có cao nhân ở đây!"

Hắc y nhân tuy rằng thụ thương, nhưng tay phải càng dùng sức bắt lấy Trầm Đan Dao, đồng thời hướng về phía ba người dây dưa cùng Đoạn Triều Nam nói:

" Lão đại, mau rút lui!"

Ba người đoán không ra thực lực Tiểu Tháp, biết rõ đánh lâu bất lợi, nhìn nhau, đồng thời phát lực đẩy lui Đoạn Triều Nam, sau đó thi triển bí pháp chạy trốn, chớp mắt biến mất ở trong trời đêm.

"Đan Dao!"

Nam Cung Yên Nhiên trơ mắt nhìn đến Trầm Đan Dao bị bắt đi, nội tâm nóng nảy không thôi, hướng về phía Tiểu Đan Tháp nói:

" Lão tổ, có thể mau cứu Đan Dao hay không?"

"Ta trạng thái không được đầy đủ, không thích hợp chiến đấu, một chưởng vừa rồi đã là cực hạn!"

Tiểu Đan Tháp than thở nói:

" Tính mạng của nàng, đều xem tạo hóa của chính nàng!"

"Đây. . ."

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, rất tuyệt vọng.

Sư phụ không ở đây, vô pháp làm viện thủ, ngay cả tính hiện đang thông tri hắn, cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

"Bọn họ rốt cuộc là người nào, ý muốn như thế nào là?"

"Ta nghĩ, là người Thần Đô!"

Đoạn Triều Nam bỗng nhiên mở miệng nói:

" Ta cùng hắn nhóm giao thủ, có thể cảm giác được chiêu thức cùng công pháp bọn họ đều khác hẳn cùng chúng ta, là dị tộc không thể nghi ngờ!"