Chương 1101: Thái Hoang Ma Khí

"Đương nhiên đi qua!"

Thái Hư Tổ Long cho ra trả lời khẳng định:

"Nhưng thay vì xưng hô chỗ đó là Thần Giới, không bằng gọi là Thần Linh Giới!"

"Thần Linh Giới?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Không sai!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Ở nơi đó đến một đám tự cho mình là thần linh siêu phàm, tự xưng là chúa tể vạn vật, tùy ý giày vò thương sinh, tùy ý cướp đoạt tài nguyên. Tiên Giới chúng ta ở, cũng chỉ là một khối tài nguyên đất đai bọn hắn đánh chiếm cướp bóc, sau đó mua bán bán ra mà thôi!"

"Xác thực là rất tàn khốc!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi thật giống như không phải rất kinh ngạc?"

Thái Hư Tổ Long hỏi nói:

" Biết được loại sự tình này, bất luận người nào đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng đi , tại sao ngươi chưa?"

"Tuyệt vọng?"

Tiêu Trần cười lắc đầu nói:

" Ta không có yếu ớt như ngươi nghĩ vậy, ngày trước Tiên Đế đối với ta mà nói, đều là tồn tại nhìn xa không thể với, không phải ta cũng đi từng bước một đi tới sao? Cho dù là thần thì lại làm sao, chỉ cần có thể dùng vũ lực chiến thắng, đều không là đồ vật ta nên sợ hãi!"

"Tự tin là chuyện tốt, nhưng quá mức tự phụ, sẽ làm hướng đi của ngươi hủy diệt. Bọn họ có thể được danh hiệu thần linh, lực lượng thì không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Thần Linh Giới, đó là một cái thứ nguyên khác, quy tắc đại đạo hoàn thiện, điểm chí cao Chư Thiên vạn giới!"

"Trong lòng ta biết rõ!"

Tiêu Trần nghe vậy, tư thái không thay đổi, trước sau như một, sâu không lường được.

Thái Hư Tổ Long nhất thời trầm mặc, thần thức rơi vào trên thân Tiêu Trần, rất nhanh lại nghi vấn nói:

"Tu vi của ngươi bây giờ đạt tới cảnh giới gì, ta vì sao nhìn không thấu được ngươi?"

"Đó là bởi vì ấn tượng của ngươi đối ta còn dừng lại ở lúc trước!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Cùng những cái thần cao cao tại thượng kia so sánh, lực lượng lớn nhất của ta chính là sẽ trưởng thành, sẽ không vĩnh viễn dừng lại ở tại chỗ!"

" Ừ. . . Ngươi cùng Nhân Hoàng năm đó giống nhau, đều có tín niệm vô địch, không sợ hãi bất cứ địch nhân nào!"

Thái Hư Tổ Long nói.

"Ngươi quả nhiên thấy qua Nhân Hoàng?"

Tiêu Trần giống như sớm có chủ ý, suy đoán nói:

" Năm đó Thái Cổ nhất chiến, Nhân Hoàng hẳn là mượn lực lượng của ngươi ly khai Tiên Giới đi?"

"Hừm, Tiên Giới bị lực lượng Tổ thần dị giới phong tỏa, cho dù đạt đến Thiên Đế Cảnh, cũng không cách nào phi thăng Thần Linh Giới, chỉ có lực lượng của ta có thể đột phá tầng phong tỏa kia!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Lấy tiềm lực Nhân hoàng, không nên bị mai một tại đây. Để hắn đi Thần Linh Giới, hắn mới có thể phát triển tốt hơn!"

Dừng một chút, Thái Hư Tổ Long lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiềm năng của ngươi, không kém Nhân Hoàng. Nếu mà ngươi nguyện ý, ta cũng có thể đưa ngươi đi Thần Linh Giới!"

Tiêu Trần nghe vậy, chính là lắc đầu nói:

"Không cần thiết, ta ở đây còn có chuyện không có giải quyết!"

"Chuyện gì?"

Thái Hư Tổ Long hỏi.

"Đương nhiên là giải quyết Tổ thần dị giới!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Diệt trừ hắn, Tiên Giới liền có thể khôi phục yên ổn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thái Hư Tổ Long nghe vậy, kinh sợ nói:

" Ngươi muốn cùng Tổ thần dị giới đánh một trận?"

"Có vấn đề gì?"

"Không thể, ngươi không phải của hắn đối thủ, một trận chiến này ngươi không có bất kỳ phần thắng!"

Ngữ khí Thái Hư Tổ Long nghiêm túc nói:

" Tổ thần dị giới tại Thần Linh Giới đều là cường giả rất nổi danh, tu vi của hắn cao, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

"Ngươi đưa ra cái kết luận này, có hơi quá sớm!"

Tiêu Trần không cho là đúng, lắc đầu nói:

" Huống chi liền tính không cân nhắc vấn đề thắng bại, ta cũng không thể một người chạy đi Thần Linh Giới. Nơi này có bằng hữu thân nhân ta coi trọng, ta không cho phép bọn họ bị thương tổn!"

"Trọng tình cảm, không nhất định là chuyện tốt, mọi thứ hẳn là lấy đại cục làm trọng. Nếu như vị bằng hữu thân nhân kia hiểu ngươi, chắc hẳn cũng cam nguyện hy sinh, đổi lấy cơ hội ngươi phát triển!"

Thái Hư Tổ Long khuyên nói:

" Năm đó Nhân Hoàng cũng là bỏ rất nhiều, hôm nay tại Thần Linh Giới cũng bắt đầu thể hiện tài năng, có thể cùng Thần Tộc đứng ngang hàng!"

Tiêu Trần nghe vậy, vẫn kiên định lắc đầu nói:

"Giữa người và người là có khác biệt, ta vô pháp vứt bỏ một vài thứ. Huống chi, ngươi quá coi thường ta!"

"Được đi, nếu ngươi khư khư cố chấp, vậy ta liền không khuyên nhiều nữa rồi!"

Thái Hư Tổ Long vừa nói, khe khẽ thở dài, giống như đang thương tiếc.

Hắn thấy, Tiêu Trần nếu như cùng Tổ thần dị giới khai chiến, chắc chắn phải chết.

"Hừm, mặc dù biết ngươi là tốt với ta, nhưng ta cũng xác thực không muốn nghe ngươi lải nhải!"

Tiêu Trần trêu ghẹo một câu, hòa hoãn bầu không khí, lại hỏi nói:

" Lực lượng của ngươi hình như rất không hoàn chỉnh?"

"Ngươi nhìn ra được?"

Thái Hư Tổ Long than thở nói:

" Rất lâu lúc trước, ta tại Thần Linh Giới gặp phải một trường kiếp nạn, tổn thất gần cửu thành lực lượng!"

"Tổn thất cửu thành lực lượng?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Thái Hư Tổ Long chỉ còn lại có một thành công lực, nếu như thời kỳ toàn thịnh, sợ rằng Tổ thần dị giới không phải đối thủ Thái Hư Tổ Long.

"Cái này không nói trước, ngươi lần này là tới tìm ngươi bằng hữu đi?"

Thái Hư Tổ Long bỗng nhiên nói.

"Ngươi biết bọn họ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, bởi vì Thái Hoang ma khí ảnh hưởng, địa cầu hơn hai trăm năm trước phát sinh qua một lần biến động, bọn họ truy xét ngọn nguồn mà đến, lại không khác nào lấy trứng chọi đá, bị Thái Hoang ma khí ma hóa!"

Thái Hư Tổ Long nói.

"Thái Hoang ma khí?"

Tiêu Trần nghe vậy, nghi hỏi:

" Là thứ gì?"

"Một số thứ mà dị tộc Tổ Thần nằm mộng cũng muốn lấy được!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Hắn năm đó từ trong tay thiên thần tộc mua xuống Tiên Giới, chính là vì đạt được Thái Hoang ma khí. Ta biết ý đồ của hắn, đương nhiên không thể để cho hắn được như ý, cho nên lấy khí tức bản thân che giấu khí tức Thái Hoang ma khí!"

"Nhưng khí tức Thái Hoang ma khí thực sự quá khổng lồ, mặc dù chỉ là vô ý thức thả ra một tia khí tức, đều không phải trạng thái hôm nay của ta có thể áp chế hoàn toàn, cho nên địa cầu gần đây không thể tránh họa, mấy lần bị ảnh hưởng đến!"

"Ma Quân cùng Orochi, tất cả đều bị Thái Hoang ma khí ảnh hưởng?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không sai, ta bởi vì muốn thường xuyên áp chế Thái Hoang ma khí tiết lộ khí tức, cho nên luôn có thời điểm sơ sót, con đại xà kia cùng cái kia Ma Tộc đều trong lúc vô tình xông vào qua phạm vi Thái Hoang ma khí, bị Thái Hoang ma khí ảnh hưởng, nhiễm phải lực lượng Thái Hoang ma khí!"

Thái Hư Tổ Long vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhưng mà bản thân con đại xà kia giống ta đều là Long Tộc, giống như là chủng loại biến dị thất lạc ở nhân gian, lai lịch cụ thể, ta cũng không biết!"

"Orochi gia hỏa này, thân thế phức tạp như vậy?"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

"Thôi, bằng hữu của ngươi bị Thái Hoang ma khí ma hóa, cần phải tự mình ngươi đi giải cứu, nhưng phải cẩn thận lực lượng Thái Hoang ma khí. Cho dù là ngươi, cũng chưa chắc có thể ngăn cản Thái Hoang ma khí!"

"Vậy ta ngược lại thật muốn kiến thức một chút!"

Tiêu Trần đến hứng thú nói.

Thái Hư Tổ Long không nói gì, mà là phóng thích lực lượng, ngưng tụ ra một đầu không gian thông đạo tại trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần không do dự, trực tiếp đạp vào.

Thời không tái biến, Tiêu Trần đi tới một nơi không gian thần bí.

Cái không gian này không có vật gì khác, chỉ có một t ma nhận tản ra ma uy cực kỳ khủng bố treo lơ lửng giữa trời.

"Đây chính là Thái Hoang ma khí!"

Tiêu Trần nghiêm túc nhìn ma nhận trước mặt.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác hai cổ lực lượng trong cơ thể rục rịch.

Ầm!

Đột nhiên, kèm theo khủng bố long ngâm, Ma Ngục Song Long từ trong cơ thể Tiêu Trần bay ra, không ngừng vờn quanh tại xung quanh Thái Hoang ma khí.

Thuận theo đó, Ma Đạo Cấm Điển cũng tự động bay ra từ trong cơ thể Tiêu Trần, trang sách mở ra, ánh chiếu Thái Cổ ma quang, cùng Thái Hoang ma khí lực lượng cộng minh, phát sinh biến hóa ngạc nhiên.