Chương 1834. La Sát Quyết Ý

Doanh Âm không có trả lời, ngược lại nhìn phía hư vô chi thần:

“Ngươi không phải đao cỉa hắn sao, vì sao không đi theo hắn?”

“Hắn chung quy đem cá nhân tư tình quá xem trọng, tuy có năng lực, nhưng không thích hợp làm đại sự!”

Hư vô chi thần thở dài:

“So sánh với hắn, có lẽ chúng ta càng thích hợp đứng ở cùng trận tuyến!”

“Ngươi thật có thể tín nhiệm ta? Lúc trước ngươi chính là chết ở trong tay ta!”

Doanh Âm nói.

“Khi đó ngươi chỉ là bị vạn ác chi nguyên khống chế, hiện tại ngươi không giống vậy. Nếu vạn ác chi nguyên là mặt trái, vậy ngươi hẳn là chính là chính diện, hỗn độn chúa tể công chính vô tư nhất!”

“Không thể tưởng được…… Cuối cùng chỉ có ngươi có thể lý giải ta!”

Doanh Âm buồn bã mất mát:

“Nhưng không gom đủ 72 kiện cộng sinh pháp bảo, bằng lực lượng chúng ta hiện tại, chỉ là như muối bỏ biển, thay đổi không được bất cứ thứ gì!”

Tiêu Trần mang theo La Sát xuất hiện ở rất xa trong hỗn độn.

“Tiêu Trần, làm như thế nào bây giờ?”

La Sát trước sau lo lắng khó an.

“Chẳng lẽ ngươi muốn ở lại kia, để Doanh Âm hiến tế?”

Tiêu Trần hỏi.

La Sát cười khổ:

“Nói thực ra, liền bị hy sinh như thế, mặc cho ai đều sẽ không cam lòng. Nhưng nàng đều đã nói đến mức kia rồi, là vì hỗn độn trường tồn. Nếu vì bản thân ta cự tuyệt, chẳng lẽ không phải tổn hại đại nghĩa?”

“Lợi ích cá nhân ở trước mặt đại nghĩa, chung quy nhỏ bé!”

“Thiên la, ngươi cảm thấy thế nào?”

Thiên la môn khí linh nói:

“Ta chỉ đi theo một người là ngươi, nếu ngươi muốn ta phụng hiến, ta không oán ngôn, chỉ là chúng ta có lẽ không có ngày gặp lại!”

“Sẽ không để ngươi một mình, ta bồi ngươi!”

La Sát lòng có quyết ý.

“Các ngươi tranh cái gì, ta cũng chưa đồng ý đâu!”

Tiêu Trần xụ mặt nói:

“Ta nếu mang các ngươi rời đi, liền sẽ không cho các ngươi lại đi hy sinh!”

“Nhưng hỗn độn bách vực làm sao bây giờ? Không gom đủ 72 kiện cộng sinh pháp bảo, vô pháp tiêu diệt vạn ác chi nguyên.”

“Nếu phải bị nô dịch cả đời, không bằng hiện tại liền chết!”

“Trời không tuyệt đường người, cuối cùng sẽ có biện pháp!”

Tiêu Trần trầm ngâm:

“Các ngươi về trước La Sát vực, hết thảy giao cho ta xử lý!”

“Ngươi muốn làm như thế nào?”

La Sát lo lắng.

“Lần trước ở không gian thiên la môn, tuy là có thu hoạch thật lớn, nhưng lại vẫn cảm giác không đúng chỗ nào, vẫn thiếu một điểm mấu chốt!”

“Chỉ cần đền bù cái khiếm khuyết này, có lẽ là có thể đối kháng vạn ác chi nguyên!”

Tiêu Trần nói.

“Vậy lại đưa ngươi đi vào một lần?”

La Sát đề nghị.

“Cấm môn mở ra, không cần thười gian nghỉ ngơi sao?”

Tiêu Trần nói:

“Nếu liên tục mở ra, đối với ngươi hao tổn rất lớn đi?”

“Hiện tại lúc này, chỉ có thể liều mạng, còn để ý chút hao tổn này sao?”

La Sát nói:

“Chỉ cần có thể giúp ngươi, giá lớn hơn nữa cũng không sao!”

Tiêu Trần nghĩ nghĩ, lắc đầu như cũ nói:

“Lại đi một lần, phỏng chừng cũng là phí công. Hiện tại có thể giúp ta, đại khái chỉ có Doanh Âm!”

“Ngươi muốn đi về tìm nàng?”

La Sát kinh ngạc.

“Ân, vấn đề trước sau là phải đối mặt. Ta sẽ không cho các ngươi hy sinh, nhưng không đại biểu ta sẽ mặc kệ chuyện này. Các ngươi tự hồi La Sát vực, hy vọng còn có một ngày tái kiến!”

“Tiêu Trần……”

La Sát muốn Tiêu Trần lưu lại, đáng tiếc người đã biến mất.

Tiêu Trần biến mất, không có có thể tìm ra quỹ đạo, cũng không có bất luận cái không gian dao động gì, lấy thực lực của nàng, căn bản vô pháp đuổi theo.

Thực lực Nàng hiện tại, rõ ràng đã theo không kịp tiết tấu.

“Có phải thực thất vọng hay không?”

Thiên la môn khí linh nói:

“Tại thời khắc mấu chốt nhất, ngươi không giúp được hắn, mà một nữ nhân khác có thể giúp hắn!”

“Đều cái lúc gì, còn ở đó nói móc?”

La Sát tức giận nói.

“Nhưng ngươi vô pháp phủ nhận, ngươi đúng là tự trách, oán trách chính mình vô năng, trở thành trói buộc!”

Khí linh nghiêm trang nói.

La Sát im lặng không nói.

Nàng xác thật vô pháp phủ nhận.

Nàng chưa từng nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày trở thành trói buộc, phải dựa vào người khác bảo hộ, mới có thể sinh tồn.

Loại cảm giác này, thực không dễ chịu.

“Kỳ thật, còn có một cái biện pháp có thể giúp được hắn!”

Khí linh bỗng nhiên nói.

“Cái biện pháp gì?”

La Sát lập tức hỏi.

“Biện pháp này, yêu cầu ngươi hy sinh rất lớn nha, ngươi phảisuy xét rõ ràng!”

Khí linh thần bí hề hề.

“Hy sinh lớn cũng không sao!”

“Phải không?”

Khí linh cười nói:

“Ngươi có nhớ hiệu quả của vô cấu hỗn độn thể hay không?”

La Sát nghe vậy chấn động, thần sắc quẫn bách:

“Ngươi là nói để ta cùng hắn……”

“Âm dương điều hòa, chuyển tiếp, ngươi sẽ tổn thất chín thành công lực, hắn tắc sẽ đạt được tiền lời thật lớn!”

Khí linh nói.

“Sao làm cái này chứ?”

La Sát rối rắm.

“Ngươi vừa rồi không phải còn nói bất luận cái hy sinh gì đều có thể mà?”

Khí linh nói.

“Nhưng này……”

“Lúc trước ngươi bị ngọc phù thiết kế, vốn là nên tiện nghi hắn, hắn không muốn, cứu một mạng. Hiện giờ, Doanh Âm bức ngươi hiến tế, hắn lại không màng tất cả mà cứu ngươi, ngươi thật nhẫn tâm nhìn hắn một người đi đối mặt nguy hiểm sao?”

“Ngươi như thế nào lại nói chuyện giúp hắn, hắn là ngươi chủ nhân, hay ta là chủ nhân ngươi?”

“Hì hì…… Ta chỉ là cảm thấy người ta không tồi, có thể xứng đôi với ngươi. Nếu các ngươi thành chuyện tốt, vậy ngươi cùng hắn đều là chủ nhân ta!”

“Ngươi cái háo sắc này, hay người là coi trọng hắn?”

“Đáng tiếc ta chỉ là một cái khí linh, bằng không liền nhanh chân đến trước, ngươi chỉ có thể ở sau ta!”

Khí linh rầm rì nói.

La Sát biết, khí linh chỉ là ở cố ý kích nàng, xúi giục nàng.

Nàng trong óc hơi chút ảo tưởng một chút, dường như không có nhiều bài xích, chỉ có vô hạn ngượng ngùng.

Nếu thật chỉ có một cái biện pháp này, cũng không phải không được.

“Nhưng hôm nay ta thực lực đã theo không kịp hắn cùng Doanh Âm, liền tính cho hắn chín thành công lực, sợ cũng không làm nên chuyện gì!”

“Cái này không phải vấn đề chín thành công lực, hắn nói hắn khiếm khuyết một chút mấu chốt, có một chút không suy nghĩ cẩn thận. Có lẽ ngươi cùng hắn…… Lúc sau, có thể để hắn đền bù một chút thiếu hụt này, giúp hắn công tham tạo hóa!”

Sai một li đi một dặm.

Tới tầng thứ Tiêu Trần này, công lực chồng lên, đã không đủ đủ để hắn đột phá cùng trưởng thành.

Hắn yêu cầu một lần ngộ đạo, một lần hiểu ra.

Một khi một chút thiếu hụt kia nghĩ thông suốt, liền không phải khái niệm thực lực chồng lên.

Mà là ngàn lần, vạn lần…… tăng lên vô pháp cân nhắc.

“Ân, ta hiểu được, chúng ta đi tìm hắn!”

La Sát rốt cuộc nghĩ thông suốt, lại không một tia do dự.

Tiêu Trần quay lại, Doanh Âm cùng hư vô chi thần còn không có rời đi.

Tiêu Trần tốc độ quá nhanh, một ý niệm liền có thể tới bất luận cái địa phương gì.

“Ngươi như thế nào lại về rồi?”

Doanh Âm kinh ngạc nhìn Tiêu Trần.

“Tới giúp ngươi, như thế nào lại có thể để ngươi đơn độc đối mặt vạn ác chi nguyên?”

Tiêu Trần ngữ khí trêu chọc nói:

“Ta làm người, không thói quen để nữ nhân che ở trước mặt ta, bằng không ta sẽ không được tự nhiên!”

“chủ nghĩa đại nam tử xấu xí, xem thường nữ nhân sao?”

Doanh Âm lạnh lùng nói.

“Tùy ngươi như thế nào thì nói, ta nếu để La Sát đi, vậy liền sẽ tự mình gánh vác hậu quả!”

Tiêu Trần nói:

“Đương nhiên, yêu cầu ngươi giúp giúp ta!”

“Giúp như thế nào?”

Doanh tin tức nói.

“Ta suy nghĩ, trước khi năm đại chúa tể các ngươi có ý thức, hỗn độn là cái cảnh tượng gì!”

Tiêu Trần nói:

“Đương nhiên, khi đó có lẽ không thể kêu hỗn độn, ta cũng không biết kêulà cái gì, chỉ là gọi vậy!”

“Nào có phía trước?”

Doanh Âm trợn trắng mắt nói:

“Chúng ta đó là khởi nguyên giả, không tồn tại phía trước!”

Hư vô chi thần cũng nói:

“Ngươi nhắc tới cái khái niệm ‘ phía trước ’ này, liền cùng thời gian có quan hệ. Mà thời gian chúa tể đó là thời gian khởi nguyên.”

“Ở phía trước thời gian chúa tể, liền thời gian đều không tồn tại, vậy như thế nào sẽ có cái khái niệm ‘ phía trước ’ này? Điều này hiển nhiên là mâu thuẫn.”

“Cho nên, không có khả năng có đồ vật so với năm đại chúa tể xuất hiện trước. Ngay cả vạn ác chi nguyên, đều là ở sau chúng ta mới ra đời!”