Chương 1024: Diệu Thần vs Băng Ngưng

"Cẩn thận!"

Băng Ngưng cùng Ninh Thanh Tuyền gần như đồng thời lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng, lúc này đã trễ.

Sát ý liều lĩnh, Diệu Thần bỗng nhiên động thủ, một quyền đánh ra, thế như thiểm điện, long trời lở đất.

Phốc!

Lão giả mặt lạnh Tiên Đế mười hai giai chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị một quyền đánh xuyên trái tim, bị mất mạng tại chỗ.

"Lão Vĩnh!"

Bạch Mi lão giả mắt thấy hảo hữu nhiều năm hợp tác chết thảm, nhất thời tê tâm liệt phế, song mắt đỏ bừng, hẳn là mất lý trí hướng về Diệu Thần phóng tới.

"Ta muốn cho ngươi đền mạng!"

Bạch Mi lão giả lấy ra nhất khẩu tiên kiếm, rót vào toàn bộ nguyên công bản thân, gắng sức nhất trảm.

Roẹt!

Không gian đều bị nhất kiếm đáng sợ này xé mở, lực lượng bá đạo khuấy động phong vân.

Nhưng mà, lại thấy Diệu Thần khinh miệt cười lạnh, tiện tay trảo một cái, hẳn là tuỳ tiện đem tiên kiếm của hắn nắm ở trong tay.

"Cái gì?"

Bạch Mi lão giả nhất thời kinh hãi, không dám tin.

"Con kiến hôi, dám xuất kiếm đối với bản vương?"

Ánh mắt Diệu Thần lạnh lùng ngưng tụ, tay không bắt lấy mũi kiếm, dùng sức lắc một cái.

Rắc rắc rắc!

Tiên kiếm bị tay không bẻ cong.

Đồng thời, một cổ kình khí cường đại bắn thẳng đến mi tâm Bạch Mi lão giả.

Phốc!

Đầu Bạch Mi lão giả xuất hiện một cái lỗ máu, rất nhanh mất đi sinh tức.

Liên sát hai người quan giám khảo Thất Tuyệt thánh địa, cho dù ở đây có rất nhiều cường giả nổi tiếng tiên giới, lúc này cũng là cảm giác đến nội tâm sợ hãi, có người thậm chí bị dọa sợ đến rút lui nhanh ra, muốn tránh tai hoạ.

Đương nhiên, cũng có gan lớn cùng tức giận người tiến đến chất vấn:

"Ngươi là người nào, làm sao dám đến Thất Tuyệt thánh địa làm loạn?"

"Ta là Thần Tộc Thiên Vương Diệu Thần!"

Diệu Thần đối mặt chúng cường người bao vây, nghiêm nghị không sợ, khí thế phóng khoáng một người lực kháng thiên quân vạn mã.

"Hôm nay, tiêu diệt Thất Tuyệt thánh địa!"

Lãnh khốc một lời, tràn ngập bá đạo cùng tuyệt tình, giống như là Quân Vương truyền đạt sát lệnh, không có người nào có thể phản kháng cùng trốn khỏi.

"Cuồng vọng, biết rõ tại đây là địa phương nào không?"

Có người tức giận, bực tức chỉ trích.

Một người một ngựa, lại tuyên bố muốn tiêu diệt Thất Tuyệt thánh địa?

" Dưới chân bản Vương, đều là vương thổ!"

Diệu Thần hờ hững nói:

" Khi bản vương đặt chân tại đây, thì tại đây đã thất thủ!"

"Làm càn!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh hoành tuyệt mà vào.

Chính là Hoắc Thiên Lý nghe tin đã tìm đến.

Thất Tuyệt thánh địa rất rất lớn, có vô số khu vực, mà Hoắc Thiên Lý là người phụ trách chủ yếu vùng này.

Mắt thấy một màn Bạch Mi lão giả và lão giả mặt lạnh chết thảm, Hoắc Thiên Lý tức giận, sử dụng hết trọn vẹn tu vi Đại Đế.

"Chết đi cho ta!"

Hoắc Thiên Lý không có chiêu thức rực rỡ, gắng sức một chưởng bổ về phía thiên linh Diệu Thần.

Nhưng thấy thần sắc Diệu Thần lạnh nhạt, giơ tay lên vừa đỡ.

Ầm!

Hai cổ lực lượng không ai nhường ai, dư âm chấn động khắp nơi.

Bành! Bành!

Mấy người khoảng cách lân cận hẳn là không chịu nổi uy lực, bị hất bay ra ngoài.

"Thực lực của ngươi không kém!"

Diệu Thần nhìn chằm chằm Hoắc Thiên Lý nói:

" Bản vương chính là lùc dùng người, thần phục bản vương, ban ngươi vĩnh sinh!"

Hắn ban đầu có hai người trợ thủ đắc lực, nhưng đều bỏ mạng ở Ma Giới.

Tu vi Hoắc Thiên Lý, không kém gì Ngao Liệt cùng Lader, cho nên hắn lên tâm mời chào.

"Không biết mùi vị!"

Hoắc Thiên Lý tự nhiên không thể nào thuận theo, nộ khí càng tăng lên, trong khoảnh khắc thông suốt hết toàn bộ nguyên công, cố gắng áp chế một cách cưỡng ép Diệu Thần.

"A!"

Chỉ nghe Diệu Thần nhẹ giọng cười lạnh, lật trong bàn tay, hẳn là lực lượng trong nháy mắt phản công.

Ầm!

Mặt đất dưới chân Hoắc Thiên Lý trực tiếp sụp đổ, toàn bộ nửa người dưới của hắn cũng lâm vào mặt đất, bị Diệu Thần áp chế không thể động đậy.

" Thật. . . Thật mạnh!"

Nội tâm Hoắc Thiên Lý kinh hãi.

Thanh niên tóc trắng này thật có vốn liếng cuồng vọng.

"Hà tất làm vùng vẫy vô vị? Các ngươi thật sự cho rằng Thần Tộc không biết Thánh Giới tồn tại sao?"

Diệu Thần giễu cợt nói:

"Thần chiến xưa nay, cũng bị các ngươi dùng Thánh Giới lừa gạt vượt qua kiểm tra rồi. Lần này, chúng ta muốn mang cả Thánh Giới cùng nhau phá hủy!"

"Cái gì? Phá hủy Thánh Giới?"

Hoắc Thiên Lý càng là thần sắc kịch biến.

Không nói trước Thần Tộc có thể làm được hay không, chỉ riêng là loại ý nghĩ này, thì không khỏi không làm bọn hắn cảnh giác muôn phần.

"Các ngươi lần này, kỳ thực tại trong lịch sử cũng thuộc về một lần tương đối ưu tú, ít nhất hơi có chút lực phản kháng!"

Diệu Thần đàm tiếu nói:

" Nhưng vô dụng, kết quả sớm đã định trước, bất luận người nào đều không cách nào sửa đổi!"

"Uy, ngươi có phải quá tự cho là đúng hay không?"

Chợt nghe một đạo thanh âm mềm mại vang dội.

Diệu Thần quay đầu lại , bất ngờ thấy một đạo ánh kiếm màu bạc đánh tới.

Xuy!

Kiếm quang tại xẹt qua gò má Diệu Thần, dẫn đến một tia vết máu.

Thần sắc Diệu Thần hơi động, tiện tay một chưởng.

Bành!

Hoắc Thiên Lý nhất thời bị thương nặng, bay ngang ra ngoài, đập vào hơn mười trượng bên ngoài.

Diệu Thần không có đi để ý tới Hoắc Thiên Lý sống hay chết, chuyển thân nhìn chằm chằm Băng Ngưng, nhiều hứng thú hỏi:

"Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

"Thắng nổi ta, mới có tư cách hỏi tên ta!"

Băng Ngưng hừ nói.

"A, rất tự tin a?"

Diệu Thần cười khẽ:

"Vậy ngươi cứ việc ra chiêu, để cho bản vương kiến thức thực lực của ngươi một chút!"

"Vậy liền nhìn kỹ!"

Băng Ngưng biết rõ Diệu Thần không giống bình thường, tại lúc này cũng không giữ lại chút nào, tiên linh lực trong cơ thể lưu chuyển, Tiên Linh Chi Thể tầng thứ 5 lần đầu hiện ra.

Ầm!

Trong khoảnh khắc, linh lực khổng lồ tiêu tán, bao phủ toàn bộ hiện trường.

"Minh Lôi Tiễn!"

Lạnh lùng quát một tiếng, mũi tên hắc lôi lại xuất hiện, hơn nữa có Băng Ngưng tự mình điều khiển, uy lực tăng lên gấp bội, hướng phía Diệu Thần mà đi.

"Thần khống!"

Nhưng thấy Diệu Thần vẫy tay rạch một cái, thần thông chi lực chợt hiện.

Hắc tiễn của Băng Ngưng rõ ràng bị trở lực thật lớn, nhanh chóng giảm tốc độ, đến trước mặt Diệu Thần thì đã chưa tới năm thành uy lực.

Bành!

Hắc lôi chi tiễn đánh vào trên thân Diệu Thần, nhất thời đem Diệu Thần đụng phải lùi về sau ba bước.

Nhưng mà Băng Ngưng thấy vậy, chính là thần sắc mạnh mẽ biến.

"Lại vô pháp phá vỡ?"

Tuy nói mũi tên đánh lui lại Diệu Thần, nhưng mũi tên không có cách nào đâm vào thân thể Diệu Thần, bị thân thể Diệu Thần mạnh mẽ cản lại.

Đối với Băng Ngưng, đây là là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắc lôi là một trong công kích mạnh nhất của nàng, hơn nữa còn là từ trạng thái Tiên Linh Chi Thể giai đoạn thứ năm, phóng thích không giữ lại chút nào.

Nhưng dù là như thế, cư nhiên vẫn không cách nào phá vỡ thân thể Diệu Thần.

Cái gia hỏa này, nhục thân là biến thái cỡ nào?

"Chặt chặt, tuổi còn nhỏ, lực lượng kinh người như vậy, ngươi hẳn không phải là Nhân Tộc đi?"

Băng Ngưng đang khiếp sợ thực lực Diệu Thần cường đại, thì Diệu Thần hiển nhiên cũng nhìn Băng Ngưng với cặp mắt khác xưa.

Phải biết, hắn không phải là không có chút nào ngăn cản, mà là sử dụng ra thần thông.

Thần khống, tên như ý nghĩa, có thể cưỡng ép khống chế bất luận cái vật thể di động gì.

Nếu như đổi thành một người khác, trúng một chiêu này, tất nhiên sẽ bị cưỡng ép trói buộc, vô pháp hành động.

Nhưng Băng Ngưng cưỡng ép chọc thủng khống chế của thần khống, thậm chí còn đem hắn đánh lui ba bước, quả thực làm hắn ngoài ý muốn.

"Nhưng mà. . . Đến đây chấm dứt!"

Chỉ nghe Diệu Thần chuyển đề tài, đưa tay bắt lấy mũi tên hắc lôi đâm vào trên người mình, lắc một cái.

Loảng xoảng!

Mũi tên hắc lôi trong nháy mắt bị vỡ nát.

"Băng Ngưng, cẩn thận!"

Ninh Thanh Tuyền Xxm cuộc chiến ý thức được không ổn, lên tiếng nhắc nhở.

Băng Ngưng cũng ngay đầu tiên muốn lùi về sau, nhưng hiển nhiên chậm một bước.

"Tuy nói ta thưởng thức nhân tài, nhưng những kẻ có thể uy hiếp ta, cũng không cần giữ lại!"

Đột nhiên, Diệu Thần sử dụng hết thần uy, giơ tay lên giữa tiếp nhận phong vân, thần quỷ khóc lóc thảm thiết.

Lập tức, tuyệt sát chi chiêu, chính diện bắn trúng Băng Ngưng.

Bành!

Băng Ngưng áo khoác linh lực từ Tiên Linh Chi Thể bị đánh xuyên tại chỗ, cả người bay ngang ra ngoài như đạn pháo.