Chương 1056: Nhân Quả Nghiệp Lực

Ly khai Vĩnh Hằng chi giản, Tiêu Trần lập tức cảm giác một cổ tâm tình mạc danh xông lên đầu.

Trong thoáng chốc, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh, từng ngọn cây cọng cỏ đều cực kỳ chói mắt, cả thế giới cũng là cực kỳ xa lạ.

Đồng thời, một cổ nhiệt lượng kỳ dị kéo tới, giống như là liệt hỏa đang đốt cháy huyết dịch của hắn, cháy nội tạng của hắn, cháy da của hắn.

Nếu như đổi thành người bình thường, lúc này nhất định thống khổ không làm, thậm chí giải tán, vô pháp bình thường sinh tồn.

Nhưng Tiêu Trần cũng không để ý lắm, thậm chí không có cố ý vận công ngăn cản loại bỏ, mặc cho hơi nóng xâm thực thân thể của hắn.

"Nhân quả nghiệp lực, xác thực không phải người thường đủ khả năng tiếp nhận!"

Tiêu Trần mạc danh thở dài, thi triển mạc đại thần thông, xé rách không gian, biến mất tại chỗ.

Gần như ngay lập tức, một nơi hư không Bắc Quỳnh Tiên Vực, vết nứt lại mở, thân ảnh Tiêu Trần hiện ra.

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn hẳn là trực tiếp bên ngoài từ Vĩnh Hằng chi giản đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực, bỗng dưng vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách ngàn tỉ dặm.

"Bắc Quỳnh Tiên Vực!"

Tiêu Trần nhìn xuống mặt đất.

Chỉ có tại đây, hắn mới có thể tìm được một tia cảm giác quen thuộc.

Cũng có lẽ, hướng theo thời gian đưa đẩy, hướng theo thêm tại trên người của hắn nhân quả nghiệp lực nặng thêm, hắn ngay cả Bắc Quỳnh Tiên Vực cũng cảm thấy xa lạ.

Cái thế giới này quên lãng hắn, hắn cũng sẽ từ từ quên mất cái thế giới này, mãi đến khi hắn cũng hoàn toàn biến mất, chân chính không có vết tích lưu lại.

Đây, liền là chỗ đáng sợ nhân quả nghiệp lực.

Từ khi Vẫn Tinh Phái, Thiên La Điện, Đan Tháp dung hợp làm một cái thế lực, sau đó Thiên La Thành nghiễm nhiên trở thành đệ nhất thành trì Bắc Quỳnh Tiên Vực, phồn hoa trình độ náo nhiệt, vô tiền khoáng hậu.

Lúc này, tại trên đường Thiên La Thành náo nhiệt, một nữ tử quần áo màu lam thanh nhã cùng một tên thiếu nữ hắc y 14 15 tuổi chính đang dạo bước.

Bởi vì khí chất đặc biệt và dung nhan hoàn hảo, các nàng bất tri bất giác đã trở thành một cảnh đẹp cho thành trì, thu hút ánh nhìn.

Nhưng đại đa số người chỉ dám đứng xa nhìn, không dám lên trước bắt chuyện, thậm chí mang trong lòng kính sợ.

Dù sao các nàng xuất hiện ở Thiên La Thành cũng có thời gian nửa năm rồi, người Thiên La Thành đều biết rõ các nàng chính là người Vẫn Tinh Phái.

Nhưng mà tại lúc này, một đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện, ngăn ở trước mặt hai nữ, khiến hai cô gái đều ngẩn ra.

Tiêu Trần nhìn lên hai người quen thuộc nhất kiếp này, muốn mở miệng cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Bởi vì hắn biết rõ, trong trí nhớ hai nữ sớm đã không có sự hiện hữu vết tích của hắn, gặp nhau không quen biết.

"Xin hỏi, có chuyện gì không?"

Nữ tử áo lam thanh nhã nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn thẳng Tiêu Trần.

Quả thật giống như người lạ, không mang theo bất luận cái tình cảm gì.

Người xung quanh, thì lại thấy Tiêu Trần có lòng gây rối, bắt đầu chỉ chỉ trỏ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Tiểu tử này ai vậy, lá gan thật lớn, lại dám ngăn cản đường đi Diệp tiên tử?"

"Không biết sống chết, nơi này chính là phạm vi Vẫn Tinh Phái, Diệp tiên tử đi ra hành tẩu, làm sao không có ai đi theo bảo hộ?"

"Hắc hắc, nhìn hắn chết như thế nào!"

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, giống như có lẽ đã gặp một đợt chuyện thú vị.

Trên thực tế, cũng đúng như mọi người nghị luận loại này.

Tiêu Trần chỉ là ngăn cản đường đi Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết, còn chưa kịp nói cái gì, lập tức liền có một đạo khí tức cường đại phong tỏa hắn.

"Tiểu tử, chớ có vô lễ!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh bất thình lình xông đến, liền muốn đi lên giáo huấn Tiêu Trần.

"Lý tiền bối. . ."

Diệp Vũ Phỉ há miệng, muốn muốn ngăn cản người kia.

Bởi vì trực giác nói cho nàng biết, Tiêu Trần không giống như là người xấu, chặn đường có lẽ là có chuyện gì khác.

Chỉ là nàng mở miệng chậm một bước, tên Tiên Đế họ Lý kia đã xông về Tiêu Trần, một cái tát rơi xuống.

Tiêu Trần chưa thấy qua Tiên Đế họ Lý, nghĩ đến là Vẫn Tinh Phái mời chào sau đó.

Mà đối mặt với hắn làm khó dễ, Tiêu Trần cũng vô ý tổn thương hắn, chỉ là vận dụng xảo kình, theo tay vung lên.

Bành!

Họ Lý Tiên Đế cả người như như đạn pháo bắn ra ngoài.

Một màn này, người ở bên ngoài xem ra, là chấn động mà lại đáng sợ.

Một tên Tiên Đế thành danh đã lâu, lại bị một tên thiếu niên tiện hình dáng không đặc biệt gì dùng cái tát đánh bay, quá kích thích con mắt.

"Lý tiền bối!"

Diệp Vũ Phỉ cũng là bất ngờ, lo lắng không thôi.

Leng keng!

Tiêu Anh Tuyết trong tay trực tiếp hóa hiện Yêu Đao, chỉ Tiêu Trần, mặt đầy cảnh giác.

Nhưng, đột nhiên!

Bạch!

Thân ảnh Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Tiêu Anh Tuyết, nhẹ tay khẽ ngắt, đem lưỡi Yêu Đao nắm ở trong tay, kéo gần khoảng các với Tiêu Anh Tuyết.

"Anh Tuyết, nghĩ không ra có một ngày ngươi sẽ xuất đao đối với ta. Có lẽ, hiện tại không phải là lúc gặp mặt!"

Tiêu Trần khe khẽ thở dài, tay phải xẹt qua gò má Tiêu Anh Tuyết, sau đó trái thả ra Yêu Đao, chuyển thân rời đi, đi vào đám người, biến mất.

Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ tất cả đều đứng lặng tại chỗ rất lâu, thẳng đến không nhìn thấy bóng lưng Tiêu Trần, mới tỉnh ngộ.

"Tỷ tỷ, hắn. . ."

Tiêu Anh Tuyết chỉ cảm thấy tâm lý vắng vẻ, bỗng nhiên chuyển thân lao vào trong lòng Diệp Vũ Phỉ khóc sụt sùi nói:

" Tỷ tỷ, trong lòng ta thật khó chịu?"

"Không có chuyện gì, Anh Tuyết!"

Diệp Vũ Phỉ an ủi Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng kỳ thật trong lòng nàng, vừa có tâm tình tương tự cùng Tiêu Anh Tuyết.

Giống như một cái người trọng yếu từ sâu trong linh hồn bị lưu lạc, trong tâm đè nén khó chịu.

Nhưng mà vô luận nàng làm sao tìm, từ đầu đến cuối tìm không đến vết tích tương quan, không biết quên lãng ai.

"Lại sẽ là loại này?"

Tiêu Trần một người độc hành, âm thầm suy tư.

Vừa mới hắn xẹt qua gò má Tiêu Anh Tuyết thì tra thấy được ký ức Tiêu Anh Tuyết.

Xuất thân Tiêu Anh Tuyết vẫn là địa cầu, chỉ là một đường chuyển biến, gặp phải các loại các dạng chuyện, cuối cùng đi tới Tiên Giới.

Tiêu Anh Tuyết, Diệp Vũ Phỉ, Ninh Thanh Tuyền, Băng Ngưng. . . quan hệ tất cả mọi người đều không có thay đổi, chỉ là trong trí nhớ các nàng bất cứ chuyện gì cũng không có hắn tham dự.

Không gian nhất chuyển, Tiêu Trần xuất hiện ở bên ngoài Uyên Đế Cung.

Ninh Thanh Tuyền vẫn là truyền nhân Uyên Đế như cũ, chấp chưởng Uyên Đế Cung, chỉ là nàng là dựa vào năng lực mình đạt được Uyên Đế thưởng thức, chậm rãi đi đến một bước này, cũng hoàn toàn không có vết tích Tiêu Trần.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần không có đi quấy rầy Ninh Thanh Tuyền, dừng lại chốc lát sau đó xoay người rời đi.

Sau đó, Tiêu Trần đi tới rất nhiều địa phương quen thuộc, nhìn rất nhiều người quen.

Nhưng, hết thảy vết tích đều biến mất.

Chậm rãi, liền chính hắn đều bắt đầu mê hoặc về bản thân tồn tại, bắt đầu quên mất một ít ký ức.

Cuối cùng, hắn đi vào khu không người, tìm ra một chỗ yên tĩnh, ngồi trên mặt đất, lọt vào trạng thái minh tưởng nhập định.

Tuế nguyệt tịch lạnh, nhật nguyệt luân thế, Thịnh Suy thay đổi.

Tiêu Trần chẳng ngó ngàng gì tới, từ đầu đến cuối suy nghĩ viễn vong, chưa hề thức tỉnh, như là người chết.

Mà vào lúc này, nhân quả nghiệp lực phản phệ càng ngày càng nặng, năng lượng nóng bỏng từ bên trong đến bên ngoài, bắt đầu thiêu đốt toàn thân của hắn, gần như đem hắn phá hoại không còn hình dáng.

Bởi vì Thiên Sứ Tộc Lader bị Tiêu Trần giết chết, hôm nay khu không người đã không nguy hiểm giống như trước đó, cho nên người dần dần cũng nhiều hơn.

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua bên cạnh Tiêu Trần, cuối cùng bị bộ dáng của hắn hù dọa, tránh né xa xa, không còn dám tới gần!