Chương 1554: Kim Ô Thánh Diễm

Âu Dương Vô Song nghe vậy, bên trong tâm khẽ động, khiêm tốn nói:

"Tiểu thư, chuyện này có ngài tại đây, lại làm sao đến phiên ta làm chủ? Huống chi người này lúc trước để cho tiểu thư ngài toàn thân dính nước, hẳn mặc cho tiểu thư ngài xử phạt!"

"vậy ta xử trí như thế nào hắn đều được? Ngươi không phản đối?"

Thiếu nữ câu cá cười nói.

"Sao dám!"

Âu Dương Vô Song nói:

"Tiểu thư làm bất kỳ quyết định gì, đều là đúng!"

"Ừh !"

Thiếu nữ câu cá giống như thật cao hứng, hai tay chắp ở sau lưng, ưỡn ngực, đi bộ tới trước mặt Tiêu Trần, đôi mắt linh động rơi vào trên thân Tiêu Trần, khóe miệng chứa đựng một nụ cười.

"Tiểu cô nương, ngươi làm sao cười gian trá như vậy?"

Tiêu Trần nói.

Thiếu nữ sững sờ, lập tức hé miệng khẽ cười nói:

"Ngươi thật thú vị, cho tới bây giờ cũng không sợ sao?"

"Sợ cái gì? Lẽ nào ngươi muốn biến thân thành quái vật, ăn ta?"

Tiêu Trần nhận ra thiếu nữ này không phải là nhân tộc, có lẽ nàng nắm giữ Kim Ô huyết mạch chân chính, chính là không biết có thể biến thân hay không.

"Yên tâm, ta không ăn thịt người!"

Thiếu nữ cười duyên:

"Trước ngươi để cho ta dính toàn thân nước, ngươi nói ta xử phạt ngươi như thế nào?"

"Tối đa để cho ta dính ướt lại, không tính đại sự gì!"

Tiêu Trần nói.

"Như vậy sao được, thân phận ta so sánh với ngươi càng tôn quý, như này không có lợi lắm!"

Thiếu nữ nói.

"Vậy ngươi nói muốn như thế nào?"

" Ừ. . . Ta muốn ngươi tuyên thệ thuần phục ta, về sau liền làm người hầu của ta!"

Thiếu nữ lời nói kinh người.

"Không thể!"

Âu Dương Vô Song cùng Hoắc Lãng đều là thần sắc biến đổi, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

"Vì sao không thể?"

Thiếu nữ nghiêng đầu, tức giận nhìn hai người:

"Không phải các ngươi để cho ta làm quyết định sao?"

"Tiểu thư, là để ngươi xử phạt hắn, không có để ngươi thưởng hắn a?"

Hoắc Lãng nói:

"Cõi đời này, có ai đủ tư cách một mực đi theo bên cạnh ngươi?"

"Lãng thúc, ngươi không phải là từ nhỏ đến lớn đều một mực đi theo ta sao?"

Thiếu nữ không phục nói.

"Ta không giống, ta là phải bảo vệ ngươi!"

Hoắc Lãng nói.

"Ta bất kể, mỗi ngày cùng cái lão đầu nát rượu nhà ngươi, đều chết ngộp rồi. Hắn rất thú vị, phụng bồi ta cũng sẽ không nhàm chán!"

Thiếu nữ kiên trì nói.

"Tiểu thư, ngươi không thể như thế, nếu để cho giáo chủ biết, không chỉ hắn sẽ chết rất thê thảm, ngay cả ta cũng sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc!"

Hoắc Lãng cười khổ, khóc không ra nước mắt.

Hắn tuy rằng niên kỷ không nhỏ, nhưng dung mạo một rất khá, chỗ nào giống như lão đầu nát rượu?

"Không sợ hắn, hắn cũng không phải là phụ thân ta, dựa vào cái gì quản ta?"

Thiếu nữ ngay cả giáo chủ Kim Ô Thần Giáo cũng không nguyện ý để ý tới.

Thuận theo, thiếu nữ chuyển thân, mặt hướng Tiêu Trần:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng làm tùy tùng của ta, ta có thể bảo đảm ngươi, không thì. . ."

"Không thì thế nào?"

Tiêu Trần buồn cười.

Thiếu nữ ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, tay nhỏ trắng nõn giương lên, một đóa ngọn lửa màu vàng kim hiện ra, tản ra nhiệt năng đáng sợ cuồn cuộn không dứt.

"Kim Ô Thánh Diễm!"

Hoắc Lãng thấy vậy, hô hấp hơi ngưng lại, hai mắt nóng bỏng.

Kim Ô thân là thần linh nhất tộc, có thiên phú cường đại đếm không hết, điều khiển hỏa diễm chỉ là thứ nhất.

Bất luận cái tộc nhân Kim Ô gì, đều có thể thúc đẩy sinh trưởng kim ô hỏa.

Căn cứ vào độ đậm của huyết thống, đẳng cấp kim ô hỏa tộc nhân Kim Ô nắm trong tay sẽ có bất đồng, mà đẳng cấp bình thường căn cứ vào màu sắc phân chia.

Kim ô hỏa đẳng cấp cao nhất là màu vàng.

Hỏa diễm trong tay Thiếu nữ, mặc dù chỉ là màu vàng nhạt, nhưng đã quá loá mắt, đây là rất nhiều tộc nhân Kim Ô chính thống đều vô pháp ngưng luyện ra được.

"Giáo chủ nói, cái Kim Ô Thánh Diễm này, có thể tuỳ tiện thiêu chết thể cùng linh hồn thánh thân, để cho hắn liền chuyển thế cơ hội cũng không có!"

Thiếu nữ giơ lên Kim Ô Thánh Diễm, tại trước mặt Tiêu Trần phô trương nói:

"Ngươi có sợ hay không?"

"Khoảng cách với ta gần như vậy, còn dám đem vật trọng yếu như vậy lấy ra, không sợ bị ta cướp đi?"

Tiêu Trần híp mắt, nhìn chằm chằm Kim Ô Thánh Diễm trong tay thiếu nữ.

"Ngươi lại không nhúc nhích được. . ."

Thiếu nữ lời nói một nửa, bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Bởi vì nàng nhìn thấy, rõ ràng Tiêu Trần bị trận pháp trói buộc, trong lúc bất chợt giơ tay lên, ở trước mặt nàng thoáng một cái.

Nàng chỉ cảm thấy lòng bàn tay nhẹ một chút, Kim Ô Thánh Diễm cứ như vậy tiêu thất hư không rồi.

Kim Ô Thánh Diễm vốn là nàng dùng huyết mạch bản thân thúc giục sinh ra, so sánh b pháp bảo ản mệnh còn thân hơn gần, theo lý thuyết không thể nào giống như ngoại vật mà bị người đoạt.

Nhưng một khắc này, thiếu nữ có chút hoài nghi nhân sinh, ngây ngô tại chỗ.

Nàng phát hiện mình cùng Kim Ô Thánh Diễm mất đi cảm ứng cùng liên hệ, mặc cho nàng làm sao triệu hoán, Kim Ô Thánh Diễm đều không cách nào lại xuất hiện rồi.

"Ngươi. . ."

Thiếu nữ mặc dù không biết Tiêu Trần làm cái gì, nhưng dám khẳng định cùng Tiêu Trần có liên quan.

Hắn không phải là bị trận pháp của lãng thúc khốn trụ sao, làm sao còn có thể động?

"Tiểu thư, cẩn thận!"

Hoắc Lãng vội vã vọt tới, đem thiếu nữ đẩy về phía sau lưng, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Ngươi không có bị khốn trụ?"

"Trận pháp nhị lưu, miễn cưỡng có thể vào mắt, nhưng muốn vây khốn ta, còn chưa đủ!"

Một lời đạm thanh, Tiêu Trần tay phải khẽ giơ lên, thuận thế vung lên, một đạo kiếm khí lấy xuống.

Ầm!

Dung nham bốn bề mặt đất bị kiếm khí phá hủy, tiêu tán vô hình, trận pháp triệt để phá vỡ.

Bành!

Hoắc Lãng bị kình khí cương mãnh quét trúng, hẳn là nhất thời không thể chịu đựng, mạnh mẽ lùi ba bốn bước.

"Tiện tay một kiếm, liền có uy lực bậc này, ngươi. . ."

Nội tâm Hoắc Lãng hiện ra sóng biển ngập trời.

Tiểu tử này mới bao lớn, thực lực liền mạnh tới mức này sao?

Khó trách từ đầu chí cuối, cũng không có thấy hắn lộ ra nhút nhát sợ hãi, không phải là hắn bị điên, mà là căn bản không có sợ hãi.

Hắn đường đường hộ pháp Kim Ô Thần Giáo, hôm nay xem như triệt để thua ở trong tay tên tiểu bối này.

"Âu Dương Vô Song, hộ tống tiểu thư rời khỏi. Tiểu thư tổn thất một sợi tóc, bắt ngươi là hỏi!"

Hoắc Lãng cả người đều trở nên nghiêm túc, khí thế đang không ngừng kéo lên.

"Ta không đi!"

Thiếu nữ không để ý khuyên can, xông lên trước chất vấn Tiêu Trần:

"Ngươi có phải đem hỏa diễm của ta đoạt đi hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy, bàn tay phải đảo một phen.

Hồng hộc!

Kim Ô Thánh Diễm toát ra, tại lòng bàn tay Tiêu Trần vui sướng khiêu động.

"Làm sao có thể, chỉ là một nhân lạo, lại có thể thuần phục Kim Ô Thánh Diễm?"

Hoắc Lãng đầy rẫy tất cả đều là bất khả tư nghị.

Kim Ô Thánh Diễm tại trong tay Tiêu Trần, căn bản không bài xích Tiêu Trần, đây quả thực ngược với lẽ thường.

"Cái gì gọi là chỉ là một nhân loại?"

Tiêu Trần liếc Hoắc Lãng một cái:

"Ngươi cũng là nhân loại, đầu nhập Kim Ô dạy sau đó, liền quên cha mẹ tổ tông sao?"

"Nhân tộc vốn là sinh linh lạc hậu, sinh ra đã có thiếu sót!"

Hoắc Lãng lý trực khí tráng nói:

"Viễn Cổ chư thần, Chúc Long, Kim Ô, Thần Hoàng. . . Không có một ai là nhân tộc, Nhân tộc cũng không khả năng đản sinh Chân Thần!"

"Cho nên, liền có một đám người như các ngươi, bán tôn nghiêm bản thân, đầu nhập Kim Ô Giáo?"

Tiêu Trần có chút tức giận, giơ tay lên vung ra một kiếm.

Nhìn như tùy ý, nhìn như bình thường, nhưng lại từ nơi sâu xa hàm chứa kiếm áp tru thần diệt tà.

Hoắc Lãng thần sắc khẽ biến, không dám khinh thường, bộ phận Kim Ô huyết mạch trong cơ thể di chuyển phun trào, thi triển Kim Ô tuyệt học.

"Đại Nhật Phần Thiên Ấn!"

Thoáng chốc, giống như vô số thái dương rơi xuống, tại toàn thân Hoắc Lãng chế tạo một phiến biển lửa chói chan.

Một kiếm kia của Tiêu Trần bay vào, dẫn tới biển lửa bùng lên.

Toàn bộ Âu Dương gia, bị biển lửa bành trướng thôn phệ, khoảnh khắc lọt vào trong nguy cơ diệt tuyệt.