Chương 1048: Thần Thông Nhân Quả

Thái Cổ kỷ nguyên, Tiên Giới, Yêu Giới, Ma Giới đều vẫn không có đản sinh, thiên địa cũng chỉ có một thế giới, gọi chung Nhân Gian Giới.

Cái thời đại này, phàm nhân cùng yêu ma sinh hoạt chung một chỗ, thường xuyên bị yêu ma uy áp tàn sát, mặt đất nhân gian chinh phạt không ngừng, không có chút trật tự nào đáng nói.

Thẳng đến khi một vị cường giả cái thế xuất thế, suất lĩnh Nhân Tộc chống lại cùng yêu ma, mấy lần đánh tan đại quân yêu ma, khiến mỗi bên yêu ma lui thủ nhất phương, từ đó Nhân Tộc mới có một chỗ đất sinh tồn.

Mọi người vì xưng tụng công lao vĩ đại vị cường giả cái thế kia, gọi là Nhân tộc chi Hoàng.

Nhân Hoàng biết rõ Nhân Tộc cần phải thành lập một hệ thống hoàn chỉnh, ngưng tụ thành một thể hoàn chỉnh, mới có vốn liếng đối kháng ngoại tộc, cho nên cũng việc nhân đức không nhường ai.

Tại trong vô số năm tháng về sau, Nhân Hoàng càng là cường thế, gần như lấy sức một mình càn quét Yêu Tộc Ma Tộc, làm cho nhân tộc trở thành thế giới chi chủ, vạn linh chi chủ.

Thái Cổ kỷ nguyên, Nhân Hoàng lịch năm 4545.

Nhân Gian Giới một phiến phồn hoa yên ổn, Nhân Tộc sống động, thành lập cung điện, thành trì, tông môn, đạo thống, tu hành cũng đạt tới thời đại cực kỳ thịnh vượng.

Về phần Yêu Tộc, Ma Tộc, dưới Nhân Hoàng chi uy, không dám vào phạm nhân tộc.

Mà cũng không người nào biết hiểu, liền tại thời gian này, một tên khách thần bí từ tương lai xa xôi đi ngược chiều thời gian, đã lặng lẽ đến.

"Đây là Thái Cổ kỷ nguyên?"

Bên ngoài bầu trời Nhân Hoàng Thành, một đạo hư ảnh trong suốt đứng sừng sững.

Hư ảnh toàn thân ăn mặc hắc bào, khí tức thần bí bao phủ toàn thân, cho dù thần thức mạnh đi nữa, cũng không cách nào phát hiện bất kỳ tin tức gì của nó.

Hiển nhiên, hắn chính là Tiêu Trần nghịch chuyển thời không tới.

"Vô pháp dung nhập vào cái thời đại này sao?"

Tiêu Trần giơ tay lên một cái, nhìn thấy trạng thái mình trong suốt hư huyễn, đăm chiêu.

Hắn dám xác định, ngay cả hắn đường hoàng xuất hiện ở trước mặt người khác, người khác cũng không nhìn thấy hắn.

Bởi vì hắn không có thuộc về cái thời không này.

Hắn chỉ là một cái khách qua đường.

Một cái khán giả.

"Nhân Hoàng lịch năm 4545? Dựa theo thiên đạo từng nói, Nhân Hoàng là tại Nhân Hoàng lịch 5000 năm khoảng cùng Thần Tộc quyết chiến, lại sai số bốn năm trăm năm?"

Tiêu Trần có chút không biết nói gì.

Tuy nói biết rõ dịch chuyển thời không, thời gian sẽ không tuyệt đối chính xác, đều sẽ có một ít sai số.

Nhưng sai số lớn như vậy, vẫn là quá khoa trương.

Ý vị này Tiêu Trần muốn tại Thái Cổ kỷ nguyên nghỉ ngơi bốn năm trăm năm, mới có thể nhìn thấy Nhân Hoàng cùng thần tộc đấu tranh.

"Vận khí không tốt!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Hết cách rồi, chỉ có thể chờ đợi rồi.

Ngược lại chỉ là xuyên toa thời không bốn thời gian năm trăm năm, tại thời không thực tế, cũng sẽ không rất lâu, nói không chừng chỉ là mấy tháng, thậm chí ngắn hơn.

Bởi vì có đầy đủ thời gian, cho nên Tiêu Trần bắt đầu du lịch Nhân Gian Giới Thái Cổ kỷ nguyên.

Nhân Gian Giới rất lớn, ít nhất là mấy chục lần so với Tiên Giới thực tế thời không.

Nhưng gần như chín mươi phần trăm không gian đều là bỏ trống hoang vu, không bị khai khẩn, Nhân Tộc, Yêu Tộc, Ma Tộc đóng lại, chỉ chiếm dùng không đến một phần mười lãnh thổ Nhân Gian Giới.

Dù sao so với thời không thực tế, Thái Cổ kỷ nguyên giống như là xã hội nguyên thuỷ.

Nhân Hoàng lịch năm 4599, Tiêu Trần tại khi du lịch Nhân Gian Giới, thì ngẫu nhiên gặp một đôi huynh muội bị Yêu Tộc đuổi giết.

Huynh muội nhìn qua rất trẻ con, mặc lên y phục đi giày cỏ, toàn thân đầy nước bùn cùng máu tươi, mười phần chật vật.

Tại phía sau bọn họ, một đầu yêu thú thằn lằn điên cuồng đuổi theo, giống như là nhịn đói rất lâu, nhìn thấy mỹ vị thức ăn, không ngừng giữ lại nước miếng.

Huynh muội cho dù cước lực vượt qua người bình thường, nhưng làm sao có thể chạy nhanh hơn một đầu yêu thú điên cuồng?

Rất nhanh, yêu thú liền nắm đúng thời cơ, mãnh lực nhào lên.

"Y Y, đi mau!"

Ca ca phản ứng nhanh chóng, thời khắc lâm nguy đẩy muội muội ra.

Muội muội nhào về phía trước, tránh khỏi gặp nạn, ca ca chính là trực tiếp bị yêu thú nuốt vào trong bụng.

"Ca. . ."

Tiểu nữ hài tên là Y Y mắt thấy thân nhân duy nhất bị yêu thú nuốt chửng, nhất thời cũng không biết sợ hãi là gì, nắm lên một cái cây bên cạnh, hướng phía yêu thú thằn lằn vung đánh mãnh lực.

"Thối thằn lằn, đem ca ca ta trả lại cho ta!"

"Ca, không đượcbỏ lại Y Y!"

Tiểu nữ hài một bên vung đánh, vừa kêu khóc, mười phần bất lực cùng đáng thương.

Nhưng mà chút lực đạo của nàng, không khác nào cù lét cho yêu thú thằn lằn.

Yêu thú thằn lằn không những không bị thương, ngược lại lại lần nữa lên tham lam, muốn đem tiểu nữ hài cùng nhau nuốt chững.

Lúc này, Tiêu Trần nhìn thấy hết tất cả, trong tâm có chút biến chuyển.

"Nhưng nếu thật đi dạo mấy trăm năm như vậy, hẳn là nhàm chán. Nếu sớm muộn phải tham gia, không ngại sớm thử một lần!"

Đã quyết định, Tiêu Trần lúc này vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hai tay diễn hóa.

"Âm dương thiên phán, tận tử sinh chi cực. Nhân quả tuần hoàn, nghịch thời không chi loạn!"

Đột nhiên, đầu Tiêu Trần hiện nhân quả thần thông.

Lôi đình nhất kích, chấn động thời không trường hà.

Ầm!

Từ nơi sâu xa, một đạo thành lũy bị phá vỡ, vốn là Tiêu Trần hư ảnh, thân thể hẳn là dần dần ngưng thành bản chất.

Ý vị này, Tiêu Trần nghịch thời không mà đến, lấy bản thể chân chính xuất hiện ở Thái Cổ kỷ nguyên.

Hưu!

Thân ảnh Tiêu Trần chợt lóe, xuất hiện ở bên cạnh tiểu nữ hài, nhẹ tay đưa ngang một cái, đem đầu yêu thú thằn lằn muốn bổ nhào về phía bé gái kia chộp vào trên tay.

Tiểu nữ hài đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong, thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần giống như thiên thần phủ xuống, nội tâm chấn động.

Yêu thú mạnh mẽ như vậy, lại bị tiện tay bắt được?

"Đáng ghét, nhân loại hèn mọn, ngươi chọc giận bản đại gia rồi!"

Thằn lằn yêu thú bỗng nhiên miệng nói tiếng người, yêu lực cuồng bạo, có vẻ cực kỳ phẫn nộ, móng trước đưa ra, muốn đem Tiêu Trần đập chết.

"A!"

Lại nghe Tiêu Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, bắt lấy đầu và tay yêu thú thằn lằn thoáng dùng sức lắc một cái.

Phốc!

Yêu thú thằn lằn khổng lồ trong nháy mắt bị lực lượng không thể địch nổi xé ra, thân thể nổ tung.

Phù phù!

Một đạo thân ảnh gầy nhỏ từ nứt ra trong bụng rớt xuống.

Hiển nhiên chính là tiểu nam hài mới vừa rồi bị nuốt.

Nghĩ đến thằn lằn yêu thú quả thực quá đói, căn bản không có nghiền ngẫm, trực tiếp đem tiểu nam hài nuốt vào trong bụng, cho nên tiểu nam hài nhìn qua không bị thương chút nào.

"Ca!"

Tiểu nữ hài chạy về phía tiểu nam hài, vui quá nên khóc.

"Y Y, ngươi không sao chứ?"

Tiểu nam hài hiển nhiên cũng có chút mộng, nhưng ngay lập tức quan tâm tình huống muội muội.

"Không có gì!"

Tiểu nữ hài lắc đầu, vừa chỉ chỉ Tiêu Trần nói:

" Là thần tiên cứu ta!"

"Thần tiên?"

Tiểu nam hài nhìn về Tiêu Trần, ngơ ngác hỏi nói:

" Ngươi thật là thần tiên sao?"

Không đợi Tiêu Trần trả lời, bỗng nhiên. . . Thương khung đánh rách.

Rắc rắc!

Ầm ầm!

Lôi điện tuyệt luân khủng bố điên cuồng tàn phá, trong khoảnh khắc khiến trong vòng ngàn dặm đều bao phủ tại bên trong một cổ nguy cơ hủy diệt.

Tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài chỉ cảm thấy một cổ cảm giác ngột ngạt không thể tả từ bầu trời kéo tới, làm bọn hắn không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Lão thiên nổi giận!"

Tiểu nữ hài run lên, thần sắc tái nhợt.

Tâm tư nàng đơn thuần không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy rất sợ hãi.

"Đang bài xích ta sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn lên, tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu được, hắn tự tiện xuất thủ can dự sự tình cái thời không này, bị thiên đạo cái thời không này bài xích.

"Nhưng. . . Ngươi không làm gì được ta!"

Lại nghe Tiêu Trần cuồng ngạo một lời, vẫy tay ngưng kiếm, Túng Thiên Nhất Kiếm.

Kiếm áp mạnh mẽ tuyệt đối, thẳng lên bầu trời.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, mây đen phá tán, lôi đình diệt hết, thiên địa khôi phục sáng trong, giống như mọi thứ chưa hề phát sinh.