Chương 1319: Đứng Tại Độ Cao Chúng Ta Không Nhìn Thấy!

“Được!”

Mộng Tình đã minh bạch trong tâm Tiêu Trần có oán khí, cần phát tiết.

Ba người Minh Kha này không biết điều, cũng chỉ có thể trách bọn hắn gieo gió gặt bão.

Nghĩ tới đây, Mộng Tình liền thối lui, nhân tiện đem Hoàng Thu Khiết cũng kéo qua một bên.

“Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi để cho hắn đơn độc đối đầu ba người?”

Hoàng Thu Khiết kinh động, đây không phải là để cho Tiêu Trần đi chịu chết sao?

“Trước tiên không cần nói, nhìn cho thật kỹ, sẽ để cho ngươi mở rộng tầm mắt. Nhưng mà phải có chuẩn bị tâm lý, không nên bị hù dọa!”

Mộng Tình nói.

Hoàng Thu Khiết: “...”

Bị hù dọa?

Dẫu gì nàng cũng là ngời va chạm, dễ dàng bị hù dọa như vậy?

Chính là Tiêu Trần bị ba người Minh Kha chém chết, cũng không dọa được nàng, nàng tối đa vì Tiêu Trần mặc niệm ba giây, không thể nhiều hơn nữa.

“Chỉ Tiên sư muội, chúng ta cũng trước tiên lui qua một bên, nhìn trận vở kịch hay!”

Minh Kha cười xông Chỉ Tiên nói.

“Ngươi không ra tay?”

Chỉ Tiên hỏi.

“Chỉ Tiên sư muội, ngươi để mắt tiểu tử này như thế? Có Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương ở đây, ta chính là muốn động thủ cũng không có cơ hội đi?”

Minh Kha cười nói.

Chỉ Tiên nghe vậy trầm mặc.

Tiêu Trần tuy rằng rất tự tin, Mộng Tình cũng đối với Tiêu Trần có mười phần lòng tin, nhưng thật đơn giản như vậy sao?

“Tiểu tử, thật là can đảm!”

Viên Viêm Cương lạnh giọng tiến đến, nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

“Giết ca ca ta, hôm nay ngươi nhất thiết phải trả giá thật lớn.”

Tiêu Trần không có phản ứng đến hắn, ánh mắt quét về phía một bên Hỏa Minh:

hỏi:

“Ngươi cũng không ra tay?”

“Ngươi có thể đánh bại Viên Viêm Cương, mới có tư cách khiêu chiến ta. Chẳng lẽ ngươi còn cho là hai cái chúng ta sẽ liên thủ khi dễ ngươi, cũng quá coi thường chúng ta!”

Hỏa Minh một bộ tư thế xem kịch vui sống chết mặc bây.

“Đơn đấu sao? Ngươi xác định?”

Tiêu Trần vừa nhìn về phía Viên Viêm Cương.

“Ta để ngươi trước tiên ra một chiêu, một chiêu qua đi, ngươi ắt sẽ trả giá thật lớn!”

Viên Viêm Cương lạnh lùng mà đứng, hết sức tự phụ.

“Được thôi, nếu thịnh tình khó chối từ, vậy ta ra một chiêu, ngươi phải cẩn thận rồi. Phong Bất Bình, ngươi cũng chú ý nhìn!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần khẽ giơ tay phải lên, một cổ kiếm ý tuyệt luân giống như cuồng phong đột ngột, cuồn cuộn thương khung, thẳng tới trời cao.

“Ầm ầm ——”

Trên hư không, một tia chớp tích tụ, thô to ngàn trượng, ở trên trời có vặn vẹo hình cung, tích góp hủy diệt chi lực.

Viên Viêm Cương dám chính diện đơn đấu với Tiêu Trần, còn để cho Tiêu Trần xuất chiêu trước, tự nhiên là có tự tin cường đại.

Hắn khoanh hai tay nhìn Tiêu Trần ra chiêu làm sao.

Nhưng mà, khi loại cảnh tượng kì dị kinh khủng này hiện ra thì, hắn nhất thời liền thần sắc biến đổi, một cổ sợ hãi tử vong tại sâu trong linh hồn lan tràn ra.

“Kiếm pháp, hư không chôn vùi!”

Chợt nghe một lời lạnh lùng, Tiêu Trần nâng tay lên chậm rãi hướng phía dưới kéo một cái.

Rắc rắc!

Lôi điện giống như 1 con cự mãng, trời cao rơi xuống trong một phần vạn giây từ, chính xác đập vào trên thân Viên Viêm Cương.

“Oanh...”

Bụi mờ pha tạp vào huyết khí bắn lên, trong vòng ngàn dặm cùng bị chấn động.

Cỗ lực lượng này đầy đủ đánh vào trên thân Viên Viêm Cương, dư kình khuếch tán tính sát thương không mạnh, chỉ là chấn động mãnh liệt.

Nếu không tất cả mọi người tại chỗ, bao gồm Phong Bất Bình Thần Đế cửu trọng tại bên trong, đều phải bị thương.

“Thật là một kiếm đáng sợ!”

Ánh mắt Phong Bất Bình sợ hãi, một mực nhìn chằm chặp giữa sân Tiêu Trần.

So với uy thế một kiếm này, hắn chú trọng hơn là thủ pháp Tiêu Trần thi triển một kiếm này.

Đây là giao dịch hắn cùng Tiêu Trần, hắn bảo hộ Mộng Tình, Tiêu Trần dạy hắn một kiếm san bằng hư không bão táp kia.

Tiêu Trần muốn giết Viên Viêm Cương dễ như trở bàn tay, hắn đặc biệt thi triển một kiếm này, chẳng khác gì là hoàn thành hứa hẹn.

“Vừa mới... Xảy ra chuyện gì?”

Hỏa Minh chuẩn bị nhìn trận vở kịch hay, lúc này hoàn toàn bối rối.

Viên Viêm Cương đã mất đi bóng dáng, nhưng có rất nhiều máu sương thịt vụn hỗn tạp tại trong bụi mù.

Không hề nghi ngờ, đó là Viên Viêm Cương.

Dưới một kích kia, cả người Viên Viêm Cương trực tiếp bốc hơi, huyết nhục sụp đổ nứt ra nhỏ bé vỡ nát, pha tạp vào bụi mờ, phiêu tán ở trong không khí.

“Viên Viêm Cương chết?”

Chỉ Tiên cũng là ngẩn ra, mà Minh Kha bên cạnh nàng trực tiếp bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch, thân thể đều nhịn không được run rẩy.

Thần Đế tứ trọng Viên Viêm Cương, ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, trực tiếp hài cốt không còn?

“A...”

Hoàng Thu Khiết bị kinh sợ, ngửi không trung phiêu tán mùi tanh sương máu, có một loại cảm giác nôn ọe ghê tởm.

Vốn là chết một người, nàng lại làm sao cũng không nghĩ sẽ đáng sợ như vậy.

Nhưng mà Tiêu Trần cố ý tạo ra, trong không khí đâu đâu cũng có sương máu cùng mùi tanh, xác thực khiến người ra mười phần khó chịu.

“Không phải nói cho ngươi phải có chuẩn bị tâm lý sao?”

Mộng Tình chuyển vận cho Hoàng Thu Khiết một tia thần lực, làm dịu cảm giác chán ghét trong lòng nàng.

“Cám... Cám ơn!”

Hoàng Thu Khiết lại kinh ngạc nhìn đến thiếu niên ngạo nghễ độc lập trên sân kia, nội tâm phát run.

Thành thật mà nói, nàng vẫn là xem thường Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần không có bản lãnh gì, nhưng lại yêu thích rêu rao, tự cho là đúng.

Nhưng mà một khắc này, nàng nhận thức bị lật đổ.

Thần Đế tứ trọng Viên Viêm Cương, lại bị Tiêu Trần một chiêu miểu sát, ngay cả một câu di ngôn cũng không kịp lưu lại?

Chính là Mộng Tình cùng Chỉ Tiên, cũng vạn vạn không làm được đi?

“Ngươi hình như vẫn có thành kiến đối với công tử?”

Mộng Tình nhìn Hoàng Thu Khiết một cái nói:

“Hiện tại ngươi hẳn là có thể đã minh bạch, công tử thực lực trên ta xa. Hắn lúc trước không thích động thủ, chỉ là những người đó cũng không đủ tư cách để cho hắn động thủ.”

“Không... Không đúng, Mộng Tình tỷ tỷ, thực lực của ngươi không phải đề thăng qua sao, Tiêu Trần làm sao còn có thể lợi hai hơn so với ngươi, lẽ nào hắn cũng đi qua chư thần di tích, đã nhận được Viễn Cổ đại năng truyền thừa?”

Phải nói tám năm trước Mộng Tình, vừa vặn Thần Quân sơ kỳ, Tiêu Trần thâm tàng bất lộ, so sánh Mộng Tình lợi hại một ít, cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ Mộng Tình đã là Thần Đế ngũ trọng, Mộng Tình làm sao xác định Tiêu Trần vẫn mạnh hơn nàng?

Mộng Tình nghe vậy, lạnh lùng mà nghiêm túc nói:

“Ta biết ý tứ ngươi, nhưng lần đó công tử cũng không có theo chúng ta cùng đi chư thần di tích. Công tử rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, ta không rõ, nhưng mà có một chút có thể khẳng định, thực lực công tử tám năm trước, liền hơn xa ta bây giờ!”

“Cái này không thể nào!”

Hoàng Thu Khiết có chút kích động, cảm thấy Mộng Tình đang gạt nàng.

Tám năm trước, đối với nàng mà nói, đối với thế hệ thanh niên Đông Thần Giới mà nói, Thần Đế đều là tồn tại cao cao tại thượng.

Cho dù là một nhóm đỉnh cấp yêu nghiệt Vũ Y Thần Nữ, Cuồng Chiến Thể, Hỏa Linh Chi Thể, cũng không có vượt qua tầng thứ Thần Đế.

Mà Mộng Tình nói cho nàng biết, Tiêu Trần tám năm trước, đã có được thực lực cao hơn Thần Đế ngũ trọng?

Đây chẳng phải là nói cái gì mà Vu Y Thần Nữ, Cuồng Chiến Thể, tại trước mặt Tiêu Trần, đều là đống cặn bả?

Nếu mà Tiêu Trần tám năm trước không có rời khỏi, dễ như trở bàn tay là có thể càn quét tất cả thiên tài Đông Thần Giới?

“Ta hiểu cảm thụ của ngươi, rất khó tiếp nhận loại sự tình phá vỡ ngươi thế giới quan này, trước kia ta cũng giống như ngươi.”

Mộng Tình có phần tưởng nhớ nói:

“Nhưng sau đó ta mới hiểu được, tìm nhìn của mỗi chúng ta đều là có giới hạn. Mà công tử, hắn đứng tại độ cao chúng ta không nhìn thấy.”

“Đứng tại độ cao chúng ta không nhìn thấy?”

Hoàng Thu Khiết tự hỏi lại bản thân.

Loại đánh giá này, quả thực quá cao.