Chương 1539: Thất Bảo Tế Đàn

Va chạm vào Thánh Ý, tất cả mọi người tại chỗ đều vì thế mà choáng váng.

Kiếm của Tuyết Cẩn vào thời khắc này quá rực rỡ chói mắt rồi, bốn loại ý cảnh cực hạn, giống như bốn cái không gian, bốn cái tiểu thế giới đang diễn hóa, sinh sôi không ngừng.

Tiêu Trần đứng ở ngay chính giữa kiếm ý Tuyết Cẩn, bị bốn loại ý cảnh không ngừng đấu đá.

Nếu như đổi thành một gã Thánh Nhân khác, cho dù tu luyện có thân thể tối cường, đều sẽ bị cổ lực lượng này tuỳ tiện xé rách.

Nhưng mà, cũng không biết Tiêu Trần có phải tính mềm mại quá tốt hay không, phía dưới bốn loại ý cảnh đấu đá, thân thể của hắn đều gần như biến hình, nhưng thủy chung một chút việc cũng không có, thần sắc không có bao nhiêu biến hóa.

"Haizz, ngươi nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Nhẹ nhàng thở dài, biểu thị bất đắc dĩ.

Đột nhiên, Tiêu Trần bị bốn cái tiểu thế giới, bốn loại dị tượng bao trùm, lúc này chậm rãi mở rộng tay phải ra, một chỉ điểm ra bình thường không có gì lạ.

"Phá diệt!"

Két! Két! Két! Két!

Bốn cái ý cảnh bị một chỉ đánh vỡ, thuộc về hư vô.

Nhưng chỉ lực chưa hề tiêu giảm, xuyên qua hư không.

Phốc!

Toàn thân thánh quang của Tuyết Cẩn bị đánh tan, thân thể mềm mại cũng là bị chỉ kình đánh thủng, xuất hiện một cái lỗ máu.

Bành!

Lực lượng khổng lồ, cũng để cho Tuyết Cẩn bay ngang ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ đầm, thê thảm vô cùng, nhìn thấy giật mình.

"Tiểu thư!"

Tiểu Linh ngây người, thần sắc trắng xám, nhanh chóng bay qua kiểm tra Tuyết Cẩn tình trạng.

"Đây. . . Đùa giỡn đi, một chiêu phá tuyệt chiêu của Tuyết Cẩn, đem Tuyết Cẩn trọng thương?"

Phương Siêu Hải thần sắc đã là từ ngưng trọng chuyển thành kinh hoàng.

Hiện trường ngoại trừ Tuyết Cẩn cùng Tiểu Linh, chỉ có hắn rõ uy lực một kiếm đấy.

Đừng nói là hắn, chính là Mục Vũ Hàm đệ nhất nhân càn khôn tông, cũng tuyệt đối vô pháp như vậy tuỳ tiện đánh tan Tuyết Cẩn.

"Không có đạo lý, gia hỏa này lai lịch ra sao?"

Lúc này sắc mặt Kê Giang đều biến thành đen.

Kiếm đầu tiên của Tuyết Cẩn bị Tiêu Trần tuỳ tiện chặn, trong lòng của hắn kỳ thực còn xem thường, không đem Tiêu Trần coi ra gì.

Nhưng Tuyết Cẩn nghiêm túc thi triển ra tuyệt chiêu, lại cũng bị Tiêu Trần một chỉ đánh nát, quả thực có chút quỷ dị.

Lẽ nào gia hỏa này thực lực ở trên hắn?

"Tiểu thư, ngươi thế nào?"

Tiểu Linh đỡ Tuyết Cẩn trọng thương dậy, nhanh muốn khóc lên.

"Ta. . . Ta không sao!"

Tuyết Cẩn khó khăn đứng lên, tựa hồ chưa tỉnh hồn, ngơ ngác nhìn đến Tiêu Trần:

"Ngươi đến tột cùng người nào?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái, chính là không có trả lời nàng, chuyển mà nhìn phía Kê Giang, hỏi:

"Ngươi chính là Kê Giang?"

Kê Giang thần sắc biến ảo, rất nhanh lộ ra một bộ nụ cười hiền hòa nói:

"Nghĩ không ra bên cạnh An Kỳ có cường giả như ngươi vậy, là ta tính sai. Hôm nay tạm thời từ biệt, chúng ta còn có thể gặp lại!"

Nói xong, Kê Giang làm cái nháy mắt đối với hai tên thanh niên Thánh Tộc bên người, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã!"

Tiêu Trần hô:

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, có chuyện dễ dàng như vậy sao?"

Kê Giang bước chân dừng lại, hỏi:

"vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ít nhất dập đầu với ta lại đi!"

Tiêu Trần không đếm xỉa tới ngữ khí nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Kê Giang thần sắc trầm xuống, thấp giọng, bất luận người nào đều có thể cảm nhận được hắn đang từ từ thiêu đốt nộ ý.

Hắn là dòng chính Thánh Tộc.

Để cho hắn dập đầu?

"Không dập đầu?"

Tiêu Trần nói:

"Vậy liền đem mệnh lưu lại!"

"Làm càn!"

Vạn Dương Tuấn phi thân mà ra, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, chiến ý dâng cao nói, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng đánh bại Tuyết Cẩn, liền thật có thể không có kiêng kỵ gì cả. Kê Giang công tử, há lại ngươi có thể tùy ý làm nhục?"

Kiến thức tuyệt chiêu của Tuyết Cẩn, Vạn Dương Tuấn kỳ thực không nắm chắc có thể Thắng Tuyết cẩn.

Nhưng Tuyết Cẩn cùng Tiêu Trần nhận thức, hắn hoài nghi Tuyết Cẩn có thành phần nhường nhịn, đang phối hợp Tiêu Trần diễn trò.

Mà lui thêm bước nữa, liền tính thực lực Tiêu Trần thật cường đại, chẳng lẽ còn có thể so được với Thánh Tộc sao?

Hắn lúc này đứng ra bảo vệ Kê Giang, cho dù không đánh lại Tiêu Trần, cũng nhất định có thể lấy được Kê Giang hảo cảm.

Bị một chút tổn thương, có thể dính vào cây to Kê Giang này, mười phần có lời.

"Kê Giang công tử, người này giao cho ta!"

Vạn Dương Tuấn bày tỏ trung thành, sau đó quyền ý hừng hực, khiến cho không gian vặn vẹo, hướng phía Tiêu Trần đánh tới.

Tiêu Trần ánh mắt vô vị, không có có nói nhảm dư thừa, một chỉ điểm ra.

"Phá diệt!"

Chiêu thức giống nhau như đúc, cũng bình thường không có gì lạ, nhưng uy năng cùng sát ý, hoàn toàn khác biệt.

Ầm!

Chỉ kình đánh nổ, một cổ năng lượng quả đấm Vạn Dương Tuấn của nuốt hết.

Tiếp theo, đem cả người hắn cũng nuốt hết.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, thân thể Vạn Dương Tuấn bạo liệt tại chỗ, hóa thành sương máu phiêu tán, chết không toàn thây.

"Chết?"

Một màn kích thích này, khiến tất cả mọi người tại chỗ tê cả da đầu.

Tâm tư Vạn Dương Tuấn, bọn hắn đều có thể đoán được đại khái.

Bị chút tổn thương, có thể nịnh hót Kê Giang, xác thực rất có lời.

Nhưng trước mắt, đây không phải là bị chút tổn thương vấn đề, mà là trực tiếp bị đánh giết a?

Mệnh cũng bị mất, còn đi nịnh hót Kê Giang, nịnh bợ Thánh Tộc, có ý nghĩa sao?

"Hắn hạ thủ lưu tình đối với ta!"

Tuyết Cẩn hít một hơi hơi lạnh, cũng không biết nên cảm tạ, hay là nên sợ hãi.

Tiêu Trần có thể giết Vạn Dương Tuấn, vậy liền đồng dạng có thể giết nàng.

Nếu như trước đây Tiêu Trần có một cái ý niệm khác, kết quả của nàng khẳng định cùng Vạn Dương Tuấn giống nhau.

"Đến ngươi, Kê Giang!"

Vạn Dương Tuấn chết, không có dẫn tới Tiêu Trần có một chút tâm tình chập chờn, hắn từ đầu đến cuối đều đang nhìn Kê Giang.

"Ngươi. . ."

Kê Giang lúc này cũng là sợ hãi không thôi.

Thực lực của hắn tuyệt đối tại bên trên Tuyết Cẩn cùng Vạn Dương Tuấn, nhưng phải nói miểu sát Vạn Dương Tuấn, hắn tự nhận không làm được.

"Ta là dòng chính Thánh Tộc, ngươi đừng ép người quá đáng!"

Kê Giang cố gắng dùng Thánh Tộc áp chế Tiêu Trần, vãn hồi tôn nghiêm.

Nhưng mà mà trả lời hắn, chỉ là một tiếng khinh miệt cười.

Đột nhiên, Tiêu Trần biến mất tại chỗ, nháy mắt đã là xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu Kê Giang, thuận thế vạch ra một kiếm.

Kê Giang cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thần sắc mạnh mẽ biến, lập tức lấy ra pháp bảo bản mệnh.

"Thất Bảo tế đàn!"

Rầm rầm!

Không gian có bảy loại khí lưu hội tụ, ánh chiếu ra một cái hình ảnh tế đàn phiên bản thu nhỏ.

Tế đàn xen lẫn dị mang, rực rỡ chói mắt, như có luân hồi pháp tắc đang vận chuyển, thay thế sinh tử.

Tiêu Trần chém xuống một kiếm, tuy là có thể diệt thần quỷ, nhưng đụng phải tế đàn kia, phần lớn tổn thương bị chặn đứng.

Bành!

Kê Giang bị kiếm uy dư kình đánh bay, thổ huyết không ngừng

"Làm sao có thể, thánh vật lại vô pháp triệt tiêu toàn bộ tổn thương?"

Kê Giang tâm thần chấn động, linh hồn run rẩy.

"Đi!"

Hắn bất chấp thương thế, lại không dám dừng lại, chuyển thân hóa thành lưu quang, trốn tới phương xa.

Tiêu Trần nhìn đến hắn rời đi, ngược lại không tiếp tục truy, mà là đưa tay đem Thất Bảo tế đàn kia vồ tới.

"Có thể ngăn một đòn của ta, ngược lại khá tốt!"

Tiêu Trần đem Thất Bảo tế đàn lật qua lật lại tra xét, trong tâm có phần khen ngợi.

Đây hơn phân nửa là bảo vật thánh tộc, từ bảy loại khí lưu, khí tức, tử khí, yêu khí, ma khí, thánh khí, hỗn độn khí, huyền hoàng khí tạo thành, còn có luân hồi chi pháp xen lẫn, có thể để cho người tại thời khắc nguy nan nhất chuyển tử thành sinh, có thể nói pháp bảo giữ mệnh nhất đẳng.

"Tiêu Trần!"

Bùi An Kỳ thấy Kê Giang bỏ chạy, liền phi thân rơi xuống, đi tới trước mặt Tiêu Trần.

"Chiến lợi phẩm, liền cho ngươi dùng phòng thân!"

Tiêu Trần đem Thất Bảo tế đàn giao cho Bùi An Kỳ.

Bùi An Kỳ ngẩn ra, trong tâm tuy là cao hứng, nhưng cự tuyệt nói:

"Ta có sinh cơ đại đạo, không cần cái này, bản thân ngươi giữ đi!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng không có kiên trì, mình thu vào.

"Kê Giang chạy trốn, chỉ sợ sẽ đi Thánh Tộc tìm viện binh, chúng ta phải sớm nhiều chút rời khỏi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Rời khỏi làm gì?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chuyện này còn chưa xong, hắn không trốn thoát!"