Chương 1791. Khu Vực Hắc Ám

"Nói sau đi, xem tâm tình ta đến lúc đó!"

Tiêu Trần không có đáp ứng rõ ràng, cũng không có cự tuyệt rõ ràng.

Lúc trước tham gia thập vực bài vị chiến là vì Hồng tổ giảng đạo, có gặp cơ hội Hồng tổ.

Hôm nay đã gặp Hồng tổ, hắn đối với cái gì bài vị chiến quả thực không có hứng nổi.

Có chút thời gian, không bằng nhiều suy nghĩ một chút về tái sinh pháp tắc.

"Được rồi!"

La Sát cũng không có buộc Tiêu Trần đáp ứng lập tức, nói ra:

" Chức thành chủ Vọng Xuyên Thành vừa vặn trống chỗ, ngươi có thể đi chỗ đó!"

"Tử Linh, Tiêu Trần vừa mới đến, rất nhiều chuyện đều không quá rõ, ngươi liền đi theo hắn, phụ tá hắn quản lý tốt Vọng Xuyên Thành!"

"Sư phụ, đây. . ."

Tử Linh chần chờ.

Cái yêu cầu này, làm nàng rất đột ngột ngoài ý muốn.

Để cho nàng đi phụ tá một cái nam nhân?

"Không được cự tuyệt!"

La Sát uy nghiêm nói.

"Vâng!"

Tử Linh lập tức đáp một tiếng.

Sư phụ phân phó, nàng chưa bao giờ vi phạm.

"Đây là pháp chỉ của ta, ngươi cầm lấy nó, ta đưa các ngươi đi Vọng Xuyên Thành!"

La Sát lấy thần lực ngưng ra một đạo kim quang pháp chỉ, đặt vào ở tại trong tay Tử Linh, lập tức tay không phá vỡ không gian, sáng tạo đi không gian thông đạo thông Vọng Xuyên Thành.

Tiêu Trần cũng không nói gì nhiều, cùng Tử Linh bước vào bên trong lối đi.

Mấy hơi thở, Tiêu Trần cùng Tử Linh liền bị truyền tống đến một tòa thành trì.

"Vọng Xuyên Thành!"

Tử Linh đứng lặng, đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn, suy nghĩ xuất hiện.

Tiêu Trần ngoài ý muốn:

"Trước ngươi đã tới đây?"

"Đây là cố hương của ta!"

Tử Linh sâu xa nói:

"Đời ta, chuyện may mắn nhất chính là gặp phải sư phụ. Cho nên vô luận như thế nào, ta đều muốn để cho sư phụ tán thành, để cho sư phụ vui mừng!"

"Khó trách nàng để cho ngươi đi theo ta tới đây!"

Tiêu Trần sáng tỏ.

Tử Linh nghe vậy, đột nhiên chuyển thân, một đôi ánh mắt lạnh lùng mang theo địch ý mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Ngươi đến tột cùng là người nào, đến ta La Sát Vực có mục đích gì?"

Tiêu Trần vô tội nói:

"Làm sao đột nhiên một bộ dạng thâm cừu đại hận, ngươi không phải nói đối với sư phụ kính trọng nhất sao, sư phụ ngươi để ngươi phụ tá ta, ngươi ngược lại căm thù ta?"

"Hừ, La Sát cung cho tới bây giờ không có nam nhân đặt chân qua, sư phụ nói ngươi là nhân tài nàng chiêu mộ, ta căn bản không tin!"

Tử Linh giảm thấp thanh âm nói:

"Ngươi đã dùng cái thủ đoạn gì không vinh dự, dụ dỗ sư phụ!"

"Lời này mà để sư phụ ngươi nghe thấy, sư phụ ngươi tức chết mất!"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Đường đường La Sát Thủy Thần, ai có thể dụ dỗ nàng?"

"vậy là chuyện gì xảy ra, vì sao sư phụ đối với ngươi có khuynh hướng ưa thích như thế?"

Tử Linh không hiểu.

"Vì bảo vệ thể diện sư phụ ngươi, cái này không thể nói cho ngươi, sư phụ ngươi cũng không để ta nói!"

Tiêu Trần lắc đầu, hắn không có cầm khế ước lấy le đã tốt lắm rồi.

"Ngươi không nên quá đắc ý, có thể thông qua khảo nghiệm của sư phụ rồi nói đi!"

Tử Linh có chút ghen tức, khó chịu tư thế Tiêu Trần cao cao tại thượng.

Một cái nam nhân, lại cùng sư phụ có bí mật, không thể để cho nàng biết?

"Khảo nghiệm?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Đương nhiên a, sư phụ bổ nhiệm ngươi làm thành chủ Vọng Xuyên Thành, chính là đang khảo nghiệm ngươi!"

Tử Linh nói:

"Ngươi cho rằng người đứng đầu một thành La Sát Vực dễ dàng như vậy, đặc biệt là Vọng Xuyên Thành, bên trong nước rất sâu. Ngắn ngủi thời gian 400 năm, Vọng Xuyên Thành đã liên tục chết 7 thành chủ!"

"Cái La Sát này, vậy mà còn nói là để ta đến tiêu dao khoái hoạt?"

Tiêu Trần thật muốn quay trở lại đánh cho nàng một trận.

Nhưng mà nếu đã tới, lâm trận lùi bước cũng không giống phong cách của hắn.

" Tỉ lệ thành chủ tử vong cao như vậy?"

Tiêu Trần hỏi:

"Người đứng đầu một thành, theo lý thuyết đều là La Sát bổ nhiệm đi, ai dám giết?"

"Đây chính là tàn khốc La Sát Vực!"

Tử Linh giải thích:

"La Sát Vực ngàn tòa chủ thành, giữa hai bên có thể cướp đoạt tài nguyên, cạnh tranh hợp lý. Không thể cố ý giết người, nhưng như vô tình tạo thành tử vong, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm!"

"Sư phụ khâm định, tại đây không tính cái đặc quyền gì. Bởi vì mỗi thành chủ một tòa chủ thành đều là sư phụ khâm định bổ nhiệm, quy tắc cũng là sư phụ lập ra!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi:

" Vài vị thành chủ Vọng Xuyên Thành trước đó chết thế nào?"

Tử Linh hướng phía phương hướng phía tây ngoại thành chỉ đi, nói ra:

"Vọng Xuyên Thành tại biên giới La Sát Vực, mặt tây chính là khu vực hắc ám vô tận. Trong đó một đời thành chủ bị giết lầm, còn lại 6 thành chủ đều là xông vào khu vực Hắc Ám, lại chưa có trở về!"

" khu vực Hắc Ám!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Nếu như vừa tới cái thời đại này, hắn có lẽ không biết Hắc Ám khu vực là cái gì.

Nhưng mà kiểm duyệt qua không ít cổ tịch Hạo Thiên Tông, hắn đối với hỗn độn bách vực đã có một cái lý giải đại khái.

Hỗn độn bách vực, là chỉ có người hoặc là sinh linh hoạt động quỹ tích địa phương, thiết lập thành phố cùng văn minh.

Nhưng ngoại trừ hỗn độn bách vực ra, còn rất nhiều thần bí không biết khu vực không có bị thăm dò, gọi chung Hắc Ám khu vực.

Không gian hư vô, cũng xem như một trong khu vực Hắc Ám đặc biệt.

Đem toàn bộ hỗn độn mênh mông tính là một hình cầu, hỗn độn bách vực chỉ phân bố tại mặt ngoài hình cầu.

Mà bên trong hình cầu, tất cả đều là Hắc Ám khu vực, cấm khu không bị thăm dò qua.

Đương nhiên, tất cả Thủy Thần đối với khu vực Hắc Ám là chưa bao giờ dừng lại thăm dò.

Bên trong Hắc Ám khu vực có rất nhiều Tiên Thiên bảo vật cùng tài nguyên, hỗn độn bảo vật hiện đang lưu truyền tất cả, đều xuất từ khu vực Hắc Ám.

Tử Linh đối với Vọng Xuyên Thành hiển nhiên rất quen thuộc, hơn nữa Tiêu Trần có thể từ trong thần sắc nàng nhìn thấy một tia thương cảm, một tia cưỡng ép ức chế thù hận.

Tại Tử Linh dưới sự hướng dẫn, Tiêu Trần đến phủ thành chủ bên ngoài.

Vọng Xuyên Thành nay đã rất rơi ở phía sau tàn phá rồi, mà phủ thành chủ này càng là khó coi, cổng và cửa đều là tàn phá, không người sửa chữa.

"Điều kiện gian khổ như vậy?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Đây cũng không phải vấn đề lớn lao gì!"

Tử Linh vừa nói, lấy ra kim quang pháp chỉ La Sát ban cho.

Thoáng chốc, pháp chỉ hóa thành mưa ánh sáng rơi xuống, khoảnh khắc liền khiến phủ thành chủ hoàn thành tu bổ.

Tất cả, giống như hoàn toàn mới.

"Đó là Thủy Tổ pháp chỉ?"

"Lại tới tân thành chủ sao?"

Cư dân xung quanh bị kim quang pháp chỉ tỏa ra hấp dẫn, quăng tới ánh mắt khác thường.

"Tại sao là hai người trẻ tuổi?"

"Haizz, không phải chứ, Thủy Tổ chắc là đều vứt bỏ Vọng Xuyên Thành rồi, tùy tiện phái hai người đến qua loa lấy lệ một hồi!"

Cư dân Vọng Xuyên Thành nhìn thấy Tử Linh cùng Tiêu Trần, đều thất vọng lắc đầu, không ôm hy vọng gì.

"Nha, ta tưởng là ai chứ, đây không phải là tiểu tiên nữ Tử Linh của chúng ta sao?"

Đột nhiên, một cái có vẻ mười phần nói năng tùy tiện thanh âm vang dội.

Tiêu Trần cùng Tử Linh đều nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử bạch y từ đằng xa bay tới, tựa hồ cũng là được pháp chỉ kim quang hấp dẫn.

Mà nam tử này, hiển nhiên nhận thức Tử Linh, đang tựa cười mà như không phải cười, nhìn chằm chằm Tử Linh.

"Mộ Bạch?"

Tử Linh thần sắc lần lượt biến đổi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nam tử bạch y, chất vấn nói:

" ngươi tới làm gì?"

" Tân thành chủ Vọng Xuyên Thành đến, ta há có thể không tới nhìn một chút?"

Mộ Bạch khẽ cười nói:

"Ta đã đoán sớm muộn gì ngươi sẽ trở về Vọng Xuyên Thành, chỉ là không nghĩ đến một ngày này tới nhanh như vậy. Ngươi bây giờ, tự nhận đủ tư cách kế nhiệm chức thành chủ sao?"

Tử Linh nghe vậy cười lạnh nói:

"Chỉ sợ để ngươi thất vọng, ta cũng không phải tân thành chủ, chỉ là đi cùng. Vị bên cạnh ta này, mới là tân thành chủ Vọng Xuyên Thành, Thủy Tổ khâm định!"