Chương 1247: Có Phải Đang Mắng Chúng Ta Hay Không!

“Đa tạ Lý chấp sự!”

Trong lòng Viên Mộc cũng cao hứng, hảo cảm đối với Lý chấp sự đại tăng.

“Lý chấp sự, đây là 10 vạn thần thạch, chi phí hai người bọn họ vào ở!”

Viên Mộc lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Lý chấp sự.

10 vạn thần thạch đã là số lượng không nhỏ rồi, mà đây vừa vặn chỉ là vào chi phí cơ bản ở phi thuyền.

Cũng may Viên Mộc thân là thiếu chủ Viên gia, tài sản không ít, ngược lại không thèm để ý 10 vạn thần thạch này.

“Chờ đã!”

Mộng Tình tiến đến ngăn cản, đem túi trữ vật của Viên Mộc cầm lại trả lại cho Viên Mộc, lại tự cầm ra 10 vạn thần thạch, giao cho Lý chấp sự nói:

“Lúc trước nói qua, chi phí bản thân chúng ta trả, không dám phiền toái Viên công tử!”

“Mộng Tình cô nương, ngươi...”

Viên Mộc có chút vô ngôn.

“Ha ha, cô nương ngược lại giàu cảm xúc, lão phu thưởng thức ngươi!”

Lý chấp sự đối với Mộng Tình coi trọng mấy phần, nhận lấy thần thạch của Mộng Tình, thay Mộng Tình cùng Tiêu Trần đãng ký.

Rất nhanh, hắn đưa ra hai cái lệnh bài bằng gỗ cho Mộng Tình nói:

“Các ngươi cầm lấy lệnh bài, đến Túc quản nam khu cùng nữ khu báo danh, bọn họ sẽ cho các ngươi biết căn phòng mình ở!”

“Nam khu nữ khu?”

Mộng Tình chần chờ nói:

“Không có căn phòng sát nhau sao?”

Nàng cũng không muốn cách quá xa cùng Tiêu Trần.

Nếu mà bây giờ không có sát nhau, nàng thà rằng một gian phòng cùng Tiêu Trần.

Dù sao lấy tu vi của bọn họ lại không cần ngủ, căn phòng chỉ là đặt chân tạm thời.

“Phi thuyền chia ra làm nam nữ, hơn nữa còn là nhiều người ở chung, yêu cầu của các ngươi có chút ý nghĩ hảo huyền rồi!”

Lý chấp sự lắc đầu nói.

“Nhiều người ở chung?”

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày một cái.

Điều kiện này cũng quá kém.

“Phi thuyền của các ngươi lớn như vậy, không có căn phòng đơn độc sao, còn muốn cùng người ở chung?”

Mộng Tình kỳ quái hỏi.

“Đương nhiên là có, tại bên trên phi thuyền, dừng chân có phân chia đẳng cấp chế độ nghiêm khắc. Căn phòng đơn độc quả thật có, thậm chí tiểu viện nghỉ dưỡng đều có, mười phần sang trọng thoải mái, thế nhưng đều không mở ra cho người bình thường!”

Lý chấp sự giải thích.

“Vì sao?”

Mộng Tình nói:

“Nếu như là cần thần thạch, cứ mở miệng!”

“Mộng Tình tỷ tỷ, vô dụng, căn phòng đơn độc cùng biệt thự độc lập, đều không phải dùng giá tiền có thể mua được!”

Kim Thu Khiết nói:

“Những khu vực kia chính là trống không, cũng không mở ra cho chúng ta, mở ra đối với những cái đại nhân vật thế lực Đế cấp kia!”

“Xác thực như thế!”

Viên Mộc cũng nói:

“Phi thuyền chia ra làm năm đẳng cấp, bình thường nhất nhất tinh như các ngươi vừa lấy được, bất luận người nào nộp chi phí liền có thể vào ở, nhưng cần bốn người một gian phòng!”

“Nhị tinh là phòng ở trung cấp, cũng là ở chung, hai người một gian phòng, hai người thu khiết cùng Chỉ Tiên chính là ở cùng một chỗ!”

“Tam tinh là phòng ở cao cấp, căn phòng độc lập, trước mắt thì Viên mỗ ngay tại tam tinh phòng ở!”

Nói đến đây, ngữ khí Viên Mộc còn có phần tự hào.

“Tứ tinh là phòng ở đặc cấp, cũng là căn phòng độc lập, còn có đủ loại phục vụ miễn phí, đãi ngộ càng tốt hơn!”

“Ngũ tinh chính là phòng ở Chí Tôn rồi, nắm giữ khuôn viên độc lập, Thần linh khí nồng nặc, mười phần thích hợp tu luyện!”

“Phòng ở nhất tinh nhị tinh chỉ cần nộp thần thạch liền có thể vào ở, nhưng tam tinh trở lên không được, phải người thế lực là Đế Tộc mới có tư cách, hơn nữa thân phận tại trong thế lực Đế Tộc cũng không thể quá thấp!”

“Mộng Tình tỷ tỷ, kỳ thực chỉ cần nam nữ phân chia ra, ở chung cũng không có gì!”

Kim Thu Khiết khuyên nhủ:

“Huống chi tu sĩ chúng ta, phần lớn thời gian cũng không để ở lại bên trong phòng, đều là đi ra đi lại, không quan trọng!”

Mộng Tình nghe vậy, lắc đầu nói:

“Công tử nhà ta không thích ở chung cùng quá nhiều người, hơn nữa ta cũng phải hầu hạ tại bên người công tử, không thể cách quá xa!”

Lời này vừa nói ra, không khác nào một khỏa Boom tấn, chấn động đến mức ba người Viên Mộc, Kim Thu Khiết cùng Chỉ Tiên ứng phó không kịp.

“Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi... Công tử nhà ngươi?”

Kim Thu Khiết miệng há thành chữ O, có thể nhét trứng gà.

Theo bản năng, nàng chỉ chỉ Tiêu Trần, cả kinh nói:

“Ngươi không phải là đang nói hắn cjiws?”

Tuy nói vẫn luôn biết rõ Mộng Tình cùng Tiêu Trần là hai người đi cùng nhau, nhưng toàn bộ hành trình, cảm giác tồn tại của Tiêu Trần đều thật quá thấp, 3 người coi thường Tiêu Trần.

Nhưng mà Mộng Tình mở miệng, thật là lật đổ bọn họ nhận thức.

“Có vấn đề gì?”

Mộng Tình cau mày, nàng cảm thấy Kim Thu Khiết có chút vô lễ đối với Tiêu Trần.

“Không có... Không có, ta chỉ là muốn xác nhận một chút, ngươi cùng hắn...”

“Ta gọi hắn công tử, hắn đương nhiên là chủ tử của ta, ta là nha hoàn của hắn!”

Mộng Tình bình tĩnh nói.

“Đây...”

Kim Thu Khiết muốn hôn mê.

Nàng cảm thấy cho dù Mộng Tình nói Tiêu Trần là đạo lữ nàng cũng tốt, tuy nói loại này sẽ để cho nàng cảm thấy một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, nhưng vẫn tốt hơn quan hệ chủ tớ cùng nha hoàn đi?

Tướng mạo Mộng Tình không nói, liền khí chất này của nói Mộng Tình, chỗ nào giống như là xuất thân nha hoàn?

Liền nói những cái Đế Nữ Đế Tộc này, cũng không có mấy cái có thể sánh ngang khí chất Mộng Tình a?

“Thật là uổng phí rồi!”

Nội tâm Viên Mộc phẫn uất lại ghen tị, nữ tử hắn muốn nịnh bợ mà không được, khiến hắn giật nảy mình, lại là của nha hoàn người khác?

“Hừ, mà thế cũng tốt, ti tiện như vậy, muốn lấy được nàng tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều!”

Viên Mộc lại cao hứng.

Một cái nha hoàn mà thôi, thủ đoạn hắn có thể áp dụng cũng rất nhiều, dù sao cũng hàng giá rẻ.

Chỉ Tiên không nói gì, nhưng mà khẽ thở dài một hơi, không biết ý trong đó, nghĩ đến là cảm thấy đáng tiếc.

Thấy biểu tình ba người biến hóa phong phú, Mộng Tình nhất thời sinh ra phản cảm đối với ba người, thần sắc cũng lãnh đạm một ít, ngược lại nói với Tiêu Trần:

“Công tử, ta xem chúng ta nên là dùng phi thuyền của mình!”

“Đến đâu thì hay đến đó. Đi ra hành tẩu, cũng phải học cùng người giao thiệp, đủ loại đối nhân xử thế, châm chọc, ngươi lừa ta gạt, trăm loại trạng thái tất lộ, chậm rãi lĩnh hội, cũng như là tu tâm!”

Tiêu Trần cười nhạt, không để ý lắm.

Mộng Tình ngẩn ra, tâm có điều ngộ ra.

Nàng gặp phải loại sự tình này, theo bản năng là phản cảm, sau đó trốn tránh.

Như thế, có lẽ được nhất thời an tĩnh vui vẻ, nhưng kỳ thật đối với tâm cảnh bất lợi.

Giống như Tiêu Trần, thân nơi trong đó, không bị quấy nhiễu, mới là cảnh giới tối cao.

“Uy, ngươi nói lời gì, văn vẻ cái gì, có phải đang mắng chúng ta hay không?”

Kim Thu Khiết tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có để ý tới nàng, đi thẳng tới trước cửa sổ, hỏi Lý chấp sự kia nói: “Chúng ta muốn phòng ở ngũ tinh, phải chuẩn bị điều kiện gì?”

Lý chấp sự kinh ngạc dùng thần thức liếc Tiêu Trần mấy lần, nói ra:

“Người trẻ tuổi, lời ngươi nói vừa rồi rất mang tính chất đạo lý, nhưng ngươi mới Hợp Đạo Cảnh, thực lực quá thấp, cái thế giới này cuối cùng là thực lực quyết định tất cả. Ngũ tinh, ngươi là không khả năng có được!”

“Nói như vậy, kỳ thực chỉ cần thực lực đủ, liền có thể vào ở ngũ tinh?”

Tiêu Trần bỗng nhiên cười nói.

“Đương nhiên, trên lý thuyết, bất luận cái quy củ gì cũng có thể dùng thực lực đánh vỡ!”

Lý chấp sự nói:

“Có tư cách vào ở phòng ngũ tinh, hoặc là tiền bối cấp bậc Thần Đế, hoặc là cấp bậc thiên tài trước ba thế lực Đế cấp!”

“Vị Viên Mộc này, ngươi đã nhận thức đi? Hắn là Viên gia thiếu chủ, từng đã đánh bại một tên Đế Tử Vũ Y Tộc. Nhưng kỳ thật tên Đế Tử kia chỉ là Đế Tử bài danh thứ 10 Vũ Y Tộc, xa xa không đạt được cấp bậc trước ba, cho nên hắn chỉ có thể nắm giữ phòng ở tam tinh!”