Chương 1334: Kỷ Nguyên Chi Chiến

Lục đạo luân hồi chính là đại lực lượng khủng bố, phàm là chúng sinh vạn linh, đều chạy không khỏi trước mệnh số, sinh sinh tử tử tại trong luân hồi, liên tục nhiều lần.

Một câu siêu thoát luân hồi, nói dễ, nhưng từ cổ chí kim, lại có bao nhiêu người có thể chân chính làm được?

Hắc bào nhân thần bí từ một thời không khác mà đến, trình độ luân hồi đạo hơn xa Luân Hồi đạo chủ, lúc này một chiêu luân hồi pháp tắc, diễn hóa ra thực cảnh lục đạo luân hồi, ý đồ để cho Tiêu Trần rơi vào trong luân hồi của hắn, vĩnh viễn bị hắn chưởng khống, vĩnh viễn thoát thân không được.

Nhưng, ngay tại lúc lục đạo luân hồi thực cảnh bao phủ xuống, va chạm vào Tiêu Trần thân thể, thì lại thấy Tiêu Trần bất động như núi, giống như phong cách riêng tại bên trong lục đạo, vừa không hòa vào nhau, cũng không đối nghịch.

“Đây... Làm sao có thể?”

Hắc bào nhân thất thanh nói:

“Ngươi làm sao không chịu luân hồi khống chế?”

“Ta tu đạo, cái mục đích thứ nhất, chính là không vào luân hồi, luân hồi đạo của ngươi mạnh hơn nữa, đối với ta cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!”

Tiêu Trần thả ra thể xác và tinh thần, không làm bất kỳ kháng cự nào, nhưng lại tại bên trong lục đạo luân hồi thực cảnh thành thạo có dư, nhàn nhã dạo chơi.

“Không thể nào, không người nào có thể chân chính siêu thoát luân hồi!”

Hắc bào nhân lạnh giọng phủ định nói:

“Gọi là siêu thoát luân hồi, là tương đối. Ngươi siêu thoát luân hồi, chỉ là luân hồi của cái thế giới này, nhưng trình độ luân hồi đạo của ta cao hơn ngươi vô cùng, ngươi vô pháp siêu thoát ta luân hồi mới đúng.”

Thế giới có luân hồi, tu sĩ cũng có thể khống chế luân hồi đạo.

Có người công tham tạo hóa, lấy được được vĩnh sinh, siêu thoát thế giới luân hồi, có thể Bất Tử. Nhưng nếu gặp phải một tên địch nhân khống chế đại luân hồi chi lực, vẫn sẽ bị đưa vào luân hồi.

“Siêu thoát luân hồi là tương đối, ta đồng ý ngươi những lời này. Ngươi Luân Hồi đại đạo nếu như mạnh hơn ta, quả thật có thể cưỡng chế đem ta giam cầm tại trong luân hồi.”

Tiêu Trần đạm thanh nói:

“Nhưng tiếc là, Luân Hồi đại đạo của ngươi, cũng không thể ngự trị tại trên ta.”

“Ngươi nói ngươi luân hồi đạo tại trên ta?”

Hắc bào nhân giễu cợt.

“Không, thời gian ta tiếp xúc luân hồi đạo mới mấy năm. Nói riêng về trình độ luân hồi đạo, ta xác thực không bằng ngươi.”

Tiêu Trần nói:

“Nhưng luân hồi đạo cũng tốt, nhân quả đạo cũng tốt, ngũ hành đạo cũng tốt, đều cũng không phải đường của ta, nhiều nhất chỉ là hứng thú yêu thích sau giờ làm việc mà thôi.”

“Hả?”

Hắc bào nhân ngữ khí trầm xuống:

“vậy ngươi nói, là cái gì? Luân hồi đạo cùng nhân quả đạo đều là chí tôn đại đạo, ngươi không chủ tu luyện hai cái này, chẳng lẽ còn bỏ gốc lấy ngọn, đi tu luyện tiểu đạo còn lại?”

Vận mệnh không ra, nhân quả Độc Tôn, luân hồi kém hơn.

Tại hắc bào nhân đánh giá, Tiêu Trần một người thân kiêm hai loại chí tôn đại đạo nhân quả, luân hồi, đã là cơ duyên nghịch thiên, nhất định sẽ chủ tu hai loại đại đạo.

“Suy nghĩ của ngươi, quá nhỏ mọn, quá mức câu nệ mặt ngoài hình thức. Gọi là bài danh đại đạo, trong mắt của ta, không có chút ý nghĩa nào. Tu đạo, nên lấy tu là chủ, lấy đạo làm phụ. Nhưng ngươi, hoặc là phần lớn người ngu muội trên thế gian, đều đem đạo coi trọng hơn, lẫn lộn đầu đuôi.”

“Nếu có một ngày, ngươi có thể hiểu ra tầng quan hệ này, có lẽ liền sẽ rõ ràng đường của ta là cái gì!”

“Đương nhiên, tiền đề ngươi phải sống qua hôm nay!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy khí tức toàn thân Tiêu Trần biến đổi, hiện ra tư thế nghiêm túc trước đó chưa từng có.

Mặc kệ hắc bào nhân này lai lịch thế nào, nếu động sát tâm đối với hắn, vậy hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Kẻ giết người, nên có tâm lý bị người giết.

Đương nhiên, hắc bào nhân là Viễn Cổ chí cường giả không hề nghi ngờ, tồn tại có lẽ còn phải xa xưa hơn so với Luân Hồi Mộ, thậm chí khả năng chính là một trong hắc thủ sau màn đang thao túng cái gì đó.

Cùng những cường giả một nửa tàn phế trong Luân Hồi Mộ không giống nhau, hắn là trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, Tiêu Trần sẽ không lơ là.

“Cấm Thần!”

Cấm Thần lĩnh vực chợt mở, khí tức Tiêu Trần không còn thu vào bên trong, trong nháy mắt tăng vọt, tóc đen đột biến, hiện ra màu ngân bạch sáng bóng, giống như huyễn thế Tu La.

“Tóc trắng... Ngươi đến tột cùng người nào?”

Hắc bào nhân nhìn đến Tiêu Trần đột biến thành mái tóc dài màu trắng, thân ảnh âm trầm, tâm thần hoảng sợ.

Người, vẫn là trước đó.

Nhưng khí tức, thật là quỷ dị, cũng không phải uy thế lãng nhân cỡ nào, nhưng cho hắn một loại ảo giác cao không thể chạm.

Thật giống như hắn chỉ là một con giun dế đứng trên mặt đất, mà Tiêu Trần là thần linh đứng ở Cửu Thiên chi đỉnh, phàm nhân ngưỡng.

Tiêu Trần cũng không trả lời hắn.

Dường như, đây là lần thứ hai mình bước vào cái trạng thái này.

Lần đầu tiên là tại quyết chiến cuối cùng của Tiên Giới, đối mặt Thần tộc Tổ Thần Thần Nguyên.

Khi đó, hắn kỳ thực chỉ là tình cờ bước vào cái trạng thái này, chính mình cũng lờ mờ mê mê, hiểu biết lơ mơ.

Mà hôm nay, hắn mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Đây là đạo của hắn!

“Diệt thần quyền!”

Bước vào cảnh giới không rõ, đạo Vô Cực cảnh, Tiêu Trần sơ hiện nghịch thần phong thái, tuy là một quyền rất bình thường, lúc này lại toát ra uy năng mạnh nhất, sụp đổ thời không.

Hắc bào nhân thấy vậy, tâm thần động lay động.

Nhưng hắn dù sao không phải phàm nhân, rất nhanh phản ứng, cũng đấm ra một quyền.

“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

Ầm!

Song quyền va chạm, hai cổ lực lượng hủy diệt khoảnh khắc bạo phát, tại bên trong cái thời không loạn lưu này, diễn dịch một đợt kỷ nguyên quyết đấu cổ kim không có.

Sụp đổ qua đi, hắc bào nhân cùng Tiêu Trần mỗi người đứng ở một phía, ngạo nghễ giằng co, tựa hồ ngang sức ngang tài.

“Đẹp thay đẹp thay, vốn tưởng rằng có thể rất dễ dàng hàng phục ngươi, nghĩ không ra ngươi biết có thực lực bực này. Chính là tại Viễn Cổ Thần Giới, loại chiến đấu tầng thứ này cũng không thấy nhiều. Ta không thể không thừa nhận, ngươi khơi dậy cho ta nhiệt huyết đã lâu.”

Hắc bào nhân rốt cuộc lui ra, nhiệt huyết dâng trào, hứng thú dâng cao, giống như cực kỳ phấn khởi.

“Có thể ở lúc trước khi sinh mệnh kết thúc lại lĩnh hội một lần nhiệt huyết, tin tưởng ngươi cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối.”

So với hắc bào nhân nhiệt huyết, Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Hắc bào nhân ngẩn ra, sau đó mơ hồ mang theo nộ ý nói:

“Đừng tỏ ra bộ dáng chắc thăng.”

“Trước đây, ta xác thực không nắm chắc có thể nhất định có thể giết ngươi. Nhưng bây giờ, ngươi đã không vào mắt ta!”

Lãnh đạm nói một lời, biểu thị Tiêu Trần trước đây cùng Tiêu Trần hiện tại, đã là như hai người khác nhau.

Thời gian ngắn ngủi, hắn đối với đạo của bản thân lại có cấp độ lý giải càng sâu.

“Ta xem ngươi là bị hóa điên!”

Hắc bào nhân gầm thét, chắp hai tay, vô số đạo tắc hội tụ.

“Luân hồi chi tự!”

Trong lúc nhất thời, vô số đạo pháp tắc hóa thành ngàn vạn cái hư không xiềng xích, quấn quanh trên thân ở Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, không hề bị lay động, vẫy tay đánh một kiếm.

“Chém ngược âm dương!”

Vô hình nhân quả chi kiếm, một kiếm quét sạch.

Leng keng! Leng keng! Leng keng! Leng keng! Leng keng!

Hư không xiềng xích không chịu nổi kiếm uy, liên tục bị chém đứt, rất nhanh tan biến không còn dấu tích, bất cứ dấu vết gì đều bị nhân quả chi lực xóa đi, giống như không từng xuất hiện.

“Đây... Sao lại thế...”

Hắc bào nhân nghi ngờ không thôi.

Lúc trước Tiêu Trần liền thi triển qua một kiếm này, rõ ràng uy lực không phải rất mạnh, làm sao trong nháy mắt liền phát sinh biến đổi về chất, có thể chặt đứt hắn luân hồi chi tự?

“Ngoài ý muốn sao?”

Tiêu Trần giọng điệu lạnh lùng, giống như đang trào phúng.

Đột nhiên, hắn lại vẫy tay, đánh ra một đạo pháp tắc.

“Lục đạo luân hồi!”

Lại xuất hiện lục đạo luân hồi, thoáng chốc âm dương xen lẫn, trật tự gầy dựng lại, cấm kỵ chi năng diễn hóa luân hồi thực cảnh, hướng về hắc bào nhân mà tới.