Chương 1307: Trảm Tình Đạo

Hi Hinh Nhi quay trở về khu vực đầm lầy hắc ám, thỉnh thoảng nhìn về Tiêu Trần bên cạnh, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Nàng vốn là xem thường Tiêu Trần, cho dù thấy được Tiêu Trần thực lực cường đại, nhưng chốc lát vẫn là không thể nào tiếp thu được Tiêu Trần.

Mà giờ khắc này, trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

Hôm nay nếu đổi lại là Cơ Thiên Hữu tại đây, sẽ nguyện ý liều mình đi cứu viện nữ hoàng sao?

Nàng không dám khẳng định, một chút lòng tin cùng nắm bắt cũng không có.

Cơ Thiên Hữu đối với nữ hoàng mê luyến không sai, nhưng mà phải nói hắn chịu vì nữ hoàng vứt bỏ thân phận hoàng tử, vứt bỏ tính mạng, thật có khả năng sao?

Sợ rằng, có khả năng cực kỳ nhỏ.

Nhưng Tiêu Trần làm được, hơn nữa không có một chút do dự.

“Tiêu Trần, ngươi thật nguyện ý vì nữ hoàng, làm hy sinh lớn như thế?”

Hi Hinh Nhi nội tâm xúc động, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như muốn nhận thức lại hắn.

“Xuỵt, chúng ta đã đến, có chuyện gì, chờ ta cứu ra Hi Ly Nhi bàn lại!”

Tiêu Trần tỏ ý Hi Hinh Nhi đừng lên tiếng, một bước nhảy hướng về đầm lầy hắc ám khu vực.

“Người tới người nào, không biết có chuyện gì?”

Tuyệt Tình đạo chủ lạnh lùng thanh âm truyền đến.

“Tiền bối, hắn là tới cứu nữ hoàng đấy!”

Hi Hinh Nhi nhanh chóng tiến đến giải thích.

“Oh? Lúc này mới chưa tới một canh giờ, ngươi tìm được người?”

Tuyệt Tình đạo chủ kinh ngạc, một vệt thần niệm rơi vào trên thân Tiêu Trần:

“Ngươi sẽ không phải là tùy tiện tìm một người đến lừa bịp ta đi?”

“Dĩ nhiên không phải!”

Hi Hinh Nhi vội la lên.

“Phải hay không phải, bản tôn tự có đánh giá!”

Tuyệt Tình đạo chủ vừa nói, ngữ khí lãnh túc hỏi đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi có biết, muốn cứu Hi Ly Nhi, cần muốn trả giá cao gì?”

“Ta biết.”

Tiêu Trần lặng lẽ nói:

“Trên đường ta đã nghe Hi Hinh Nhi nói qua, ngươi muốn tìm một cái nam nhân cam tâm tình nguyện vì Hi Ly Nhi hy sinh, vào trong làm con tin, sau đó ngươi sẽ thả Hi Ly Nhi.”

“Dù vậy, ngươi cũng nguyện ý?”

Tuyệt Tình đạo chủ ngữ khí vui giận chưa chắc nói:

“Bản tôn phải nhắc nhở ngươi, bản tôn gần nhất nhất định muốn hoạt tế một người. Ngươi xác định nguyện ý thay thay nàng, bị bản tôn hoạt tế?”

“Không cần nhiều lời, ta vào trong, ngươi thả nàng đi ra!”

Tiêu Trần giống nhau trước kiên định, chưa hề sửa đổi.

“Có ý tứ, vậy liền như ngươi mong muốn!”

Tuyệt Tình đạo chủ nói:

“Ngươi vào đi, đến bên trong, ta để cho nàng ra ngoài!”

“Có thể!”

Tiêu Trần không chút do dự, giống như cũng không sợ Tuyệt Tình đạo chủ không tuân thủ hứa hẹn, dứt khoát quyết nhiên bước lên đầm lầy, hướng sâu bên trong đi tới.

Hi Hinh Nhi nhìn đến thân ảnh phong phanh dần dần biến mất trong tầm mắt, nước mắt cũng không dừng được nữa mà chảy xuống, mười phần hối tiếc.

Đầm lầy hắc ám dĩ nhiên không phải ao đầm phổ thông, Tiêu Trần vừa bước vào, lập tức liền có thể cảm nhận được một cổ lực áp chế cường đại kéo tới.

Loại lực áp chế này có thể làm người mất tất cả lực lượng, vô pháp động võ, thật giống như trở thành bình thường một cái người.

Người bình thường vô pháp phi hành, vô pháp vận khí, muốn hành tẩu tại ao đầm, cũng rất khó khăn.

Cũng may Tiêu Trần có thể kiên trì, cho dù tốc độ rất chậm, nhưng không có gặp phải nguy hiểm gì, một đường đi đến cuối cùng.

Cuối cùng của đầm lầy, chính là một cái động phủ đơn sơ.

Bên trong động phủ, một nữ tử thần sắc bình thản mà nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như bị cái giam cầm trói buộc gì, lâm vào ngủ say.

Hiển nhiên chính là Hi Hoàng Hi Ly Nhi.

“Ồ, ngươi lại có thể đi qua ao đầm?”

Trong bóng tối, thanh âm Tuyệt Tình đạo chủ kinh ngạc vang dội, thần niệm tại bên trên thân Tiêu Trần qua lại liếc mấy lần, tựa hồ cảm giác mình nhìn lầm.

“Ta tiến vào, vậy cũng nên thả nàng đi ra ngoài đi?”

Tiêu Trần chỉ chỉ bay trên không trung Hi Ly Nhi nói:

“Thay nàng giải đi mộng thuật!”

“Không gấp, chúng ta lại trao đổi một chút!”

Tuyệt Tình đạo chủ cười khẽ:

“Đây có lẽ là một lần cuối cùng ngươi gặp nàng rồi, không nhìn lâu chút sao?”

“Một lần cuối cùng?”

Tiêu Trần nói:

“Vì sao nói như vậy?”

“Bản tôn thả nàng, ngươi đương nhiên sẽ chết!”

Tuyệt Tình đạo chủ hừ nói:

“Không phải đã nói sao, một mệnh đổi một mạng!”

“Nhất định phải một cái nam nhân liều mình tới cứu nàng, ta rất ngạc nhiên, đây là ác thu của cá nhân ngươi, hay là là cùng công pháp tu luyện của ngươi có liên quan?”

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

“Hả?”

Tuyệt Tình đạo chủ thấp giọng nói:

“Ngươi biết cái gì?”

“Ta từng gặp những chuyện phát sinh tương tự, một người vì tu luyện một loại công pháp trảm tình nào đó, nhất thiết phải tìm ra một người trải qua ái tình khắc cốt ghi tâm, sau đó chém rụng tình yêu, mới có thể chứng Vô Tình đại đạo, danh hào của ngươi trùng hợp lại là Tuyệt Tình đạo chủ, trong này phải chăng có cái dây dưa gì?”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Tuyệt Tình đạo chủ nghe vậy, ngữ khí bỗng nhiên ngưng tụ, quát hỏi:

“Ngươi nói công pháp trảm tình, chẳng lẽ là Thái Thượng Vong Tình Lục?”

“Xem ra ta phỏng đoán không sai, ngươi quả nhiên cùng Thái Thượng Vong Tình Lục có liên quan?”

Tiêu Trần ngay từ đầu tra xét đến Tuyệt Tình đạo chủ khí tức thì, liền phát giác nàng cùng tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục Mạt Lệ rất giống nhau, hôm nay xem như xác nhận ý nghĩ của hắn.

“Ngươi nhìn thấy là ai, là ai đang tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục, là nữ nhân này kẻ điên?” Tuyệt Tình đạo chủ tựa hồ nhớ lại rồi cái gì chuyện cũ, một cổ cực lớn lệ khí từ tản ra, tỏ rõ cừu hận của nàng cùng lửa giận.

“Ta gặp được người kia, ta nghĩ ngươi cũng không nhận ra, không phải trong miệng ngươi nữ nhân điên!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Tuyệt Tình đạo chủ có thể ở Luân Hồi Mộ bên trong tu dưỡng là tồn tại bực nào, tuyệt đối không thể nhận thức Mạt Lệ.

Nữ nhân điên trong miệng nàng, đại khái là chân chính sáng tác giả Thái Thượng Vong Tình Lục.

“Hừ, bất kể có phải là nàng hay không, chỉ cần tu luyện loại công pháp này, bản tôn đều tất phải giết!”

Tuyệt Tình đạo chủ lạnh giọng nói:

“Nói cho ta, nàng ở nơi nào?”

“Ta không có nghĩa vụ nói cho ngươi!”

Tiêu Trần lắc đầu.

“Nếu mà ngươi nói ra người nọ là ai, ở địa phương nào, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mệnh!”

Tuyệt Tình đạo chủ nói.

“Lời của ngươi có thể tin được không?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Trảm tình công pháp trước tiên muốn động tình, động tình mới có thể trảm tình. Ngươi nếu là Tuyệt Tình đạo chủ, lại làm sao có thể động tình đối với hắn? Cho nên, ngươi chỉ có thể tìm một tên nữ tử động chân tình để đoạt xá, vậy cũng có thể miễn cưỡng đạt đến hiệu quả tương ứng. Mà Hi Ly Nhi, chính là mục tiêu của ngươi!”

“Nói cách khác, vô luận như thế nào, ngươi đều căn bản không thể nào vứt bỏ Hi Ly Nhi. Trước ngươi đáp ứng, căn bản là làm cho qua!”

“Ta đoán, ngươi cuối cùng là phải ngay trước mặt Hi Ly Nhi giết ta, như vậy thì có thể kích thích đến nàng, cũng có thể để cho trảm tình đạo của ngươi phát huy đến cực hạn!”

Sáo lộ Tuyệt Tình đạo chủ, kỳ thực cùng Mạt Lệ ban đầu không sai biệt lắm.

Mạt Lệ từ lúc Bộ Vân Yên sinh ra đời liền chọn trúng Bộ Vân Yên, Bộ Vân Yên có thể từ Tu Chân Giới phi thăng Tiên Giới, còn nhờ Mạt Lệ đưa tặng Thái Thượng Thích Ma công pháp.

Đương nhiên, tại đoạn thời gian Bộ Vân Yên cùng Tiêu Trần gặp nhau, lại tới Bộ Vân Yên vì Tiêu Trần mà chết đó, Mạt Lệ vừa vặn có chuyện rời khỏi Tiên Giới, không có chú ý tới.

“Nghĩ không ra ngươi đối với công pháp trảm tình đạo của chúng ta hiểu rõ như vậy?”

Lời bịa đặt bị phơi bày, Tuyệt Tình đạo chủ cũng không kinh hoảng.

“Chỉ là ngẫu nhiên tiếp xúc qua, ta đối với trảm tình đạo của các ngươi, quả thực không đề được hứng thú gì.”

Tiêu Trần lắc đầu nó:

“Hơn nữa rất tiếc nuối nói cho ngươi một chút, ta cùng Hi Ly Nhi khoảng cũng không phải tình lữ, ngươi lợi dụng chúng ta tu luyện trảm tình đạo, chọn sai đối tượng rồi.”

“Không thể nào, ngươi nếu không thích nàng, vì sao nguyện ý liều mình cứu giúp?”

Tuyệt Tình đạo chủ trầm giọng nói:

“Ta có thể nhìn ra được, ngươi là cam tâm tình nguyện đi tới, không bị người uy hiếp!”

“Không nên hiểu lầm, ta xác thực là cam tâm tình nguyện đi tới, nhưng chưa nói qua muốn liều mình cứu nàng!”

Tiêu Trần đạm thanh nói:

“Chỉ cần giết ngươi, không cần thiết ta hy sinh, cũng có thể được cứu nàng, không phải sao?”