Chương 1135: Hợp Đạo Đế Tử Chân Chính

Đó là một đầu sinh vật Tiêu Trần chưa từng thấy qua, cùng Kỳ Lân trong miêu tả từ thần thoại địa cầu có bộ phận phân chỗ tương tự, lại có rất nhiều chỗ bất đồng.

Bất quá Tiêu Trần ít nhất có thể đủ nhận ra, đây là một đầu Kỳ Lân còn nhỏ, đại khái chỉ lớn bằng một con chó con hai tháng tuổi.

Kỳ Lân toàn thân màu xanh, giống như sở trường tốc độ, bắt đầu chạy nhanh hơn cả chớp giật, gần như có thể làm hư không vặn vẹo.

Phải biết, nơi này là Thần Giới, cơ cấu không gian so sánh với Tiên Giới thì phải mạnh hơn rất nhiều cấp độ.

Không gian vặn vẹo tại Thần Giới, cùng không gian vặn vẹo tại Tiên Giới là một cái khái niệm hoàn toàn không giống nhau.

"Ục ục ục ục. . ."

Kỳ Lân vòng tới vòng lui xung quanh Tiêu Trần, một đôi mắt to sáng ngời như Thủy Linh chớp chớp, giống như là lộ ra hiếu kỳ đối với Tiêu Trần, mười phần ngoan ngoãn đáng yêu đáng yêu.

"Nó là bị kiếm ý hấp dẫn tới sao, hay là. . ."

Tiêu Trần thần sắc cổ quái nhìn đến tiểu Kỳ Lân.

Bởi vì bản ý của hắn là đánh thức Kỳ Lân chi linh có khả năng tồn tại Kỳ Lân Sơn, nhưng tiểu Kỳ Lân trước mắt rõ ràng là vật sống, một con non sống sờ sờ.

Theo lý thuyết, kiếm ý của hắn cũng sẽ không hấp dẫn đến vật còn sống mới đúng.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiêu Trần tâm có chút nhớ, nếm thử tiết lộ một tia hỗn độn khí tức của Hỗn Độn Thanh Liên.

Nhất thời, tiểu Kỳ Lân bén nhạy đánh hơi được đồ vật, hai con mắt càng sáng ngời là trán tỏa sáng quang thải, bắt đầu hướng trên thân Tiêu Trần dùng sức cọ, muốn hỗn độn khí tức.

"Thì ra ngươi là cảm thấy hứng thú đối với Hỗn Độn Thanh Liên, sớm biết cũng không cần uổng phí sức lực như vậy rồi!"

Tiêu Trần lấy tay sờ tiểu Kỳ Lân một cái, tiểu Kỳ Lân cũng không chán ghét, an tâm mà hút khí tức trên người Tiêu Trần.

Lân phiến trên thân Kỳ Lân có chút kỳ lạ, cùng long lân không khác lắm, phía trên bao phủ một tầng lực lượng kỳ dị, có thể chống đỡ đủ loại công kích.

"Các tộc tranh đoạt Kỳ Lân, vậy liền coi là đắc thủ sao?"

Tiêu Trần có chút dở khóc dở cười.

Hắn kỳ thực ngay từ đầu đối với Kỳ Lân không có ý tưởng gì, nhưng bởi vì sự tình Kỳ Lân, một có phiền toái nữa đến cửa, hắn mới quyết định đến Kỳ Lân Sơn nhìn một chút.

Dựa theo dự ngôn, ba tháng sau Kỳ Lân mới có thể hiện thế.

Nhưng bây giờ, hắn dường như đã thay đổi dự ngôn.

"Chặt chặt, bằng hữu, ngươi thật là khiến ta giật nảy cả mình a!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang dội.

Trên hư không, hắc ảnh trước đây không lâu gặp phải tại thiên ngoại chi thiên lại lần nữa xuất hiện, tựa cười mà không phải cười, nhìn chăm chú Tiêu Trần, và tiểu Kỳ Lân trong ngực Tiêu Trần.

"Ngươi làm sao luôn yêu thích nhìn trộm người khác, loại ham mê này không phù hợp thân phận của ngươi!"

Tiêu Trần nhìn thấy hắc ảnh, không có chút nào bất ngờ.

Cỗ kiếm ý vừa rồi của hắn ảnh hưởng đến phạm vi rất rộng, lấy người tu vi này, chỉ cần thân ở phụ cận Nghiệp Quốc, liền nhất định có thể cảm ứng được.

Đương nhiên, tại khi tiểu Kỳ Lân xuất hiện, sau đó hắn liền tản đi kiếm ý, không thì hắn tự tin đối phương cũng vô pháp tới gần Kỳ Lân Sơn.

"Oh? Ngươi lẽ nào biết thân phận của ta?"

Hắc ảnh kinh ngạc nói.

"Không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nhưng mà ta có thể cảm giác được tuổi của ngươi không lớn, tu vi so với Hạ Hải mạnh hơn, hẳn là cấp bậc Hợp Đạo chân chính!"

"Tại trong thế hệ thanh niên Thần Giới có thể đạt đến cấp bậc Hợp Đạo, đại khái chính là Đế Tộc Đế Tử người người kiêng kỵ rồi!"

Tại thời điểm ở thiên ngoại chi thiên Tiêu Trần đã kết luận.

Người này, là một tên Hợp Đạo Đế Tử chân chính.

"Suy đoán như vậy, cũng không có hiện khuyết điểm!"

Hắc ảnh khẽ cười nói.

"Đường đường là Đế Tử, làm sao cũng c chạy đến Nghiệp Quốc, còn yêu thích giấu đầu lòi đuôi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chỉ là nhất thời hứng thú, muốn nhìn trong Kỳ Lân truyền thuyết một chút đến cuối cùng là hình dáng gì. Đương nhiên, nếu mà thuận tay, ta liền đem Kỳ Lân dắt trở về nhà!"

Hắc ảnh nói:

"Nhưng ta không nghĩ đến, sẽ xuất hiện một cái dị số như ngươi!"

"Dị số?"

Tiêu Trần bất động thần sắc.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Ánh mắt hắc ảnh lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Thiên Thư dự ngôn, Kỳ Lân tại ba tháng sau mới có thể hiện thế. Nhưng ngươi để cho dự ngôn thất bại, sớm tìm được Kỳ Lân!"

"Là các ngươi quá ỷ lại dự ngôn rồi, tương lai vốn là tràn đầy biến số, cái gọi là dự ngôn chỉ là suy đoán đại khái tin tức, không phải là tuyệt đối!"

Tiêu Trần lơ đễnh nói.

"Cũng không phải!"

Hắc ảnh lắc đầu nói:

"Thiên Thư chính là thiên địa chí bảo, không gì không xem được. Nó sẽ đem vạn sự vạn vật tính toán tại bên trong, sau đó tiến hành suy diễn. Điều kiện huy nhất có thể để cho dự ngôn mất đi hiệu lực, chính là có nhân tố thoát khỏi bên ngoài Thiên Thư tính toán xuất hiện, thay đổi kết quả!"

Trừu tượng mà nói, Thiên Thư dự ngôn có thể coi như một chiếc máy tính định đoạt vấn đề.

Đem điều kiện truyền vào máy tính, cuối cùng được ra kết quả, liền tương đương với dự ngôn.

Nhưng nếu mà người điều hành không cẩn thận lơ là, bỏ sót một điều kiện, không có nhập vào máy tính, liền sẽ khiến máy tính cho ra đáp án sai lầm.

Đồng lý, Kỳ Lân dự ngôn thất bại, là bởi vì Thiên Thư không có đem yếu tố Tiêu Trần cân nhắc vào trong.

"Ngươi chạy tới nơi này, hẳn không chỉ là phải cùng ta bàn tán luận vận mệnh nhân quả chứ?"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên, đây chỉ là vài câu nói với người xa lạ, mục tiêu chủ yếu của ta hay là tại trên thân Kỳ Lân!"

Hắc ảnh một lần nữa cười nói:

"Nếu thật chính mắt thấy Kỳ Lân, há có thể cứ như vậy ngoan ngoãn để cho chạy?"

"Nhưng nó hiện tại trong tay ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Bằng hữu, ngươi là thật ngây thơ, hay là đang giả vờ hồ đồ cùng ta. Loại Thần Thú Kỳ Lân này, không có thấy máu, ngươi vừa muốn đem nó mang đi?"

Hắc ảnh mỉm cười.

Lời nói này nghe tàn khốc, nhưng mà chính là sự thật.

Bất luận cái giới tu luyện nào đều như thế, bảo vật hiện thế, không trải qua một đợt chém giết, một đợt mưa máu gió tanh, đó là không quá thực tế.

"Muốn cướp, muốn xem bản lĩnh ngươi!"

Tiêu Trần đương nhiên không thể nào đem Kỳ Lân chắp tay nhường cho người khác, đem tiểu Kỳ Lân ném vào nội thế giới, sau đó chính diện giằng co hắc ảnh.

"Quyết tâm sao, kích thích!"

Trong giọng nói hắc ảnh mang theo phấn khởi, dòng máu khắp người sôi sục, chiến ý dâng cao.

Một khắc này, thay vì nói hắn cảm thấy hứng thú đối với Kỳ Lân, không bằng nói hắn cảm thấy hứng thú hơn đối với Tiêu Trần.

Bành!

Vọt ra một cái, hư không tại chỗ bị hiện ra một vết nứt, hắc ảnh lấy tốc độ lôi đình hướng về Tiêu Trần.

Rõ ràng khoảng cách đã quá gần, nhưng hắn vẫn lấy hình tượng hắc ảnh như cũ, toàn thân bao phủ một cổ lực lượng thần bí khó lường, hoàn toàn không thấy hình dáng.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc cứng lại, giơ tay lên diễn hóa kỳ học.

"Thái Hoang Bát Thức!"

Trong lúc nhất thời, vô số quyền ảnh đan vào nhau, chấn động hư không.

Hắc ảnh vừa mới tiếp cận, cũng cảm giác lực lượng hung mãnh mênh mông không ngừng áp vào thân thể hắn.

Hắn muốn ngăn cản hoặc né tránh, nhưng căn bản không có sơ hở.

Bành!

Hắc ảnh bị một đạo huyền ảo quyền đánh bay, lực lượng mông lung quanh quẩn toàn thân bắt đầu tróc ra, dần dần hiển lộ ra diện mạo thật.

"Lại một chiêu liền phá vỡ pháp thân huyễn ảnh của ta, thực lực của ngươi, thật kinh người!"

Bề ngoài tróc ra, vẻ thần bí cởi ra, một tên thanh niên nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám, hình dáng cao lớn hiện ra, đứng ở cách Tiêu Trần không xa.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, bây giờ quay đầu còn kịp!"

Thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối lạnh lùng, cũng không vì đối phương lộ ra hình dáng mà có chút kinh ngạc.

Hay hoặc là nói, hình dáng đối phương cùng hắn dự đoán cũng xê xích không nhiều.

"A, bị người coi thường sao?"

Thanh niên âm u cười nói:

"Thật là lần đầu tiên trong nhân sinh a!"