Chương 1674. Ma Nhãn Phệ Hồn

"Long Giác, ngươi lại có ý xuất hiện?"

Trong thần tộc, mấy vị Đại Thánh nhận ra Long Giác, chấn gào rung chuyển lay động trời khung, hận không thể lập tức liền lao ra đi tự tay mình giết Long Giác.

Ngay cả Lưu Hi cùng Hạo Côn đều thần sắc lãnh ngưng, có rất nhiều lời muốn chất vấn, nhưng trở ngại trường hợp, lại nhịn được.

Long Giác bối phận kỳ thực so với bọn hắn thấp hơn, nhưng thực lực tại bên trên bọn hắn, từng được chư thần tán thưởng, dẫn dắt qua một thời đại, là một trong mấy vị nhân kiệt kinh diễm nhất Thần Giới từ trước tới nay.

Nhưng mà, Long Giác cuối cùng vì một cái nữ nhân, phản bội hướng Hắc Ám Giới, khiến cho Thần Giới thảm bại.

"Sư phụ ta có cái gì không dám xuất hiện?"

Tây Á cười lạnh khinh thường nói:

"Năm đó sư phụ ta vì tận tâm tận lực Thần giới, chinh chiến sa trường, nhưng các ngươi cư nhiên thừa dịp hắn không ở đây, hại sư nương ta, quả thực hèn hạ vô sỉ!"

"Nói hưu nói vượn, chúng ta chưa từng hại qua nữ nhân kia? Ngược lại ma nữ ngươi, mai phục Khổng Tước Thần Tộc ta, trong bóng tối làm bao nhiêu chuyện xấu?"

Một tên Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc cả giận nói.

"Vậy chỉ đổ thừa các ngươi ngu xuẩn, lại một mực không có phát hiện được thân phận ta!"

Tây Á cười lạnh:

"Ta từng nói qua, nếu như thần giới có biến, cái thứ nhất tiêu diệt Khổng Tước Thần Tộc các ngươi. Chờ một trận chiến này kết thúc, ta liền thực hiện lời hứa, san bằng Khổng Tước Thần Tộc các ngươi!"

"Chê cười, ngươi cho rằng các ngươi hôm nay giành được thắng lợi sao?"

Khổng Tước Thần Tộc Đại Thánh cười lạnh nói:

"Thần Giới chúng ta chỉ là một mực không đủ đoàn kết, mới vùi lấp trong bị động. Nhưng hôm nay chúng thần tộc tề tụ, chỉ chút người này các ngươi, chuẩn bị kỹ càng cả đoàn bị diệt đi!"

Bất Bại Ma Tôn suất lĩnh ma đoàn, có ngàn vạn chúng nhân, Tiêu Trần bên này chỉ có mấy chục người.

Về số lượng, dường như chênh lệch to lớn.

Song mà loại chiến tranh tầng thứ này, ý nghĩa số lượng kỳ thực cũng không lớn, tối đa đưa đến một cái tác dụng khí tràng uy hiếp.

Chân chính quyết định chiến cuộc, là chất lượng cường giả.

13 Thần Tộc, Hoàng Tộc dốc toàn bộ lực lượng, có năm tên Đại Thánh, Thần Tộc còn lại đều ra hai tên Đại Thánh, vậy là có 24 tên Đại Thánh, cộng lại liền có 29 tên Đại Thánh.

Mặt khác, còn có hai vị cường giả Đại Thánh đỉnh phong Lưu Hi cùng Hạo Côn.

Bên cạnh Tiêu Trần, có Mộng Tình, Lệnh Hồ Tinh, Băng Ngưng, Điệp Thiên Vũ. ..

Ba mươi mấy vị Đại Thánh, tuyệt sẽ không sợ hãi chỉ là ngàn vạn ma đoàn.

Số lượng tại trước mặt bọn họ, chỉ là trang trí.

"Muốn cả đoàn bị diệt chúng ta, khẩu khí thật là lớn!"

Bất Bại Ma Tôn thần thái kiêu ngạo, ma nhãn mở ra, u ám đồng mâu bên trong, từng vòng màu đen Minh Hỏa tại quấn quanh, tạo thành kỳ dị đồ án.

Thoáng chốc, một cổ vô hình mà sức mạnh cấm kỵ bỗng dưng mà hiện, đem vị Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc kia giam cầm.

"A. . ."

Vị Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc vênh váo hống hách kia trong nháy mắt đồng tử rạn nứt, thật giống như linh hồn trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng, bị lực lượng thần bí thôn phệ.

"Không tốt !"

Bốn bề thấy vậy, thần sắc đều là mạnh mẽ biến.

Bọn hắn biết là Bất Bại Ma Tôn xuất thủ công kích, nhưng hết lần này tới lần khác thúc thủ vô sách.

Bất Bại Ma Tôn đứng tại chỗ căn bản không động tới, hơn nữa cũng không nhìn thấy bất kỳ quỹ tích công kích nào, chỉ là ma nhãn chiếu một cái, Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc liền lâm vào trong nguy cơ tử vong đó.

Không có cách nào cứu trợ, tùy tiện tiến lên công kích Bất Bại Ma Tôn càng là muốn chết, không người có thể nghĩ đến cách đối phó, chỉ có thể làm gấp.

"Ngươi cũng quá nóng lòng đi, khi ta không tồn tại sao?"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt nghe một tiếng ngâm nga, giống như rồng ngâm, lại thích như kiếm minh, lay động sập đổ khắp nơi càn khôn.

Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc chỉ cảm thấy linh hồn giải phóng, cả người đều như thả trọng tải, như nhặt được sức sống, hồi sức xong đến.

"Đa tạ Tiêu công tử!"

Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc vội vàng nói cám ơn, kích động mà sùng bái tôn kính.

Tuy rằng không thấy Tiêu Trần làm sao xuất thủ, nhưng có thể nhất định là Tiêu Trần ra tay, cũng chỉ có Tiêu Trần có cái năng lực này có thể phá giải chiêu trhwscBất Bại Ma Tôn.

Nếu như nói lúc trước, hắn vẫn chỉ là thuận theo đại thế đi theo Tiêu Trần. Vậy một khắc này, hắn cũng đã là xuất phát từ nội tâm mà cảm kích cùng kính nể Tiêu Trần rồi.

"Thủ đoạn rất giỏi!"

Long Giác từ đầu đến cuối đang nhìn chăm chú Tiêu Trần.

Dạ Tử Phong sùng bái đối với Tiêu Trần, cộng thêm Tiêu Trần gần đây biểu hiện kinh người, thống hợp Thần Tộc, đối kháng Bất Bại Ma Tôn, cũng để cho hắn đối với Tiêu Trần có hứng thú cực kỳ.

Mà Tiêu Trần lúc này ngay tại trước mặt hắn, lấy thanh âm phá giải Bất Bại Ma Tôn công kích ma nhãn Phệ Hồn, càng làm hắn sinh ra bội phục hơn.

Hắn tuy rằng biết ma nhãn Phệ Hồn của Bất Bại Ma Tôn, nhưng coi như là hắn xuất thủ, cũng không dễ dàng phá giải một chiêu này như vậy.

Tiêu Trần lần đầu tiên thấy chiêu này, là có thể thoải mái ứng phó, quả thực rất giỏi.

"Không hổ là ngươi, ngoại trừ Ma Tổ ra, còn chưa bao giờ có người có thể phá giải ma nhãn Phệ Hồn của ta như vậy!"

Bất Bại Ma Tôn bị Tiêu Trần phá giải chiêu số, chẳng những không có nộ ý, ngược lại lộ ra nại nhân tầm vị nụ cười.

"Ngươi nói nhảm gì thế, đường đường Bất Bại Ma Tôn, có cái gì che che giấu giấu, không thể lời ít ý nhiều một ít sao?"

Tiêu Trần nói.

"Đừng nóng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ!"

Bất Bại Ma Tôn cười nói:

"Nhưng bây giờ, ít nhất để cho chúng ta trước tiên hưởng thụ thú vui cuộc chiến tranh này mang tới!"

"Bất Bại Ma Tôn, có bản lãnh đừng sử dụng những thủ hạ tạp nham kia, đường đường chính chính cùng lão phu đánh một trận!"

Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc nếu muốn rửa nhục, muốn đơn đấu Bất Bại Ma Tôn.

"Dựa vào ngươi, cũng xứng động thủ với ta?"

Bất Bại Ma Tôn đều không thèm để ý hắn, hoàn toàn không có hứng thú.

Mục tiêu của hắn hôm nay chỉ có một, chính là Tiêu Trần.

"Ngươi. . ."

Khổng Tước Thần Tộc Đại Thánh phẫn nộ, liền muốn liều mạng lao ra đi.

Hắn biết rõ mình không là đối thủ Bất Bại Ma Tôn, nhưng chỉ cần cho Bất Bại Ma Tôn tạo thành một tia áp lực hoặc là kẽ hở, Tiêu Trần có lẽ là có thể trọng thương Bất Bại Ma Tôn.

Tiêu Trần cứu hắn một mệnh, đây là phương thức duy nhất hắn có thể báo lại.

Bất quá hắn không trả lao ra đi, liền bị Tiêu Trần ngăn cản.

"Ta vừa mới cứu ngươi một mệnh, ngươi liền lại gấp tặng đầu người?"

Tiêu Trần trách mắng:

"Nhiệm vụ của các ngươi, là đối phó thiên ma, Bất Bại Ma Tôn giao cho ta là được!"

"Vương đối Vương, Tướng đối Tướng, rất hợp lý!"

Bất Bại Ma Tôn tay vung lên, sau lưng trăm vị thiên ma cùng 10 vạn Ma Tướng bước ra khỏi hàng, uy phong hiển hách.

Thượng Vị Thiên Ma chỉ có tám người, bị Tiêu Trần giết một tên Tử Ám Vương, hôm nay còn có bảy người.

Nhưng ngoại trừ Thượng Vị Thiên Ma, còn có Trung Vị Thiên ma cùng Hạ Vị Thiên ma.

Tại về số người, nghiền ép Đại Thánh thần tộc.

"Những tạp ngư này giao cho các ngươi, ta đi làm thịt con tiện nhân kia!"

Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc thấy không có cơ hội đối đầu Bất Bại Ma Tôn, trực tiếp liền hướng phía Tây Á phóng tới.

"Lão thất phu, ta cũng đang muốn tìm ngươi. Khổng Tước Thần Tộc đều là một đám hạng người ích kỷ hư ngụy, hôm nay bản công chúa liền trước tiên giết ngươi, lại đồ diệt Khổng Tước Thần Tộc!"

Lần trước bị Khổng Tước Thần Tộc bán rẻ, Tây Á tức sôi ruột, hôm nay rốt cuộc có phát tiết cơ hội.

"Hoàng tỷ, ta đến giúp ngươi!"

Dạ Tử Phong lo lắng Tây Á không phải là đối thủ, cùng Tây Á cùng nhau xuất thủ.

"Hai cái phế vật, cùng nhau trầm luân đi!"

Đại Thánh Khổng Tước Thần Tộc giận dữ, tỏa ra thần thông, phạm vi vạn dặm có kiếm mang khủng bố, giống như lâm vào biển kiếm, trong nháy mắt đem Tây Á cùng Dạ Tử Phong nuốt hết.

Nhưng chỉ là chốc lát, chỉ nghe "Oanh" mà một tiếng vang thật lớn, kiếm mang bạo tán, toàn thân Tây Á cùng Dạ Tử Phong che lấp một tầng Ma Nguyên màu vàng, từ trong kiếm hải giết ra, đối chưởng cùng Khổng Tước Thần Tộc Đại Thánh.