Chương 1377: Đệ Nhất Thiên Tài, Mục Vũ Hàm

Nhân Hoàng chính diện tiếp nhận nghịch thiên pháp tắc này, không có có thụ thương, cũng không có bay ra ngoài, chỉ là trong mắt biến hóa muôn vạn, thật giống như thấy được rất nhiều rất nhiều hình ảnh không thể tưởng tượng.

“Cảm thụ như thế nào?”

Tiêu Trần ở nửa đường thu tay về, khi tức biến mất, trở về bình thường.

“Vì sao thu tay lại?”

Nhân Hoàng hỏi.

“Ngươi và ta cũng không là đại địch sinh tử, không cần thiết phân sinh tử!”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi muốn, ta đã cho ngươi!”

“Ngươi xác thực không đơn giản!”

Nhân Hoàng mạc danh thở dài nói:

“Mà thôi, hôm nay đến đây thôi nhé, ta nhận thua!”

“Không thể nào!”

“Nhân Hoàng làm sao sẽ nhận thua?”

“Rõ ràng còn chưa bại, còn có thể tiếp tục chiến đấu!”

Mọi người Hoàng Phủ gia tộc đều loạn lên, đầy bụng không hiểu, lòng tràn đầy không cam lòng.

Chiến đấu, vốn là nên ngươi tới ta đi, đáp trả lại từng chiêu.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Nhân Hoàng không có bại, thậm chí cũng không có thụ thương, hoàn toàn có thể tiếp tục chiến đấu.

Nhận thua qua loa như vậy, thế ban đầu tội gì nhọc lòng làm nhiều cái vậy?

“Nếu nhận thua, vậy ta muốn làm gì, ngươi cũng không nên can thiệp đi?”

Tiêu Trần nói.

“Ta tin tưởng ngươi sẽ không lạm sát kẻ vô tội, còn những người ngươi cho rằng đáng chết, tùy ngươi xử trí đi!”

Nhân Hoàng vừa nói, đột nhiên nhảy lên một cái, xuyên phá phía chân trời mà đi.

Tiêu Trần nhìn đến phương hướng Nhân Hoàng rời đi, đăm chiêu.

Nhưng không có quan tâm quá nhiều, hắn lại chuyển thân, đi từng bước một hướng về Hoàng Phủ Dật.

“Tiêu công tử, kính xin tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!”

Tứ đại cường giả Hoàng Phủ gia tộc ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, đều là cảm giác đến tê cả da đầu.

“Cút ngay!”

Tiêu Trần chẳng thèm cùng bọn họ lãng phí thời gian, bước chân đạp một cái, sóng khí càn quét.

Bành!

Bốn người chỉ cảm thấy một cổ thiên thần chi uy kéo tới, cho dù thông suốt đem hết toàn lực cũng khó có thể chống lại, toàn bộ hất bay ra ngoài.

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì?”

Hoàng Phủ Dật nhìn thấy một màn sợ hãi, lại thấy Tiêu Trần đến gần, cảm nhận được tử vong uy áp, thần sắc nhất thời trắng bệch.

“Sư phụ ngươi bại, ngươi nói xem ta muốn làm gì?”

Tiêu Trần tại trước mặt Hoàng Phủ Dật dừng lại, hời hợt ngưng tụ ra một thước kiếm mang.

“Chậm, không được tổn thương hắn!”

Đột nhiên, một đạo thanh âm dồn dập từ trên chín tầng trời truyền đến, như thiên lôi vang dội, kèm theo uy thế cấp bậc chúa tể, bao phủ toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc.

“Là cường giả cấp chúa tể càn khôn tông!”

Mọi người Hoàng Phủ gia tộc run sợ, lại có một tia kích động mạc danh.

Càn khôn tông, chính là đại tông môn bên trên33 trọng thiên, nội tình so sánh hoàng tộc phổ thông thì mạnh hơn.

Vị hôn thê Hoàng Phủ Dật, chính là một vị thiên chi kiêu nữ càn khôn tông, có địa vị cao quý.

Cường giả Càn khôn tông hiện tại hiện thân, mục đích không cần nói cũng biết.

“Tiền bối, Vũ Hàm... Cứu ta!”

Hoàng Phủ Dật bắt lấy một tia hy vọng, kích động hô to.

“Ta nói rồi, hôm nay không có ai có thể cứu được ngươi!”

Một cái thanh âm lạnh như băng, dập tắt ngọn lửa hi vọng dâng lên trong lòng Hoàng Phủ Dật.

Ánh kiếm phừng phực, ngay lập tức tăng cường, không trở ngại chút nào mà hướng phía Hoàng Phủ Dật rơi xuống.

“Không ——”

Hoàng Phủ Dật bị trói buộc lại mất đi hộ thân pháp bảo, căn bản không chịu nổi một kiếm này, bị chém tới ba hồn bảy vía, nhục thân cũng hóa thành tro bụi.

“Thiếu chủ, đây...”

Mọi người Hoàng Phủ gia tộc mặc niệm than thở.

Hôm nay, chính là một ngày tối tăm nhất trong lịch sử Hoàng Phủ gia tộc.

Tại tứ phương Thần Giới, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám coi thường uy nghiêm Hoàng Phủ gia tộc.

Nhưng mà ngày này, Tiêu Trần một người một ngựa xông tới, bại Nhân Hoàng, giết thiếu chủ, đem tôn nghiêm Hoàng Phủ gia tộc tùy ý giẫm đạp lên, lại không một người có thể ngăn cản trừng phạt hắn.

Rắc rắc!

Một tia chớp rơi xuống từ trên không, ngưng tụ ra một nhân ảnh tại trên mặt đất.

Lôi quang thu lại, lộ ra bộ dáng một tên lão giả tóc bạc, toàn thân tản ra khí tức siêu nhiên tuyệt trần.

“Ngươi... Ngươi giết hắn?”

Lão giả tóc bạc tức giận mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

“Ta không phải để ngươi không tổn thương hắn sao?”

Tiêu Trần liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói:

“Với ngươi không quen, tại sao phải nghe lời ngươi?”

“Ngươi...”

Lão giả tóc bạc tức giận nói:

“Lão phu đến từ Linh Lung Thiên, càn khôn tông!”

“Vậy thì như thế nào?”

Tiêu Trần không hề bị lay động.

“Ngươi giết chết người, chính là vị hôn phu của đệ nhất thiên tài càn khôn tông chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lão giả tóc bạc cười lạnh nói.

“Oh?”

Tiêu Trần lông mày nhướn lên:

“Nói như vậy, là địch nhân?”

Lão giả tóc bạc theo bản năng cảm nhận được một cổ hàn ý mãnh liệt, hơi hơi kinh ngạc, sau đó giận quá thành cười nói:

“Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng ta động thủ hay sao?”

“Vậy phải xem ngươi có biết làm người hay không, đi bây giờ, còn kịp!”

Tiêu Trần nói.

“Chê cười...”

Lão giả tóc bạc bước chân một bước, giống như muốn động thủ.

Nhưng vào lúc này, bầu trời rạn nứt, một đạo hư ảnh như tiên nữ huyền ảo đi ra.

Đây là một người nữ tử đẹp đến mức tận cùng, trang phục cũng không phức tạp, chỉ là toàn thân bạch sam, nhưng cao quý mà khí chất đẹp lạnh lùng, khiến bất luận người nào cũng không nhịn được ghé mắt, im lặng nhìn ngắm.

“Đệ nhất thiên tài Càn khôn tông, Mục Vũ Hàm!”

Mọi người Hoàng Phủ gia tộc hơi ngưng hô hấp lại.

Tuy chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng cũng khiến người ta mười phần kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Cảnh tượng bên trên33 trọng thiên, cùng tứ phương Thần Giới có thể hoàn toàn khác nhau.

Năm đó Viễn Cổ chư thần liên thủ đem Thần Giới chia ra làm hai, tứ phương Thần Giới là địa phương bị vứt bỏ, 33 trọng thiên là nơi phồn hoa thịnh thế, cường giả liên tục xuất hiện.

Càn khôn tông so sánh Cơ Tộc, Hoàng Phủ gia tộc đều mạnh hơn vô số lần, mà Mục Vũ Hàm là đệ nhất thiên tài càn khôn tông, địa vị, sức ảnh hưởng không cần nói cũng biết.

Luận thân phận, Hoàng Phủ Dật đương nhiên xa xa không xứng với Mục Vũ Hàm, giữa hai người chênh lệch 10 vạn 8 ngàn dặm.

Nhưng tương truyền Nhân Hoàng năm đó xông qua 33 trọng thiên, trong lúc vô tình thay Mục Vũ Hàm giải vây qua một lần, Mục Vũ Hàm vì báo ân, mới cùng Hoàng Phủ Dật quyết định hôn ước.

Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là lời đồn người khác suy đoán, nguyên nhân chân thực là không như thế, không biết được.

“Vũ Hàm, tiểu tử này...”

Lão giả tóc bạc tại trước mặt Mục Vũ Hàm giống như cũng có chút câu nệ, tính toán cáo Tiêu Trần hình.

Bất quá Mục Vũ Hàm vẫy tay đánh gãy hắn, lạnh lùng nói:

“Trưởng lão không cần nhiều lời, ta tới xử lý là được!”

“Đây... Được rồi!”

Lão giả tóc bạc bất đắc dĩ, bước một bước lui về.

“Ngươi tên là gì?”

Mục Vũ Hàm nhìn đến Tiêu Trần, đôi mắt lưu chuyển, giống như đang nghiêm túc dò xét cái gì.

“Trước khi hỏi tên người khác, thì phải tự giới thiệu, đây là lễ phép cơ bản, cũng quyết định xem ta có trả lời ngươi hay không!”

Tiêu Trần nói.

Mục Vũ Hàm nghe vậy, nhẹ hơi nhíu mày nói:

“Vừa rồi không phải nhiều người như vậy đều hô qua tên của ta sao?”

“Ta không nghe thấy!”

Tiêu Trần nói.

Bên cạnh, lão giả tóc bạc tức giận tới mức dựng râu, hận không thể đi lên diệt Tiêu Trần.

Nhưng mà Mục Vũ Hàm cũng không tức giận, ngược lại giống như nhiều hơn một tia hứng thú nồng hậu nói:

“Ngươi ngược lại rất có cá tính, ta gọi là Mục Vũ Hàm, đệ tử càn khôn tông, vị hôn thê Hoàng Phủ Dật!”

“Cho nên, ngươi là đến vì vị hôn phu của ngươi báo thù?”

Tiêu Trần đạm thanh nói:

“Vậy ta cũng không cần thiết tự báo tên họ đi, không bằng trực tiếp động thủ cho dứt khoát!”

“Không, ngươi hiểu lầm!”

Mục Vũ Hàm bình tĩnh ngữ khí nói:

“Hoàng Phủ Dật đã chết, liền không có có giá trị để cho ta báo thù vì hắn. Nhưng ba năm sau hôn lễ sẽ không thể hủy bỏ, phải đúng kỳ hạn cử hành. Nếu là ngươi giết Hoàng Phủ Dật, vậy liền do ngươi thay thế Hoàng Phủ Dật, cùng ta thành thân!”