Chương 1808. Nam Nhân Thật Khó

"Nàng tên thật gọi Doanh Âm, cho nên cũng gọi nàng là Doanh Âm công chúa, làm sao?"

La Sát kỳ quái mà nhìn đến Tiêu Trần.

"Đây. . . Là cùng tên trùng hợp sao?"

Tiêu Trần không quá tin chắc.

Tại Hỗn độn, sinh linh đâu chỉ hàng tỉ, trùng tên không có gì kỳ quái.

Nhưng nếu không phải trùng tên. ..

"yến tiệc, ta với ngươi cùng đi!"

Tiêu Trần vốn là đối với Vạn Vũ Vực có hứng thú, lúc này lại nghe được cái tên Doanh Âm này, nói thế nào cũng phải đi Vạn Vũ Vực nhìn một chút.

"Đó là đương nhiên không thành vấn đề!"

La Sát chỉ mong Tiêu Trần đồng hành, nàng một người đi qua thì quá nhàm chán lại cô đơn, có Tiêu Trần làm bạn đã tốt lắm rồi rồi.

"Trước tiên xử lý xử lý cái này cục diện rối rắm đi!"

La Sát lại đưa mắt đặt ở trên thân Mễ Toa nữ hoàng và người khác.

"Sư phụ, ta biết sai rồi, cho ta một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời!"

Mễ Toa nữ hoàng quỳ cầu cầu xin, hối hận không thôi.

"Mễ Toa, ngươi tuy là vô tâm, nhưng nhiều năm như vậy tại dưới Mai Hân cùng Ngọc Phù mê hoặc, làm rất nhiều sự tình khác người, không thể dễ dàng mà liền nói thứ lỗi ngươi như vậy!"

Vọng Xuyên Thành là thành trì biên giới La Sát Vực, Mễ Toa thường xuyên nhằm vào Vọng Xuyên Thành, bức tử thành chủ, dẫn đến Vọng Xuyên Thành hỗn loạn.

Như thế, đám người gian tế ngoại vực tại dưới Mai Hân tiếp ứng dưới là có thể rất thuận lợi mai phục vào bên trong La Sát Vực, thậm chí nói tới lui tự nhiên.

Nhiều năm như vậy, Ngọc Phù cùng Mai Hân cũng tiễn đi rất nhiều nữ tử mỹ mạo thiên phú, cùng các vực khác tiến hành giao dịch không đứng đắn.

Nếu không phải Ngọc Phù ám toán nàng thất bại, nàng trở về La Sát Vực, sau đó lập tức ra tay điều tra, vẫn còn bị chẳng hay biết gì.

Nàng lúc trước không có hoài nghi tới Ngọc Phù, việc nội bộ cơ bản La Sát Vực thì toàn quyền giao cho Ngọc Phù quản lý, nàng thường thường bế quan, cơ bản mặc kệ chuyện.

La Sát Vực mặc dù có thể không bị thôn tính, toàn dựa vào một mình nàng chống đỡ, tu vi của nàng không thể rơi xuống chút nào.

Một khi nàng ngã xuống, hoặc là lạc hậu hơn người khác, kết cục La Sát Vực sẽ mười phần thê thảm.

Ngược lại.

Chỉ cần nàng có thể bảo đảm thực lực không bị những bá chủ kia kéo ra, sẽ không có người dám tuỳ tiện xâm chiếm La Sát Vực.

Cho nên nàng nhất thiết phải đem phần lớn tinh lực đều thả về việc tu hành.

Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Ngọc Phù sớm có lòng phản loạn, trong bóng tối mưu đồ phá vỡ La Sát Vực.

"Ta không giết ngươi, nhưng muốn phế tu vi ngươi!"

La Sát nói xong, không chút nương tay, tay phải bỗng dưng một trảo, trực tiếp cướp đoạt toàn bộ lực lượng Mễ Toa, đồng thời có một đạo bạch quang từ trên thân Mễ Toa bay đến trong tay La Sát.

Trong nháy mắt Mễ Toa liền từ một vị Cổ Thần, rơi xuống thành một tên phàm nhân.

Nàng làm phàm nhân, trăm năm sau đó, khó thoát sinh lão bệnh tử.

Thần sắc Mễ Toa hoảng hốt, cả người xụi lơ ở trên mặt đất.

Nàng biết, mình đời này xong rồi.

"Tử Linh, nàng giao cho ngươi!"

La Sát thở dài một cái.

Nàng không có trực tiếp giết Mễ Toa, vừa đến cố niệm tình thầy trò, thứ hai cũng là cân nhắc quan hệ Tử Linh.

"Đa tạ sư phụ!"

Tử Linh cảm kích, sau đó tiến đến, một cái nắm Mễ Toa bả vai.

"Cùng ta đến phụ thân trước mộ sám hối!"

Tử Linh bắt lấy Mễ Toa rời đi, nàng muốn cho đây cọc ân oán vẽ lên một cái dấu chấm hỏi.

Mễ Toa sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, nàng kỳ thực cũng tối đa cảm thấy sỉ nhục.

Mà nhất làm nàng thống hận vô pháp tha thứ, là Mễ Toa giết phụ thân nàng.

Lúc trước phụ thân là vì nàng đi tìm Mễ Toa lý luận, có thể một đi không trở lại, chết ở Mễ Toa trong tay.

"Đến phiên các ngươi!"

Mễ Toa chuyện giải quyết, La Sát đưa mắt quét về phía Cảnh Tễ, nữ tử che mặt và người khác.

"Sư phụ, chúng ta vô tri, nguyện tiếp nhận xử phạt, nhưng hy vọng sư phụ có thể từ nhẹ xử lý!"

Cảnh Tễ và người khác nhanh chóng xin tha.

Nếu các nàng cũng bị từng cái phế bỏ tu vi, kia có thể quá thảm rồi.

"Mai Hân kỳ thực đã đang mưu tính kéo các ngươi xuống nước, nhưng mà dù sao còn chưa thực hiện, các ngươi không tính nối giáo cho giặc, nhiều lắm là đi theo Mễ Toa làm một ít chuyện hồ đồ."

La Sát nói:

"Nhưng bất kể như thế nào, cũng muốn cho các ngươi một ít trừng phạt!"

"Vậy do sư phụ xử phạt!"

Mấy người Cảnh Tễ thở dài trong tâm một hơi.

Chỉ cần không giết các nàng, hoặc là phế bỏ tu vi các nàng, xử phạt còn lại đều có thể tiếp nhận.

"Liền biến các ngươi thành thị nữ, sau này Tiêu Trần chính là chủ tử các ngươi, phải toàn tâm toàn ý hầu hạ hắn, không được vi phạm bất cứ mệnh lệnh gì của hắn, hiểu chưa?"

La Sát nói.

"Sư phụ, đây. . ."

Mấy người Cảnh Tễ nghe vậy, thần sắc đều hoặc nhiều hoặc ít có biến hóa, giống như là không phục, hay hoặc là cảm giác đến vũ nhục.

Các nàng không phóng túng giống Mễ Toa, một mực thanh tâm quả dục, đối với nam nhân cực kỳ bài xích, thậm chí xem thường.

Làm cho các nàng cúi đầu nhận chủ đối với một cái nam nhân, nghe lời răm rắp, còn không bằng giết các nàng đi.

"Các ngươi không có quyền cự tuyệt, phạm sai lầm nên chịu phạt!"

La Sát không cho các nàng cơ hội phản bác, giải quyết dứt khoát.

"Ngươi có phải không có cân nhắc ý nguyện của ta hay không?"

Tiêu Trần không nhịn được nói:

"Các nàng không có quyền lợi cự tuyệt, ta cuối cùng nên có quyền cự tuyệt chứ?"

"Ngươi cự tuyệt làm cái gì?"

La Sát tức giận nói:

"Phúc lợi tốt như vậy, thống thống khoái khoái thu hạ không được sao, nhãn nhãn nhó nhó, làm bộ làm tịch, không giống cái nam nhân!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Các nàng hiện tại là người của ngươi rồi, cánh tay Cảnh Tễ, ngươi thấy thế nào ?" La Sát nói.

Tiêu Trần hướng về Cảnh Tễ liếc mắt một cái.

Lúc trước trạng thái vô ý thức, hắn một đao chặt đứt cánh tay Cảnh Tễ, cho tới bây giờ cũng không có phục hồi như cũ.

Tiêu Trần cũng không có lòng hại người, tiến đến truyền vào một đạo lực lượng tại cánh tay Cảnh Tễ.

Thoáng chốc, tay cụt mọc lại, hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ồ. . ."

Cảnh Tễ hơi hoạt động một loại, phát hiện đều không còn dị trạng, nội tâm nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Cám ơn!"

Cảnh Tễ cảm kích phát ra từ nội tâm.

Nàng lúc trước đều cho rằng nửa đời sau sẽ tàn phế, không nghĩ đến Tiêu Trần thoáng cái liền chữa khỏi.

"Hư vô pháp tắc của ngươi, thật làm người ta nhìn mà than thở!"

Đôi mắt La Sát đẹp hiện lên sóng gợn:

"Có lẽ thật có thể đi ra một con đường khoáng cổ tuyệt kim cũng không nhất định!"

"Ngươi nghĩ quá xa, hay là nói nói trước mắt a!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi đem các nàng đưa cho ta, không sợ ta làm hại các nàng?"

"Điểm này ta ngược lại thật ra yên tâm!"

La Sát cười nói:

"Cùng đồ đệ mình so sánh, ta tự nhận còn có một ít lòng tin!"

Những lời này, Cảnh Tễ và người khác đương nhiên nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ vì sao.

Nhưng với tư cách người trong cuộc, Tiêu Trần cũng hiểu được.

Lúc trước La Sát bị Ngọc Phù thiết kế, cơ hồ là chủ động đối với Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quả quyết sẽ không làm sự tình đen tối đối với Cảnh Tễ và người khác.

La Sát chỉ là phải để đám người Cảnh Tễ bị một ít trừng phạt cùng khuất nhục, tỏ vẻ cảnh báo.

Nếu Tiêu Trần thật là loại người thô tục không thể tả kia, nàng cũng sẽ không có cái quyết định này rồi, càng sẽ không nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa.

"Haizz, làm nam nhân thật là khó!"

Tiêu Trần cảm khái.

"Ngươi làm sao đột nhiên có loại cảm khái này?"

La Sát không nhịn được cười nói.

"Con đường phía trước gian khổ, không biết đến cuối là cảnh tượng gì!"

Tiêu Trần nhớ tới mục đích đến cái thời không này, thở dài nói:

"Nếu như không phải người mang trọng trách, ta liền hoàn toàn phóng túng rồi!"

La Sát nghe vậy, đôi mắt sáng lấp lóe nói:

"Dục vọng thì bất luận cái gì sinh linh đều có, nhưng có thể khống chế bản thân mới là người, nếu không thì chỉ là súc sinh. Ta tin tưởng bản thân ngươi cũng rất có nguyên tắc, mà không phải ngụy trang!"

"Nhưng mà. . . Ta cảm thấy rất hứng thú với cái trách nhiệm nặng nề mà ngươi nói, có thể nói cho ta hay không?"