Chương 1009: Cấm Kỵ Chi Khí

Hậu hoa viên Thần Đô, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ đang nhàn nhã tản bộ.

Nếu mà người Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái tại đây là có thể nhận ra, một nam một nữ này không phải là người khác, chính là Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao.

Nhưng nếu thật là người thấu hiểu bọn hắn, lại có thể từ bên trong chi tiết, phát hiện tính cách nói năng của bọn họ có biến hóa to lớn.

"Bên ngoài thật giống như rất náo nhiệt!"

Trầm Đan Dao mở miệng, nhếch miệng lên, mang theo nụ cười nhàn nhạt, hiển thị rõ vũ mị, cùng Trầm Đan Dao ngày xưa là một trời một vực.

"Đó là đương nhiên!"

Doãn Trùng thâm tình nhìn đến Trầm Đan Dao nói:

" Đây là ta đặc biệt chuẩn bị, vì chúc mừng ngươi và ta sống lại, cũng đền bù tiếc nuối của hai người chúng ta ngày trước!"

"Ừh !"

Trầm Đan Dao khẽ gật đầu, trong thần sắc tràn đầy hạnh phúc.

Những chuyện đã qua, mang theo tiếc nuối.

Hôm nay thức tỉnh, định phải hoàn thành tâm nguyện chưa xong.

Lúc này, một đạo nhân ảnh chợt hiện vào, hướng về phía Doãn Trùng mà quỳ nói:

"Thánh Đế, tiểu nhân có chuyện bẩm báo!"

Thần sắc Doãn Trùng rõ ràng có chút không vui, nhưng không có phát tác, hỏi:

"Chuyện gì?"

"Tiểu nhân trấn giữ ở bên ngoài Thần Đô, người thiệp thì cho vào bên trong, người không có thiệp mời thì cự tuyệt ở ngoài cửa!"

Người tới hiển nhiên chính là một tên thị vệ lúc trước ở bên ngoài Thần Đô.

"Đây là chức trách của ngươi, có vấn đề gì không?"

Doãn Trùng trầm giọng nói.

Thị vệ lập tức đáp:

"Nhưng bên ngoài rất nhiều người không có thiệp mời cũng muốn vào bên trong, liền cố gắng vượt lên tường thành, bay vào bên trong Thần Đô!"

"A, nếu như có bản lãnh đó đột phá 'Thái Hoang thần trận ". Ngược lại cũng có tư cách tham gia trận lễ hôn này!"

Doãn Trùng cười nhạt nói:

"Không sao, để bọn hắn tự do vượt ải là được!"

"Thánh Đế, tiểu nhân cả gan hỏi lại, Thái Hoang thần trận sẽ mất đi hiệu lực không?"

Thị vệ dè đặt hỏi.

"Chê cười, Thái Hoang thần trận từ Thái Hoang tạo hóa phủ cung cấp động lực, chỉ cần Thái Hoang tạo hóa phủ không có bị người khác lấy, Thái Hoang thần trận như thế nào mất đi hiệu lực?"

Doãn Trùng giễu cợt nói.

"Nhưng vừa mới có người đột phá Thái Hoang thần trận xông vào Thần Đô, Thái Hoang thần trận lại một chút phản ứng cũng không có. Tiểu nhân cảm giác quái dị, cho nên đến trước bẩm báo!"

Thị vệ đem tình huống Tiêu Trần vượt ải tỉ mỉ miêu tả một lần.

"Ngươi nói cái gì?"

Doãn Trùng thần sắc trầm xuống:

"Làm sao có thể có loại sự tình này?"

"Đột phá Thái Hoang thần trận, Thái Hoang thần trận không có công kích hắn?"

Trầm Đan Dao cũng là lộ ra kỳ quái, hỏi thị vệ nói:

" Đối phương là người thế nào?"

"Tiểu nhân không nhận ra, đó là một tên thiếu niên, ở đây hình như cũng không có ai nhận thức hắn!"

Thị vệ vừa nói, suy nghĩ một chút lại nói:

" Nhưng mà tiểu nhân chú ý tới, hắn hình như cùng Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên là chung đường!"

"Oh?"

Doãn Trùng nghe vậy, trong đầu không tự chủ được xuất hiện một đạo nhân ảnh, thần sắc ngẩn ra nói:

" Chẳng lẽ là hắn?"

"Ngươi nhận thức?"

Trầm Đan Dao nghi ngờ nhìn về phía Doãn Trùng.

"Hừm, ngươi quên ta đã nói với ngươi sao, chúng ta chiếm cứ đây 2 thân thể, đến từ Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái, hai người cùng Nam Cung Yên Nhiên quan hệ mật thiết!"

Doãn Trùng cười nói:

"Công lực của ngươi còn thấp, cho nên không có ký ức ban đầu, ta đã dung hợp ký ức bức thân thể này, cho nên có thể đoán được thân phận của người kia!"

"Vậy người kia rất đặc thù sao? Vì sao có thể tránh thoát Thái Hoang thần trận?"

Trầm Đan Dao hỏi.

"Đặc thù, hết sức đặc thù!"

Ngữ khí Doãn Trùng không che giấu tán thưởng chút nào:

" Từ ký ức đến xem, đây một cá nhân thực lực cường đại, sợ rằng không kém gì lục đại Thiên Vương!"

"Cái gì? Trong tiên giới ngoại trừ Hiên Viên Thái Tổ cùng thái thượng thánh chủ Thất Tuyệt thánh địa, lại còn có loại cường giả này?" T rầm Đan Dao kinh nghi nói:

" Ngươi có đánh giá quá cao hắn hay không?"

"Phỏng đoán cẩn thận đi, dù sao chỉ là một đoạn ký ức, vô pháp thực tế mà phát hiện thực lực đối phương. Nhưng cái người này chính là đại họa tâm phúc của chúng ta, nếu như không diệt trừ, vô cùng hậu hoạn!"

Doãn Trùng ánh mắt chớp động nói:

" Kỳ thực hôm nay hắn tự đưa tới cửa, là cơ hội tốt nhất, chỉ là ta đáp ứng ngươi. . ."

Trầm Đan Dao nghe vậy, khéo hiểu lòng người nói:

"Ngươi và ta vừa mới hồi phục, kỳ thực không cần gấp gáp như vậy, sau này có nhiều thời gian sớm chiều sống chung, không thể vì nhỏ mất lớn, để lỡ chính sự!"

"Hừm, đứng ngồi không yên, xác thực như đứng đống lửa. Giải quyết xong tai họa ngầm, mới có thể vô tư!"

Doãn Trùng tự mình vừa nói, có lòng quyết định, lại hướng thị vệ kia nói:

" Ngươi đi gọi Diệu Thần, Linh Thần qua đây một chuyến!"

"Phải!"

Thị vệ cung kính đáp lời, liền muốn rời đi.

"Chờ đã!"

Doãn Trùng lại gọi hắn lại, lần nữa phân phó nói:

" Đến lúc sau khi lễ hôn bắt đầu, ngươi cố ý lộ cái kẽ hở, đem người của Tiên giới bên ngoài toàn bộ dẫn dụ đến!"

"Đây. . ."

Thị vệ nhất thời chần chờ, không hiểu hành động này ý gì.

"Không cần do dự, làm theo là được!"

Ngữ khí Doãn Trùng không cho phản bác nói.

"Tuân lệnh!"

Thị vệ lại không có băn khoăn, khom mình hành lễ sau đó rời đi.

"Vì sao phải đem người bên ngoài đều dẫn dụ đến?"

Trầm Đan Dao hiển nhiên cũng không hiểu làm như vậy có ý nghĩa gì.

"Ha ha, một số thời khắc đả thương người không cũng chỉ có võ lực, còn có lòng người!"

Doãn Trùng cười nói:

" Mỏi mắt mong chờ, nhất định sẽ có một đợt vở kịch hay xảy ra!"

Nam Cung Yên Nhiên sau khi tiến vào, rất nhanh cùng Tiêu Trần, Ninh Thanh Tuyền tụ họp.

"Sư phụ, ngươi vừa rồi làm sao làm được, trận pháp kia làm sao không công kích ngươi?"

Nam Cung Yên Nhiên tò mò hỏi.

Ninh Thanh Tuyền cũng nhìn về phía Tiêu Trần, hiển nhiên cũng hiếu kỳ.

"Chỉ là phép che mắt đơn giản mà thôi!"

Tiêu Trần thuận miệng nói:

" Trận pháp kia cũng sẽ không tùy tiện công kích người, mà là có tính phân biệt. Ít nhất, nó sẽ không công kích người Thần Đô!"

"Ngươi dùng phép che mắt tránh né trận pháp tra xét sao?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Không sai biệt lắm!"

Tiêu Trần nói:

" Trận pháp kia kỳ thực chỉ mở ra không đến một phần mười uy năng, hơn nữa bản thân trận pháp không tính là gì, chân chính lợi hại, chính là nơi vì nó cung cấp động lực!"

"Là thứ gì?"

Ninh Thanh Tuyền cùng Nam Cung Yên Nhiên tất cả đều hỏi.

"Không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Nhưng phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu là đại sát khí tầng thứ cực đạo đế binh, thậm chí. . . Siêu việt cực đạo đế binh, thuộc hàng cấm kỵ chi khí!"

"Cấm kỵ chi khí?"

Trong lòng hai cô gái chấn động.

Uy năng Cực đạo đế binh, liền đủ sánh ngang một tên chiến lực cấp Đại Đế.

Vậy cấm kỵ chi khí, sẽ là kinh khủng bực nào?

"Không nói trước cái này, bên trong Thần Đô cất giấu vài cổ khí tức không tầm thường, so với ta dự đoán còn phức tạp hơn, nên để ý!"

Tiêu Trần nhắc nhở hai người nói.

"Được!"

Hai nữ cũng cẩn thận.

Không ít người nhận được thiệp mời đến tham gia lễ hôn, hơn nữa không có một hạng người nào là bình thường, hoặc là chủ nhân một tông đức cao vọng trọng, hoặc là tuyệt đỉnh thiên tài ngạo mạn nhìn cùng thế hệ.

Ngay tại lúc Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền, Nam Cung Yên Nhiên chuẩn bị bước vào yến khách đại sảnh, thì bỗng nhiên một đạo thân ảnh ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Tần Vô Song?"

Ninh Thanh Tuyền cùng Nam Cung Yên Nhiên đều nhướng mày một cái.

Trước ngày hôm nay, các nàng vậy mà không biết Tần Vô Song. Nhưng vừa mới ở bên ngoài, chính mắt thấy thực lực Tần Vô Song, cũng là làm các nàng ít nhiều có chút kính nể.

"Tần Vô Song, ngươi đây là ý gì?"

Nam Cung Yên Nhiên chất vấn.

Nàng ý thức được Tần Vô Song cũng không phải tới làm quen, mà là lai giả bất thiện.