Chương 1312: Lợi Dụng Hợp Lý

Đối với loại tâng bốc cùng nịnh hót này, Tiêu Trần mặt ngoài lựa ý hùa theo một hồi, tâm lý sẽ không quá để ý.

Cũng đúng như Luân Hồi đạo chủ từng nói, bên trong Luân Hồi Mộ đủ loại ngưu quỷ thần xà đều có, không thiếu chân anh hùng tính tình hào sảng, cũng không thiếu hụt tiểu nhân ngụy quân tử bụng chứa dao găm.

Hiện tại mình đối với bọn hắn hữu dụng, mặt ngoài tâng bốc thì tâng bốc, tâm lý không biết nghĩ như thế nào.

Nhưng mà hắn luyện hóa Luân Hồi Mộ, chỉ cần tại bên trong Luân Hồi Mộ, liền phải bị hắn chế ước, hắn không sợ sai lầm.

“Đi, đều đi vào đi!”

Tiêu Trần ngăn cản những người còn lại tiếp tục đến chào hỏi, thanh minh nói:

“Ta luyện hóa Luân Hồi Mộ chỉ là vì một ít chuyện riêng, cùng các ngươi không liên quan. Các ngươi tiếp tục tu dưỡng tại lãnh địa của mình là được, chỉ cần không làm loạn, chúng ta không liên quan tới nhau!”

“Như thế rất tốt, mộ chủ có cần gì giúp, cứ mở miệng!”

Mọi người thấy ra Tiêu Trần tuy rằng nhỏ, nhưng tâm tính thâm trầm, hỉ nộ không lộ, không có dễ dàng lừa dối, cũng chỉ đoạn tuyệt ý đồ xấu, rối rít bay trở về Luân Hồi Mộ.

“Luân Hồi đạo chủ, đại khái bảy năm trước, Đông Thần Giới có một nhóm người đi vào Luân Hồi Mộ hay không?”

Tiêu Trần hỏi thăm Luân Hồi đạo chủ nói:

“Bọn hắn lấy Thiên Nhân tộc dẫn đầu!”

“Có!”

Luân Hồi đạo chủ trả lời khẳng định nói:

“Một nhóm kia thiên tài đều ở Luân Hồi Mộ này đã nhận được hoặc nhiều hoặc ít kỳ ngộ!”

“Ngươi cùng Thiên Nhân tộc có liên hệ?”

Tiêu Trần kỳ quái.

Nếu mà không phải Luân Hồi đạo chủ trao quyền, Thiên Nhân tộc tuyệt đối không thể phát hiện Luân Hồi Mộ.

“Không có!”

Luân Hồi đạo chủ lắc đầu nói:

“Chẳng qua là lúc đó Luân Hồi Mộ có một nhóm đạo hữu gặp tình huống trở nên ác liệt, sắp không chịu nổi, cần tìm kiếm người thừa kế, lão hủ mới cố ý tiết lộ một chút tiếng gió cho Thiên Nhân tộc, ngụy trang thành một cái di tích giả tưởng, Thiên Nhân tộc cũng không biết lão hủ tồn tại, càng không biết chân tướng Luân Hồi Mộ!”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần đã minh bạch.

“Haizz, chỉ tại lão hủ luân hồi đạo trình độ chưa tới, vô pháp thay bọn hắn tiếp diễn hơi thở, có lẽ... Mộ chủ ngươi có thể có thể!”

Luân Hồi đạo chủ có phần tiếc hận nói:

“Hôm nay hiệu dụng Luân Hồi Mộ so với trước muốn mạnh hơn vạn lần, hẳn đúng là có thể chống đỡ bọn hắn tiếp tục sống sót!”

“Đi, đừng cảm khái, ngươi cũng trở về đi.”

Tiêu Trần nói.

Luân Hồi đạo chủ nghe vậy, cũng không nói gì, hóa thafh quang bay vào Luân Hồi Mộ.

“Thu!”

Tiêu Trần dùng thần thức dẫn dắt, Luân Hồi Mộ dung hợp cùng luân hồi cầu xong nhanh chóng thu nhỏ thành quang mang to bằng quả bóng rổ, bay vào trong cơ thể Tiêu Trần.

Luân Hồi Mộ bây giờ, liền tương đương với 1 món pháp bảo của Tiêu Trần.

“Long Đế, đây thật là quá thần kỳ!”

Phong Thiên Hữu mắt thấy thái độ một đám cường giả Luân Hồi Mộ đối với Tiêu Trần, lại mắt thấy quá trình Tiêu Trần luyện hóa Luân Hồi Mộ, lòng kính trọng trong nội tâm dâng trào đến mức tận cùng.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Tiêu Trần đến tột cùng là tồn tại siêu nhiên bực nào.

Đoạn Kình Thương tiếp nhận truyền thừa, chỉ là truyền thừa một vị đại năng trong Luân Hồi Mộ đó. Đại Năng giống như vậy, bên trong Luân Hồi Mộ đếm không hết.

Mà Tiêu Trần hiện tại, thân là Luân Hồi Mộ chi chủ, toàn bộ Đại Năng đều phải bị hắn chế ước.

Suy nghĩ một chút cũng để cho người ta không thể tin được!

“Thật là biến thái!”

Hi Ly Nhi cũng đang lẩm bẩm.

Nàng đối với Tiêu Trần không có cách nào không phục, chỉ có thể thừa nhận mình xác thực vô tri.

“Ngươi có một đám tay chân như vậy, há chẳng phải là ngay cả hoàng tộc đều có thể tuỳ tiện đạp?”

Hi Ly Nhi ánh mắt lấp lóe, giống như có ý tưởng.

“Tay chân?”

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

“Đẹp cho ngươi, những người này đều chết qua một lần, trạng thái rất kém cỏi. Rời khỏi Luân Hồi Mộ thì ngay cả cuộc sống đều không thể tự lo liệu, muốn để bọn hắn làm tay chân, đó là nói vớ vẩn!”

“Dạng này a?”

Hi Ly Nhi có chút nhục chí, nàng còn tưởng rằng Tiêu Trần từ đó vô địch nữa nha, Thì ra đám người này chỉ có thể cung cấp, chính cung cấp giúp đỡ không tính thực chất.

Tại bên trong Luân Hồi Mộ còn có uy nghiêm, rời khỏi Luân Hồi Mộ, chính là c cặn bã.

“Thôi, đi thôi, trở về!”

Luân Hồi Mộ đều ở đây trong cơ thể Tiêu Trần, cũng không có tiếp tục cần thiết ở lại chỗ này, bốn người cùng nhau trở lại Niết Thần Vực Hi Hoàng Cung.

Tuy rằng Hi Ly Nhi trước khi rời đi có giao phó, nhưng từ biệt 8 năm không có tin tức, mọi người Hi Hoàng Cung đều lo lắng.

Cho tới giờ khắc này Hi Ly Nhi trở về, mọi người mới tính yên lòng.

“Tiêu đại ca!”

“Hi Hoàng!”

Lạc Tử Hàm một bộ quần dài lộng lẫy nghe tin đã tìm đến, kích động nhảy lên.

Nàng hiện tại là thiếu cung chủ, 8 năm này sự vụ lớn nhỏ Hi Hoàng Cung đều là nàng xử lý.

Tuy rằng đây là vinh dự chí cao vô thượng, nhưng mà thân phận nàng lúc trước ti tiện, thoáng cái trở thành thiếu cung chủ, tương phản quả thực quá lớn, một đoạn thời gian thật lâu đều không thích ứng được.

“Tử Hàm, ngươi gọi hắn Tiêu đại ca thì ta không có ý kiến, nhưng ngươi gọi ta là cái gì?”

Hi Ly Nhi giả vờ nghiêm túc nói.

Lạc Tử Hàm ngẩn ra, sau đó đổi giọng hô:

“Sư phụ!”

“Thế mới đúng chứ!”

Hi Ly Nhi cười nói:

“Thế nào, 8 năm này đã quen thuộc chưa?”

Lạc Tử Hàm hơi đỏ mặt nói:

“Rất nhiều thứ ta đều không hiểu, đều là mấy vị trưởng lão đang dạy ta!”

“Đó là chức trách của bọn họ, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng. Tiêu đại ca của ngươi hiện tại rất lợi hại, ngươi là người của hắn, đừng nói tại Niết Thần Vực, chính là tại toàn bộ tứ phương Thần Giới đi ngang cũng không có vấn đề gì!”

Hi Ly Nhi trêu ghẹo nói.

Lạc Tử Hàm nhất thời ngượng ngùng nói:

“Sư phụ, ngươi nói cái gì nha?”

Nàng kỳ thực vẫn cảm thấy cùng Tiêu Trần quen biết rất đột ngột, cũng không có trao đổi qua, Tiêu Trần cùng Hi Hoàng coi trọng nàng, làm nàng rất không biết làm thế nào.

“Tử Hàm, nói nói chính sự đi, 8 năm này có người đến Hi Hoàng Cung làm loạn hay không?”

Tiêu Trần mở miệng hỏi.

“Quấy rối ngược lại không có, nhưng Thiên Hữu công tử đã tới!” L ạc Tử Hàm nói.

“Cơ Thiên Hữu đã tới?”

Hi Ly Nhi thần sắc biến đổi, Hi Hinh Nhi thần sắc cũng có biến hóa.

“Ừh!”

Lạc Tử Hàm nói:

“Nhưng hắn chỉ là đến hỏi một câu về hành tung sư phụ, ta nói không rõ, hắn rời đi, một khắc cũng không có dừng lại.”

“Đơn giản như vậy?”

Hi Ly Nhi kỳ quái, còn tưởng rằng Cơ Thiên Hữu cũng phải lớn hơn nháo nháo một đợt, hoặc là trực tiếp chiếm đoạt Hi Hoàng Cung, chờ hắn trở lại.

Qua đây hỏi một chút, không có tin tức trực tiếp liền đi, không quá phù hợp tác phong của hắn.

Lẽ nào, lần này Hạ Giới, hắn có chuyện quan trọng khác?

“Tử Hàm, Cơ Thiên Hữu hiện tại là địch nhân của Tiêu đại ca ngươi, đừng kêu tôn kính như vậy, không thì Tiêu đại ca ngươi chính là sẽ nổi giận!”

Hi Ly Nhi nhắc nhở.

“Ta... Ta biết rồi!”

Lạc Tử Hàm nghe vậy, có chút khẩn trương liếc về phía Tiêu Trần.

“Ta còn không đến mức dễ giận như vậy.”

Tiêu Trần tức giận nói:

“Để ngươi làm sư phụ nàng, ngươi cũng không nên dạy hư nàng, truyền vào cho nàng một ít lý niệm kỳ lạ.”

“Làm sao chứ, địch bạn rõ ràng, đây vốn chính là giá trị quan chính xác.”

Hi Ly Nhi hừ nói.

Tiêu Trần chẳng muốn cùng nàng nói nhiều, nhìn chằm chằm Lạc Tử Hàm nhìn một hồi lâu, bỗng nhiên nói:

“Tử Hàm, hai ngày này ngươi chuẩn bị một chút, ta định đưa ngươi đi một chỗ tu hành!”

Hi Ly Nhi nghe vậy, thần sắc khẽ động, hỏi:

“Ngươi là muốn đưa nàng đi Luân Hồi Mộ?”

“Đương nhiên, mặc dù không có khả năng trực tiếp để cho những người đó trở thành tay chân, nhưng thế nào cũng phải hợp lý lợi dụng một chút!”

Người trong Luân Hồi Mộ, thì đồng nghĩa với Tiêu Trần nắm giữ ngàn vạn đại đạo truyền thừa.

Về sau, hắn muốn bồi dưỡng cường giả, trực tiếp đưa đi Luân Hồi Mộ liền có thể.

Những tên trong Luân Hồi Mộ kia muốn hưởng thụ luân hồi của hắn biếu tặng, thì nhất định phải phối hợp với hắn.