Chương 1492: Tai Ách Chi Lực

Bành!

Lãnh Vô Lệ bị động, mất đi tiên cơ, lại thêm lực lượng vốn cũng không như Sở Thiên Phong.

Cho nên tại phía dưới một chùy này của Sở Thiên Phong, nhất thời bị đánh bay ra ngoài trăm trượng, toàn thân chấn đau mất cảm giác, sắc mặt tái nhợt, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng

"Lực lượng của hắn mạnh hơn!"

Lãnh Vô Lệ trong tâm kinh ngạc.

Hắn không nắm chắc có thể thắng Sở Thiên Phong, nhưng đã có tâm khiêu chiến Sở Thiên Phong, đương nhiên cũng là có nhất định phần thắng, cho là mình cùng Sở Thiên Phong chênh lệch cũng không lớn, thắng bại chia năm năm, tối đa chia 4-6.

Nhưng tiếp được một chùy này sau đó, hắn ngay lập tức sẽ hiểu rõ, thực lực Sở Thiên Phong tăng trưởng rất nhiều.

Hiện tại và Sở Thiên Phong giao thủ, đoán chừng chia 3 - 7 đều không làm được.

"Khối băng, ta đến giúp ngươi!"

Âu Dương Dực Hàng Viễn cùng Thường Thông liền muốn tiến lên trợ trận, liên thủ đối phó Sở Thiên Phong.

"Không cần, ta cần cùng hắn công bằng nhất chiến!"

Lãnh Vô Lệ cự tuyệt, ý chí bền bỉ.

Cho dù là chia 3 - 7, hắn cũng muốn công bình cùng Sở Thiên Phong nhất chiến.

Ma luyện tại trong chiến đấu gian nan, mới có thể thúc đẩy bước chân hắn.

"Ngươi đánh không thắng hắn!"

Âu Dương Dực vội la lên.

"Đánh không thắng cũng phải đánh!"

Lãnh Vô Lệ toàn cơ bắp, không nghe lọt khuyên.

"Để bọn hắn đơn đấu, chúng ta đi đằng trước xem!" Tiêu Trần mở miệng nói.

Tiêu Trần lên tiếng, Âu Dương Dực và người khác đương nhiên nghe theo, liền hô: "Khối băng, ngươi bản thân cẩn thận, chớ cúp!"

Nói xong, Tiêu Trần bốn người liền chuẩn bị đường vòng tiến tới, đem chiến trường để lại cho Sở Thiên Phong cùng Lãnh Vô Lệ.

"Hỗn trướng, các ngươi đem bản đại gia làm không khí sao?"

Sở Thiên Phong chợt vứt bỏ Lãnh Vô Lệ, trong nháy mắt ngăn ở trước mặt bốn người Tiêu Trần , ngữ khí thâm u nói:

"Hôm nay một người cũng đừng nghĩ từ ta đây đi qua!"

"Nha, Sở Thiên Phong, ngươi thật đúng là đánh giá cao quá đó?"

Đột nhiên, một cái thanh âm giễu cợt vang dội.

Mấy người Tiêu Trần nghe vậy, ngay lập tức sẽ nghe được thanh âm là của ai.

Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Bùi An Kỳ một bộ quần áo váy đỏ phiêu nhiên bay tới, hướng về phía Tiêu Trần đáp lại cười mỉm tuyệt mỹ.

"Này, Tiêu Trần, lại gặp mặt!"

"Ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Tiêu Trần cười hỏi một câu.

"Đương nhiên a, địa phương kích thích như vậy, làm sao có thể không có sự hiện hữu của ta?"

Bùi An Kỳ khẽ cười nói.

"Ngươi chỉ là một người?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tạm thời xem như một người!"

Bùi An Kỳ nói:

"Ta muốn gia nhập đội ngũ các ngươi, có thể hay không?"

"Chỉ cần ngươi không có rắp tâm bất lương, chúng ta hoan nghênh ngươi!"

Tiêu Trần còn chưa mở miệng, Âu Dương Dực liền nói.

"Nha, Âu Dương Dực, ngươi thật yên tâm đối với ta sao?"

Bùi An Kỳ thật giống như lại khôi phục bộ dáng tinh linh cổ quái, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng có dị quang chớp động.

"Ta chỉ hỏi ngươi một cái vấn đề, cho chúng ta biết tạo hóa chi biến tại Già Lam Thiên, phải ngươi hay không?"

Âu Dương Dực nói.

"Ngươi đoán?"

Bùi An Kỳ đầu ngón tay sờ chút tóc đen, lập lờ nước đôi mà trả lời.

"Tiêu Trần nói là ngươi tạo nên, chúng ta tin tưởng Tiêu Trần, cho nên cũng tin tưởng ngươi!"

Âu Dương Dực cười đưa tay ra nói:

"An Kỳ công chúa, hoan nghênh trở về!"

"Đi đi đi, ai muốn cùng ngươi bắt tay, chiếm tiện nghi của ta, muốn chiếm tiện nghi cũng chỉ có thể Tiêu Trần được!"

Bùi An Kỳ để ý Âu Dương Dực.

" Ta kháo, ngươi dùng bộ dạng này, cũng không xấu hổ?"

Âu Dương Dực trừng hai mắt nói.

"Xấu hổ là cái gì, có thể ăn không?"

Bùi An Kỳ hừ nhẹ.

"Ngươi ngưu bức!"

Âu Dương Dực giơ ngón tay cái lên, sau đó lại một mặt cười quái dị mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Thu hồi nụ cười bỉ ổi kia của ngươi!"

Tiêu Trần suýt chút nữa không nhịn được một cái tát đem Âu Dương Dực quất bay.

"Nữ nhân, ban nãy ta dường như nghe được lời thoại rất không hữu hảo!"

Sở Thiên Phong lành lạnh quát lớn:

"Ngươi có bản lãnh lặp lại lần nữa?"

Sở Thiên Phong kỳ thực cũng nhận thức Bùi An Kỳ.

Danh tiếng An Kỳ công chúa, lại có mấy cái chưa từng nghe qua?

Nhưng cảnh giới bất đồng, người bình thường sợ hãi kiêng kỵ Bùi An Kỳ, trong mắt hắn, chẳng qua chỉ là một cái lời nữ nhân điên khùng, thực lực cũng bình thường, không có đáng giá gì chú ý.

"Sở Thiên Phong, đem bảo vật ngươi lấy được giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mệnh!"

Bùi An Kỳ bỗng nhiên nghiêm nghị nhìn về Sở Thiên Phong, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

So sánh bất cứ lúc nào đều phải nghiêm túc.

"Ban nãy ta lấy được?"

Sở Thiên Phong trong con ngươi thoáng qua một tia sát ý.

"Thấy thật sự rõ ràng nha, món bảo vật đó. . . Chà chà!"

Bùi An Kỳ thở dài nói.

"Chết!"

Sở Thiên Phong bất thình lình ra chiêu, Chiến Thần chùy dung hợp lực lượng thần thông, mãnh mẽ liên hợp, tạo ra đòn đánh mạnh nhất.

"Phá hư chi chùy!"

Ầm ầm!

Một chùy ra, thiên hoảng sợ biến, đại đạo kêu gào, thần quỷ sợ hãi.

Một chiêu không giữ lại chút nào, thề phải tru diệt Bùi An Kỳ.

Món đó bảo vật trong tay hắn, không thể bị những người còn lại cướp đi, thậm chí nhìn thấy vật kia người, hắn đều muốn giết sạch.

Giết Bùi An Kỳ, hắn còn muốn đem Lãnh Vô Lệ Tiêu Trần và người khác chùy giết toàn bộ.

". . . Ngươi thật đúng là có dũng khí động thủ với ta?"

Bùi An Kỳ cười khẽ như yêu tinh, không có cố ý đi giễu cợt, nhưng trong vô hình, lại xác xác thật thật là xem thường đối với một chùy này của Sở Thiên Phong, tựa như hoàn toàn không để vào mắt.

Đột nhiên, chỉ thấy thân ảnh Bùi An Kỳ như Huyễn Mị, đầm tung bay giữa, sơ hiện thần thông dị năng.

"Tĩnh lặng!"

Một cổ tử ách chi lực không thể nhận dạng từ bên trong cánh tay trắng nõn Bùi An Kỳ tuôn trào, thật giống như có thể bóp chết tất cả sinh linh, tước đoạt sinh cơ tất cả.

Chiến Thần chi chùy có chí cường lực lượng, nhưng gặp phải tử ách chi lực, nhất thời bị khắc chế đến sít sao, lực lượng suy yếu, mãi đến khi tiêu tán.

Mà tử ách chi lực, vĩnh viễn không bao giờ suy kiệt, từ Chiến Thần chi chùy một mực lan ra đến bản thân Sở Thiên Phong.

"A. . . Đây là cái gì?"

Sở Thiên Phong kêu thảm thiết, sinh cơ từng chút một bị tước đoạt, dung mạo già yếu, cơ năng suy bại, cuối cùng biến thành da bọc xương, xụi lơ tại mà.

Không biết hắn có xác thực chết đi hay không, nhưng mà trên người hắn đã không cảm giác được một tia sinh khí rồi.

"Đây. . ."

Âu Dương Dực nhìn thấy một màn này, thần sắc hoảng sợ kinh biến.

Lãnh Vô Lệ cũng là cau mày, nội tâm dâng lên cơn sóng thần.

Không chỉ là bởi vì thực lực Bùi An Kỳ có thể giết Sở Thiên Phong, bởi vì Tiêu Trần nói qua, Bùi An Kỳ thực lực rất mạnh rất mạnh, tại bên trên phía xa Lãnh Vô Lệ, bọn hắn có chuẩn bị.

Mấu chốt là Bùi An Kỳ có năng lực có thể tước đoạt sinh cơ người khác, quả thực quá làm người nghe kinh sợ rồi.

Đây là tu luyện cái đại đạo gì?

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Bùi An Kỳ, thần sắc ngược lại không có bao nhiêu biến hóa, thật giống như sớm có dự liệu.

"Hì hì, vật tới tay!"

Bùi An Kỳ đem Sở túi trữ vật Thiên Phong chộp được trong tay, thần thức quét vào, phát hiện đồ vật ở bên trong, lập tức lộ xuất ra tiếu dung mãn ý.

"Ô kìa nha, các ngươi làm sao đều nhìn ta như vậy, ta trên mặt có hoa sao?"

Bùi An Kỳ xoay người, vẻ mặt vui vẻ nhìn thấy mấy người Âu Dương Dực.

"An Kỳ công chúa, có thể hỏi ngươi một cái vấn đề hay không?"

Âu Dương Dực nuốt nước miếng một cái nói:

"Ngươi tu luyện chính là cái tà thuật gì?"

"Không thể nói nha!"

Bùi An Kỳ thần bí nói:

"Nói ra liền không dễ chơi!"

"Không nói cũng được, ngược lại chúng ta là cùng phía!"

Âu Dương Dực lập tức thay đổi sắc mặt, cười nói:

"An Kỳ công chúa, ta đã liền theo ngươi lãn lộn rồi, ngươi cần phải bảo vệ cho ta!"

"Cùng ta lãn lộn?"

Bùi An Kỳ lộ ra nụ cười nói:

"Âu Dương Dực, có tin năng lực của ta sẽ sử dụng trên thân của ngươi hay không?"