Chương 1126: Đoạn Nguyệt Linh Thần Bí

Tiêu Trần đang dạo bước ở trong sân, chợt nghe một tiếng đàn ưu nhã dễ nghe vang lên.

"Tiếng đàn này. . ."

Tiêu Trần lập tức ngẩn ra.

Tiếng đàn lượn lờ, giống như nước suối mát mẻ mùa hè, thấm vào ruột gan, cho người một loại cảm giác toàn thân thoải mái.

Mà càng làm Tiêu Trần kinh dị chính là điệu khúc hết sức quen thuộc.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiêu Trần tâm thần khẽ động, trực tiếp tìm nơi tiếng đàn phát ra.

Bên trong một tiểu viện ưu nhã ở vương cung, một tòa lầu các, một nữ tử đoan trang đang ngồi gảy đàn, tự mình đắm chìm trong tiếng đàn cùng cảm xúc, có loại sầu não mạc danh.

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh bỗng dưng hiện ra, rơi vào trước lầu các.

Nữ tử đoan trang mười phần cảnh giác, hai tay áp chế dây đàn, đình chỉ tiếng đàn, cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ngươi là. . ."

"Tại bên cạnh nghe được tiếng đàn của cô nương, thật là quý mến, lúc này mới mạo muội xông vào, xin hãy thứ lỗi!"

Lời xã giao, Tiêu Trần vẫn có thể nói lên mấy câu.

Dù sao không được cho phép, tự mình xông vào địa bàn người ta, quấy rầy người ta đánh đàn, thuộc về hành vi không lễ phép.

Đương nhiên, lúc trước tự ý xông vào vương cung, còn xao sơn chấn hổ, là hắn cố ý hành động, bởi vì muốn cầu cạnh Đoạn gia.

Hắn nhìn ra được Đoạn gia gặp nạn, Nghiệp Quốc đang bị cuốn vào nguy hiểm không biết tên.

Đoạn gia thay hắn làm việc, xem như trao đổi, hắn sẽ giúp đỡ Đoạn gia ở một mức độ nào đó, tin tưởng Đoạn gia chỉ có thể cảm tạ với hắn, không lại so đo hành vi của hắn.

"Chẳng lẽ là khách quý phụ vương?"

Nữ tử nhìn Tiêu Trần một chút, nội tâm nghi ngờ.

Đình viện này ở trong vương cung có một ý nghĩa đặc thù, vương tử cùng công chúa bình thường cũng không có tư cách làm chủ, chỉ có người được cưng chìu, thiên phú cao mới có tư cách.

Mặt khác, chính là một ít khách quý lưu lại.

Loại khách quý này, thân phận địa vị không phải tầm thường.

"Không đúng, nhìn niên kỷ của hắn, so sánh Mặc Thiếu Phi cùng Trình Tuân còn nhỏ hơn, sao khả năng bị an bài tại bên cạnh, nhất định là nói dối!"

Tại Nghiệp Quốc, ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi chính là nhị ca của nàng cùng Phong Viêm Cốc Mặc Thiếu Phi và Thiên Thánh Cung Trình Tuân.

Nhưng nàng nhớ ban đầu Mặc Thiếu Phi cùng Trình Tuân đi tới vương cung làm khách thì cũng không có tư cách ở nơi này, mà là bị an bài ở đình viện phía tây.

Tiêu Trần so với Mặc Thiếu Phi cùng Trình Tuân còn lợi hại hơn?

Nghĩ tới đây, nữ tử tuy là không có khiển trách cùng vạch trần Tiêu Trần, nhưng ngữ khí trở nên lạnh lùng nói:

"Công tử, nơi này là đình viện riêng của ta, nếu mà không có chuyện gì đặc biệt, hy vọng ngươi có thể ra ngoài!"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không có tức giận, hỏi:

"Cô nương, ta không có ý khác, chỉ là đơn thuần muốn biết tên của khúc đàn cô vừa diễn tấu!"

"Công tử cũng hiểu cầm?"

Nữ tử ngoài miệng hỏi như vậy, tâm lý chính là xem thường, cho rằng Tiêu Trần cố ý học đòi văn vẻ.

Một số thời khắc một khi thành kiến được hình thành, mặc kệ đối phương làm gì, ngươi đều sẽ cảm giác được hắn đạo đức giả.

"Hiểu sơ một ít đi, cô nương có thể chỉ giáo hay không?"

Tiêu Trần xem như không nghe ra ngữ khí nữ tử châm biếm.

"Không có gì để chỉ giáo, ca khúc này chỉ là ý nghĩ nông nổi nhất thời của ta làm ra!"

Lụa mỏng nữ tử nhàn nhạt nói.

"Ngươi xác định là ngươi làm?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, ngược lại hỏi:

"Vậy ngươi có thể nhận thức một người, nàng gọi Hạ Thi Vận!"

"Hạ Thi Vận?"

Lụa mỏng nữ tử hơi ngẩn ra, hơi trầm ngâm, nhưng rất nhanh lắc đầu nói:

"Ta cũng không nhận ra, ngươi hỏi nàng làm cái gì?"

" Được rồi, nếu không nhận ra, liền coi ta chưa từng tới!"

Tiêu Trần kỳ thực là nhận thấy được ca khúc nữ tử này đàn tấu có vài phần tương tự Phục Hy Thần Thiên Hưởng, nhưng cũng không phải là hoàn toàn nhất trí.

Phục Hy Thần Thiên Hưởng, hắn chỉ truyền thụ qua cho Hạ Thi Vận.

Vốn cho là nữ tử sẽ nhận thức Hạ Thi Vận, cho nên có thể tìm được hành tung Hạ Thi Vận.

Nhưng nếu không nhận ra, liền không có gì để nói.

Thấy Tiêu Trần thật xoay người ly khai, nữ tử có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ là mình nghĩ quá rồi, người này thật chỉ là bị tiếng đàn của mình hấp dẫn, nhớ lại cố nhân, cho nên mới đến hỏi một câu?

Ngay tại sau khi Tiêu Trần rời đi không lâu, một đạo tin tức truyền đến trong sân, được nữ tử tiếp thu.

"Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi đều đến vương cung, phụ vương để cho ta đi ra tiếp kiến!"

Nữ tử nhướng mày một cái.

Nàng rất không muốn thấy Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi, nhưng lệnh cha khó chống, thân là công chúa, không thể không để ý.

Đi tới chủ điện vương cung, nhị ca Đoạn Dương đang cùng Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi nói chuyện với nhau.

Dù sao ba người cùng xưng ba đại thiên tài Nghiệp Quốc, tuy rằng đã từng vì Nhan Chỉ Hàm Thanh Lân Tông tiến hành đánh nhau ngoài hoàng thành, một thời chấn động, nhưng kỳ thật lúc bình thường ba người có quan hệ cũng không tệ.

"Nhị ca!"

"Trình công tử!"

"Thiếu cốc chủ!"

Nữ tử đi tới, chào hỏi cùng ba người.

"Nguyệt Linh công chúa đến!"

Ánh mắt Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi đều sáng lên, chào hỏi nữ tử.

Đoạn Nguyệt Linh, tứ công chúa Đoạn gia, mỹ nữ duy nhất ở Nghiệp Quốc có thể cùng Nhan Chỉ Hàm nổi danh.

So với Nhan Chỉ Hàm, Đoạn Nguyệt Linh càng thêm thần bí, rất được Đoạn Tinh Hà sủng ái.

Tại lúc trước khi gặp phải Nhan Chỉ Hàm, Mặc Thiếu Phi từng hướng về phụ thân đề cập tới, nói mình ái mộ Đoạn Nguyệt Linh, để lộ ra ý nghĩ đến Đoạn gia cầu hôn.

Ai biết phụ thân nổi trận lôi đình, đêm hắn mắng nhiếc tại chỗ, còn để cho hắn đừng có mơ.

Từ đó về sau, hắn tuy rằng cũng thỉnh thoảng có thể gặp lại Đoạn Nguyệt Linh, nhưng không còn dám có thứ ý đồ không an phận.

Đoạn Nguyệt Linh, không đơn giản.

"Thiếu cốc chủ, Trình công tử, lần này nhị vị cùng nhau đi tới vương cung, là có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Đoạn Nguyệt Linh hỏi.

"Hừm, lần này chúng ta qua đây, không phải là du ngoạn!"

Mặc Thiếu Phi nói:

"Chúng ta phát hiện có không ít thế lực thần bí du đãng tại biên giới Nghiệp Quốc, giống như muốn tấn công Nghiệp Quốc quy mô lớn, cho nên tới tìm Đoạn Thần Vương thương lượng!"

"Có loại sự tình này?"

Đoạn Nguyệt Linh thần sắc khẽ biến.

"Không chỉ như thế, ban nãy ta nghe phụ vương nói, tại buổi sáng liền có một tên sứ giả Thần Vương đến nháo sự, muốn lão tổ tông giao ra ngọc tỷ cùng hổ phù, còn nói muốn tiếp quản Nghiệp Quốc!"

Nhị vương tử Đoạn Dương nói:

"May nhờ Đế Tử ra mặt, đánh lui tên Thần Vương kia, không thì không biết sẽ nháo ra chuyện gì!"

"Đế Tử?"

Đoạn Nguyệt Linh ngẩn ra:

"Cái Đế Tử gì?"

"Nguyệt Linh, ngươi còn không biết sao?"

Đoạn Dương nói:

"Có một tên Đế Tộc Đế Tử đang làm khách tại vương cung chúng ta, nghe nói là cấp bậc Hợp Đạo Đế Tử, một chỉ liền bắn bay Thần Vương, lão tổ tông còn lâu mới là đối thủ của hắn!"

"Cái gì?"

Đoạn Nguyệt Linh kinh hãi không thôi.

Một tên sứ giả Thần Vương, vậy còn không có gì hay kinh ngạc.

Dù sao Thần Vương cũng chia tam lục cửu đẳng, Thần Vương có thể được xem như chân chạy, đoán chừng là Thần Vương yếu nhất.

Nhưng mà một tên Hợp Đạo Đế Tử, khái niệm liền hoàn toàn khác nhau.

Đế Tử đại biểu Đế Tộc chưa tính, thực lực bản thân liền cường đại đến không thể tưởng tượng, một người một ngựa liền có thể tiêu diệt một cái Vương Tộc.

Nghiệp Quốc, tại trong mắt Đế Tử, chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, một tát có thể diệt.

"Nguy rồi. . ."

Đoạn Nguyệt Linh lập tức liền nghĩ đến lúc trước đã gặp Tiêu Trần.

Lẽ nào hắn chính là Đế Tử?

Vậy mình vừa rồi chẳng phải là vừa khinh bỉ một Đế Tử?

Nghĩ tới đây, nội tâm của nàng trở nên lạnh lẽo.

Lão tổ tông đối với nàng sủng ái là không sai, nhưng nếu là đắc tội một tên Đế Tử, nàng không dám xác định lão tổ tông sẽ còn che chở nàng hay không.