Chương 1713. Chỉ Có Như Thế Sao

Bành!

Tại trong thần sắc chúng người không cách nào tin, Thiếu Ngục Vương lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép Thất Tuyệt Tôn Giả, một quyền liền đánh hắn chấn bay ra ngoài.

Thất Tuyệt Tôn Giả ngay cả ổn định thân hình đều không làm được, chật vật ngã xuống tại Tiêu Trần cùng Tây Á trước mặt, liền khạc mấy ngụm máu tươi.

Đương nhiên, thổ huyết đối với cường giả cận thần mà nói, chỉ là chút thương nhỏ, ngược lại không có gì đáng ngại.

"Tây Á, ta chính là cố niệm đến nơi này là chỗ của ngươi, cho nên mới thu lại dư kình, không thì một quyền vừa rồi kia, là có thể phá hủy Vũ Hoàng Điện!"

10 đạo thân ảnh mơ hồ sau lưng Thiếu Ngục Vương như chiến thần bám thân, hiện ra khí tràng không ai bì nổi.

Tuy rằng ngông cuồng, nhưng mọi người biết hắn xác thực không có nói sai.

Nếu như Thiếu Ngục Vương không dừng dư kình, không chỉ Vũ Hoàng Điện muốn hủy diệt, Thất Tuyệt Tôn Giả muốn trọng thương, người 16 Thiên Vực ở đây ít nhất phải thương vong hơn phân nửa.

Dù sao, đây chính là lực lượng mười tên cường giả cận thần.

"Thiếu Ngục Vương, ngươi. . . Ngươi đây là lực lượng gì?"

Tây Á khiếp sợ nhìn đến mười đạo thân ảnh sau lưng Thiếu Ngục Vương có một không hai, nội tâm chấn động.

Khó trách sư phụ sẽ bại.

Sư phụ mạnh hơn nữa, cũng không khả năng lấy lực một người chống lại mười tên cận thần.

Nhưng nhìn tổng quát lịch sử Hắc Ám Giới, cận thần đều không nhất định có mười người, Thiếu Ngục Vương đến tột cùng từ nơi nào đạt được mười cỗ cận thần chi lực?

"Tây Á, ngươi cho rằng bản vương dám không kiêng nể gì như thế, thật chỉ dựa vào Quỷ Tư sao?"

Thiếu Ngục Vương nhìn thấy Tây Á phản ứng, trong tâm mười phần thoải mái.

Nữ nhân, quả nhiên vẫn là cần dùng lực lượng cường đại chinh phục, nhõng nhẽo đòi hỏi, lời nói dịu dàng nhỏ nhẹ căn bản không có tác dụng gì.

Tây Á lông mi trầm xuống:

“Cái này căn bản không là lực lượng của ngươi!"

"Cũng không phải, ta có thể tùy ý điều khiển đây 10 cổ lực lượng, vậy nó là thuộc với ta!"

Thiếu Ngục Vương cười nói:

"Tây Á, hiện tại ngươi nếu hồi tâm chuyển ý, ta có thể coi như chuyện lúc trước không có phát sinh, đối đãi ngươi như lúc ban đầu!"

"Phi, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi, ta gặp được ngươi liền cảm thấy ghê tởm muốn ói!"

Tây Á biết hôm nay khó có thể làm tốt, nhưng muốn để nàng hướng về Thiếu Ngục Vương khuất phục, tuyệt đối không thể nào.

Vũ Hoàng Điện nếu diệt, nàng chết theo được rồi.

"Ngươi. . ."

Thiếu Ngục Vương lên cơn giận dữ.

"Điện hạ, hà tất vì một cái nữ nhân mà bực bội? Ngài có lực lượng như vậy, nhất định có thể suất lĩnh chúng ta đánh vào Chân Giới chí cao kia, đến lúc đó kiểu nữ nhân gì không được?"

Bá chủ 16 Thiên Vực rối rít tiến đến nịnh hót Thiếu Ngục Vương.

Lúc trước bọn hắn tuy rằng cũng ủng hộ Thiếu Ngục Vương, nhưng chỉ là chọn một thủ lĩnh, không nhất định sẽ đối với Thiếu Ngục Vương nói gì nghe nấy.

Vậy mà lúc này nhìn thấy lực lượng Thiếu Ngục Vương, bọn hắn mới thật sự là vui lòng phục tùng rồi.

"Có đạo lý!"

Thiếu Ngục Vương gật đầu.

Nếu không chiếm được tâm Tây Á, vậy liền đạt được người Tây Á.

Huống chi, hắn cũng sẽ không thật vì Tây Á, vứt bỏ nhiệm vụ.

"Thất Tuyệt tiền bối, năng lực của ngươi tại bên trên Quỷ Tư, thần phục với ta, mới là đường ra duy nhất với ngươi!"

Thiếu Ngục Vương muốn mời chào Thất Tuyệt Tôn Giả.

Thất Tuyệt Tôn Giả điều tức chốc lát, hoãn quá khí lai, chính là không có trả lời Thiếu Ngục Vương, mà là nhằm vào Tiêu Trần bái nói:

"Đại nhân, lão hủ xấu hổ!"

"Đi sang một bên!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Vâng!"

Thất Tuyệt Tôn Giả cung kính giống như trước, ngoan ngoãn đứng qua một bên.

Một màn này, làm mọi người không hiểu.

Thất Tuyệt Tôn Giả liền thật đối với Tiêu Trần quyết một lòng sao, Thiếu Ngục Vương cường đại như thế đều không thể để cho hắn thuyết phục?

Tiêu Trần một mực đang nhìn chăm chú mười đạo thân ảnh có một không hai sau lưng Thiếu Ngục Vương, trong đầu xuất hiện một ít ký ức.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần tựa hồ đã minh bạch cái gì, tiến về phía trước nói với Thiếu Ngục Vương:

"Khó trách ta có một loại cảm giác quen thuộc, Xi Hoàng gọi là kế hoạch Tạo Thần, chỉ làm ra một đống sản phẩm ngụy liệt sao?"

Thiếu Ngục Vương vốn muốn giễu cợt Tiêu Trần khi nghe vậy, bỗng nhiên thần sắc mạnh mẽ biến, cả kinh nói:

"Ngươi làm sao biết kế hoạch Tạo Thần của Xi Hoàng? Ngươi đến tột cùng người nào?"

Đừng nói kế hoạch Tạo Thần, chính là cái tên Xi Hoàng này, tại Hắc Ám Giới truyền lưu cũng không nhiều.

Năm đó Xi Hoàng bị Thần Giới chư thần liên thủ trục xuất, toàn bộ tin tức ghi chép và vết tích tồn tại đều bị xóa đi, người hậu thế căn bản sẽ không biết có một vị thần linh như vậy.

"Hà tất hỏi nhiều như vậy, cho ngươi một cái cơ hội, động thủ đi!"

Tiêu Trần lãnh đạm nhìn thẳng Thiếu Ngục Vương.

Thiếu Ngục Vương thần sắc biến ảo, thuận theo đó áp xuống đủ loại ý nghĩ không thiết thực, sau lưng mười đạo thân ảnh đồng thời tụ lực, uy năng nở rộ vô cùng.

"Mặc kệ ngươi lai lịch thế nào, hôm nay đều phải chết!"

Tiêu Trần biết kế hoạch Xi Hoàng, lại cùng Tây Á quan hệ không minh bạch.

Một điều kia, đều đủ dẫn động hắn sát tâm.

"Chết!"

Thiếu Ngục Vương huy sái mười cỗ cận thần chi lực, đánh về Tiêu Trần.

Lúc trước đối với Thất Tuyệt Tôn Giả, hắn còn có điều cất giữ, không nguyện tổn thương đến người khác, phá hủy Vũ Hoàng Điện.

Nhưng đối với Tiêu Trần, hắn lên ý quyết giết, không có bất kỳ cất giữ.

Chỉ cần giết Tiêu Trần, tất cả liền đều kết thúc.

"Cẩn thận!"

Tây Á cũng không nhịn được lo lắng cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần xác thực rất mạnh, có thể chiến thắng Bất Bại Ma Tôn.

Nhưng Bất Bại Ma Tôn cũng chỉ là một tên cận thần, thời khắc này Thiếu Ngục Vương chính là tương đương với mười vị cận thần phụ thể, không phải một cùng cấp độ.

Nhưng mà, nàng cuối cùng là xem thường Tiêu Trần.

Đừng nói trước kia đối chiến Bất Bại Ma Tôn hắn căn bản không có đem hết toàn lực, hôm nay tiêu diệt Hắc Ám chi tử, hắn đại đạo viên mãn, thực lực đã là vượt xa quá khứ.

Đối mặt đòn đánh mạnh nhất của Thiếu Ngục Vương, chỉ thấy hắn nhẹ tay giương cao, ở trên hư không nhẹ nhàng nắm chặt.

Liếc thấy dị quang tràn đầy, thời không vật chất rực rỡ, rực rỡ chói mắt.

Mười cỗ cận thần chi lực của Thiếu Ngục Vương oanh tới, trong khoảnh khắc không bị khống chế, toàn bộ hội tụ tại lòng bàn tay Tiêu Trần, ngưng thành một quả cầu năng lượng màu đen.

"Chỉ có như thế sao?"

Tiêu Trần mở ra lòng bàn tay, mặc cho năng lượng màu đen kia như ngọn lửa khiêu động, giống như là đang khiêu khích Thiếu Ngục Vương.

"Ngươi. . ."

Thiếu Ngục Vương thần sắc trong nháy mắt hiện đầy kinh hoàng.

Tiện tay trảo một cái, đã khống chế mười cỗ cận thần chi lực, làm sao có thể có loại sự tình này?

"Đây. . ."

Tây Á cũng là kinh hãi, đầy rẫy tất cả đều là bất khả tư nghị.

Đây cũng quá thoải mái tùy ý đi?

Tương đương với mười tên cận thần công kích, bị hóa giải như này sao?

Ngoại trừ thần linh, ai có thể làm được?

"Tây Á công chúa, ngươi đang hoài nghi gì?"

Thất Tuyệt Tôn Giả khẽ cười nói:

"Ngươi cùng đại nhân quen biết, lẽ nào còn không biết hắn là tồn tại như thế nào sao?"

Tây Á nghe vậy hơi ngẩn ra, thuận theo ý thức được cái gì, nội tâm chấn động.

"Tiền bối, ngươi nói là hắn đã đạt đến thần linh cảnh?"

Nếu như thần linh, tiện tay hóa giải công kích mười tên cận thần ngược lại đương nhiên.

Nhưng niên kỷ Tiêu Trần đều không nhất định lớn hơn nàng, tại sao có thể là thần linh?

"Thần linh? Ông trời của ta, không phải thật đi?"

" Cường giả cùng một cấp độ với Vô Vọng Ma Tổ?"

"Không thể nào, thế gian làm sao còn sẽ có cường giả cấp số này?"

Người 16 Thiên Vực đều ở đây run sợ khủng hoảng.

Nếu Tiêu Trần thật là thần linh, vẫy tay cũng có thể diệt tất cả mọi người bọn họ.

"Cố làm ra vẻ huyền bí, ta cũng không tin ngươi thật là thần linh!"

Thiếu Ngục Vương tại sau khi cực kỳ sợ hãi, sau đó đè nén tâm thần, hai tay chặp lại, năng lượng kinh khủng tiêu tán.

Rào! Rào! Rào!

Liên tiếp 10 đạo thần quang từ trên người hắn bạo trùng mà ra, mười đạo thân ảnh từ sau lưng hắn ảo ngưng tụ thành thật, dần dần ngưng hóa ra thực thể.

Lúc trước, hắn là một người sử dụng mười vị gần lực lượng của thần.

Mà giờ khắc này, hắn đem bản thể mười người kêu gọi ra.