Chương 967: Đan Đế Quý U

"Ngươi là người nào, cũng biết thân phận của ta?"

Lão giả lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần, giọng của hắn rõ ràng có chút bất thiện.

Hắn mai danh rồi ẩn núp, thật vất vả tìm được một cái chỗ ẩn thân tiêu dao tự tại, không cho phép cuộc sống yên tĩnh này bị phá vỡ.

"Ngươi đoán?"

Tiêu Trần khóe miệng hiện ra một nụ cười.

"Xú lão đầu, 80 ức ngươi vẫn còn chê ít?"

Tiểu hồ ly cả giận nói.

"80 ức không ít, nhưng với ta mà nói, tiên thạch tất cả đều rác rưởi, không đáng chút nào!"

Lão giả lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Tiểu hồ ly tức giận nói.

"Vô cùng hiển nhiên, hắn mong muốn ngươi!"

Lời nói Tiêu Trần kinh người nói.

Tiểu hồ ly nghe vậy, nhất thời như con thỏ con bị giật mình, hai tay ôm ngực, gương mặt buồn nôn mà nói:

"Hừ, có xấu hổ hay không, ta còn tưởng rằng ngươi là một đời cao nhân tiền bối, không nghĩ đến chính là một tên biến thái!"

Dù là tâm thái của lão giả khá hơn nữa, thời khắc này cũng là bị giận đến thân thể run lên, chòm râu đều vểnh lên, cả giận nói:

"Hai người các ngươi, không cần nói bậy bạ, tổn hại thanh danh của ta!"

Tiêu Trần cũng là tức giận hướng về phía tiểu hồ ly mà nói:

"Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ý tứ ta nói, không phải như ngươi nghĩ ý!"

"Đó là ý gì?"

Tiểu hồ ly đầy bụng hồ nghi.

"Nhớ thời điểm trên địa cầu, mục đích ta bắt ngươi là gì không?"

Tiêu Trần đánh thức nói:

" Hắn là luyện đan sư giống như ta, ngươi nói hắn muốn làm gì?"

"Máu của ta?"

Tiểu hồ ly chần chờ nói.

"Không sai!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Máu Thiên Hồ nhất tộc đều hết sức trân quý, là dược liệu tuyệt cao chế thuốc. Hơn nữa số đuôi càng nhiều, dòng máu càng là nồng đậm, giá trị của dược liệu càng cao!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại hỏi tiểu hồ ly nói:

" Ngươi có thể hóa thành hình người, bây giờ có mấy cái cái đuôi?"

"Chín cái!" \Tiểu hồ ly trả lời.

"Chín cái?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

Hình thái Cửu Vĩ, chính là tượng trưng mạnh nhất, Thiên Hồ nhất tộc năm đó Thiên Hồ Tiên Đế đứng hàng thứ ba thập đại Tiên Đế cũng chỉ Cửu Vĩ mà thôi .

Tiểu hồ ly lúc này mới bao lớn, lại trực tiếp dài ra chín cái đuôi?

"Ngươi làm sao làm được?"

Tiêu Trần hỏi thăm.

"Cái này sau này hãy nói á..., trước giúp ta cứu kiều kiều!"

Tiểu hồ ly dịu dàng nói.

Tiêu Trần gật đầu, quay đầu lại nhìn về phía lão giả nói:

"Quý U, khi dễ hai cái tiểu hồ ly trẻ người non dạ, là loại thân phận người thân phận như ngươi nên làm chuyện à, cũng không sợ để cho người ta nhạo báng sao?"

"Hả?"

Thần sắc Lão giả âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Ngươi quả thật biết được thân phận của ta?"

"Rất khó đoán sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tử Vi Tiên Vực, thậm chí toàn bộ Tiên Giới, số lượng Đan Đế cũng chỉ hai ba cái như vậy. Lại thêm loại không muốn mặt mũi, đại khái cũng chỉ còn dư lại Quý U ngươi rồi!"

"Càn rỡ!"

Quý U phẫn nộ, một cái tát đập nát đá đài mài thuốc trước mặt, khí thế chấn động đi ra, bao phủ Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần đúng mực, vững như Thái Sơn, đối với Quý U chèn ép thì làm như không thấy.

Hơn nữa hắn hình như còn phân ra một phần lực lượng bảo vệ tiểu hồ ly, để cho tiểu hồ ly vô ngại.

"Cao thủ?"

Quý U trong lòng kinh sợ, lập tức cười lạnh nói:

" Ngược lại ta nhìn lầm, thì ra các hạ thâm tàng bất lộ?"

"Không được à!"

Tiêu Trần tùy ý nói.

" Này, lão đầu, ngươi thế nào rất không nói lý như vậy?"

Tiểu hồ ly tức giận nói:

" Cho ngươi tiền, ngươi không cần. Chúng ta không chữa, ngươi còn không đem kiều kiều trả cho chúng ta?"

"Ngươi thật không muốn chữa trị cho bằng hữu của ngươi đúng không?"

Quý U nghe vậy, hờ hững nói:

" Ta có thể nhắc nhở ngươi, không có ta dưỡng hồn thay nó ôn dưỡng hồn phách, nó không quá nửa giờ, nhất định bị mất mạng!"

"Này ..."

Tiểu hồ ly lại tức giận, tại trước mặt tánh mạng bằng hữu, cũng không dám đùa giỡn, cho nên nhất thời trù trừ.

"Tiêu Trần, kiều kiều là trúng hồn độc rất lợi hại, hơn nữa đã xâm nhiễm hết sức nghiêm trọng, ngươi có thể cứu sao?"

Tiểu hồ ly hỏi.

"Hồn độc?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

Tên như ý nghĩa, hồn độc chính là độc tố nhằm vào linh hồn, có thể xâm thực bất kỳ linh hồn sinh mệnh nào.

Đối với y sư cùng luyện đan sư mà nói, tất cả tổn thương hồn độc đều cực kỳ khó giải quyết.

Nếu mà độc tố đã xâm nhiễm hồn phách hết sức nghiêm trọng, vậy cơ bản liền không có thuốc nào chữa được rồi.

Khi nhưng, chẳng qua là đối với y sư cùng luyện đan sư thông thường mà nói thôi.

"Quý U, không nên quá tự cao tự đại, chính là hồn độc mà thôi . Ngươi có thể hiểu, ta sẽ hiểu sao?"

Tiêu Trần nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Quý U cười lạnh, phất tay, một đạo phí công bay ra, rơi trên mặt đất.

Vệt trắng thu lại, hiển hiện ra một cái vật thể trong cái hũ, trong hũ có một tiểu hồ ly màu trắng nhỏ nhỏ chính đang ngủ mê man, nhìn qua trạng thái thật không tốt.

"Kiều kiều!"

Tiểu hồ ly một trận khổ sở.

"Dưỡng hồn bình liền ở ngay đây, ngươi nếu có bản lãnh, có thể đem nó thả ra. Nhưng nếu nửa đường xảy ra bất trắc, đừng hy vọng ta sẽ xuất thủ cứu giúp!"

Quý U hừ lạnh, một bộ tư thái bất cận nhân tình.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không để ý tới hắn, trong nháy mắt một đạo kiếm khí, xốc lên nắp dưỡng hồn bình, tiếp theo khẽ vẫy nhẹ tay, đem trắng hồ ly màu hút đi ra ngoài.

Không có dưỡng hồn bình ôn dưỡng linh hồn, trạng thái hồ ly màu trắng càng là trong nháy mắt suy nhược, giống như chết đi.

Tiểu hồ ly ở một bên nhìn lo lắng không dứt, nhưng biết không thể quấy rầy Tiêu Trần, cho nên cố nén không có lên tiếng.

Quý U thì tại một bên hờ hững nhìn, hiển nhiên cho là Tiêu Trần đang múa rìu qua mắt thợ.

"Loại bỏ hồn độc, phương pháp kỳ thực không ít, nhưng vì tiết kiệm thời gian, chúng ta vẫn là sử dụng phương pháp đơn giản nhất thô bạo đi!"

Hồn độc xác thực là kỳ chứng, hơn nữa linh hồn hồ ly màu trắng ít nhất bị xâm nhiễm 2 phần 3 rồi.

Nhưng mà, Tiêu Trần biết, có một loại đan dược là "Độ Hồn Đan", chuyên trị hồn độc, có thể hoàn toàn loại bỏ độc tố.

Quý U hiển nhiên cũng là biết độ Hồn Đan, mới tự tin có thể bạch hồ ly.

Nhưng Độ Hồn Đan chính là Đế phẩm đan dược, lại không nói luyện chế cần hao phí tinh lực cùng thời gian rất lớn, trước mắt cũng không có tài liệu tương ứng.

Trong tay Quý U có lẽ có tài liệu, nhưng hắn nói sẽ không xuất thủ giúp, hỏi hắn cũng như không.

Cho nên, Tiêu Trần bỏ đi phương pháp sử dụng độ Hồn Đan, chọn lựa loại thủ đoạn thứ hai.

Đột nhiên, chỉ thấy hắn giơ tay chớp mắt hóa một cổ cường lực, không gian trở nên xoay chuyển, hình thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy vừa vặn bao phủ hồ ly màu trắng.

Nói đến kỳ quái, vòng xoáy bao phủ hồ ly màu trắng, lại không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì đối với nó, chẳng qua là không ngừng từ trên người nó hấp thu vật chất màu tím kỳ dị.

"Độc tố bị hút ra tới!"

Tiểu hồ ly hưng phấn không thôi.

Quý U thấy vậy, tất là giễu cợt nói:

"Hút ra độc tố, mạng bản thân ngươi không cần sao? Loại độc tố này một khi đi qua không khí, lại chuyển qua trong cơ thể một người khác, sẽ gia tăng độc tính!"

"Ta biết, tuy rằng ta không sợ loại độc này, nhưng mà không cần phải hút vào trong cơ thể!"

Tiêu Trần Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, tuyệt chiêu lại xuất hiện.

"Hắc ám thôn phệ!"

Hờ hững nói một lời, vòng xoáy ngụy biến.

Những vật chất màu tím bị thu nạp đi ra ngoài kia không có chuyển tới trong cơ thể Tiêu Trần, mà là đang từ từ tụ hợp thành một viên đạn màu tím.

"Ngươi ... Ngươi làm sao sẽ biết tuyệt kỹ Thái Sơ?"

Thần sắc Quý U kinh hãi nhìn đến Tiêu Trần.

Đột nhiên, hắn triển hiện tu vi kinh khủng không kém gì Bán Hoàng Trương Mặc Phong, trong nháy mắt ngưng tụ một kiếm, hướng phía Tiêu Trần chém xuống.