Chương 1774. Hoàn Toàn Không Có Hứng Nổi

"Không. . . Không nên đụng ta, thả ta ra!"

Tâm tình La Sát rất kích động.

Nàng rõ ràng đã không hề có lý trí, hết lần này tới lần khác còn đang dựa vào vốn có để giãy dụa.

"Rõ ràng là ngươi dính ta?"

Tiêu Trần mười phần vô tội.

Hắn có thể từ đầu tới cuối không động tới La Sát.

Bất quá, lúc này có thể nói cơ hội tuyệt hảo, chỉ cần hắn hơi chủ động một cái, La Sát quả quyết cự tuyệt không được hắn, sẽ trực tiếp thất thủ, đối với hắn muốn gì được đó, cầu gì được đó.

La Sát được khen là hỗn độn đệ nhất mỹ nữ, lại là Vô Hạ Hỗn Độn Thể, chỉ cần cùng nàng vui vầy cá nước, liền có thể được nàng cửu thành công lực.

"Đáng tiếc. . ."

Tiêu Trần có nguyên tắc của mình, đương nhiên sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Cửu thành công lực của La Sát, thành thật mà nói, hắn căn bản không có hứng thú gì, loại phương thức dục tốc bất đạt này, bất lợi với hắn tu hành đại đạo.

Có lẽ thứ đường tắt này chốc lát có thể để cho hắn dẫn trước siêu việt, nhưng cuối cùng lại giới hạn thành tựu của hắn.

Mặt khác, thật cầm trinh tiết La Sát, có nghĩa là hắn liền nhiều hơn một phần trách nhiệm, một phần gánh vác.

Hắn đến cái thời đại này, có chuyện trọng yếu muốn làm, không thể bị một cái nữ nhân trì hoãn.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn là cầm thú, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn là không bằng cầm thú, chọn làm sao đều sẽ bị mắng, bất đắc dĩ!"

Tiêu Trần nhổ nước bọt một câu, thuận theo đầu ngón tay ngưng tụ một vệt thần quang trong trẻo, nhẹ nhàng điểm tại mi tâm La Sát.

Thoáng chốc, thần quang đung đưa sóng gợn, từng bước khuếch tán toàn thân La Sát.

La Sát vốn là triệt để lạc lối, thân thể không ngừng giãy dụa tại trong ngực Tiêu Trần đột nhiên run nhẹ, Hoa Độc biến mất, ý thức từng bước tỉnh táo.

"A. . ."

Một tiếng thét chói tai, La Sát như con thỏ con bị giật mình, vãng ra đi mấy trượng, hướng Tiêu Trần trợn mắt nhìn:

"Ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Đại tỷ, ngươi làm sao không hỏi một chút xem mình đang làm gì?"

La Sát ngẩn ra, bắt đầu suy nghĩ.

Nàng không phải là trúng Hoa Độc của Ngọc Phù sao?

Tại sao lại thanh tỉnh?

Lẽ nào đã xong chuyện?

Nàng bị dọa sợ đến lập tức kiểm tra bản thân một hồi.

Để cho nàng thở dài một hơi chính là, nàng hoàn hảo không chút tổn hại, trong sạch còn chưa bị hủy.

"Ngọc Phù vì đối phó ta, hao hết tâm huyết bồi dưỡng ra hoa này, không thể nào hiệu dụng thấp như vậy!"

La Sát cảm giác có cái gì không đúng, nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Là ngươi giúp ta giải độc?"

"Tại sao phải dùng giọng hoài nghi?"

Tiêu Trần nói:

"Tại đây không phải chỉ có hai người chúng ta sao? Không phải ta giúp ngươi, còn có thể là ai ?"

"Nhưng ngươi làm sao có thể. . ."

La Sát ngớ ngẩn.

Nàng đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện rất quỷ dị.

Dường như từ đầu tới cuối, Tiêu Trần vẫn không có dấu hiệu trúng Hoa Độc.

Rõ ràng lúc ấy nàng đã sắp phải bị hành hạ đến sụp đổ, Tiêu Trần vẫn có thể nói nói cười cười.

Ngọc Phù bồi dưỡng kỳ dị chi hoa là đối với nàng, nhưng Tiêu Trần nhiễm phải, cũng có thể sẽ thất thủ trong đó, không có đạo lý một chút việc cũng không có.

"Ngươi có thể miễn dịch độc sao?"

"Không phải miễn dịch, chỉ là xóa sạch!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"Xóa bỏ?"

La Sát suy nghĩ hồi lâu cũng không có suy nghĩ ra.

"Điều này cùng đại đạo ta tu luyện có liên quan, trước mắt ngươi còn không thể nào hiểu được!"

Tiêu Trần lắc đầu, hiển nhiên không có hứng thú giải thích cho La Sát.

"Trước mắt ta không thể nào hiểu được. . . Ngươi khẩu khí thật là lớn!"

La Sát khí cười.

Lấy niên kỷ Tiêu Trần, một lần thiên địa đại suy đều không trải qua, là cái thời đại này mới ra đời.

Nói cách khác, Tiêu Trần trưởng thành cực hạn chỉ có thể đến thượng thần.

Trên thực tế, Tiêu Trần có thể ngay cả thượng thần cũng chưa tới, chỉ là Thần Cảnh phổ Thông.

Mà nàng, đường đường La Sát Thủy Thần, cùng Hồng tổ ngang vai vế luận giao.

Đừng nói Thần Cảnh, đừng nói thượng thần, chính là Cổ Thần, ở trước mặt nàng cũng là con kiến hôi.

Ngữ khí vừa rồi của Tiêu Trần, thật giống như đứng tại ng thứcao hơn chính mình tầ, nói nàng trước mắt không thể nào hiểu được?

"Làm người khiêm tốn một chút, bất kể nói thế nào, lần này là ta cứu ngươi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Tiêu Trần nói.

La Sát nghe vậy, đột nhiên trầm mặc, hồi lâu không nói một lời.

"Làm sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

La Sát ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mười phần phức tạp nhìn thấy Tiêu Trần:

"Ngươi vì sao sao cứu ta, vì sao không. . ."

"Không làm sao?"

"Rõ ràng loại trạng thái kia, ta không có cách nào kháng cự ngươi, ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì!"

La Sát nói:

"Nối trắng ra, chỉ cần ngươi chiếm thân thể của ta, ngươi có thể có được công lực của ta!"

"Ta không thể không nói, hai chuyện này đối với ta mà nói, đều không có lực hấp dẫn gì!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Hoàn toàn không có hứng nổi!"

"Ngươi. . ."

La Sát nghe vậy giận dữ:

"Ngươi làm nhục ta?"

Thủy thầnì tranh đoạt nàng mà phát sinh chiến đấu, ngay cả chiến tranh, cũng không phải lần một lần hai rồi.

Hỗn độn bách vực, không biết lại có bao nhiêu người ngấp nghé Vô Hạ Hỗn Độn Thể của nàng.

Nhưng hôm nay, nàng lại bị người cười chê!

Đưa không cho hắn, mặc hắn định đoạt, hắn còn cự tuyệt?

"Ta không đụng ngươi, cũng xem như làm nhục?"

Tiêu Trần kinh dị:

"Lẽ nào ngươi tình nguyện bị ta chiếm trong sạch? Không thể nào, ngươi phải nói sớm nha, vậy ta liền gắng gượng để ngươi như nguyện!"

"Vô sỉ!"

La Sát ban đầu thật đúng là có chút cảm kích Tiêu Trần, nhưng hảo cảm trong nháy mắt lại thua sạch.

"Thôi, ta không cần thiết ngươi cảm tạ. Chủ yếu là không muốn để ngươi chiếm tiện nghi, là ta có người thích, ta cùng nàng đều còn chưa tới một bước kia, há có thể để ngươi cướp mất?"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Cái gì gọi là tiện nghi?"

La Sát trợn mắt nhìn Tiêu Trần một cái, thuận theo đó lại tán thưởng nói:

"Không nghĩ đến ngươi làm người này vẫn rất nặng tình, ta cho rằng cõi đời này nam nhân đều là hư tình giả ý, phu thê đạo lữ bởi vì lợi ích kết hợp, thề nguyền sống chết, đều là lời bịa đặt gạt người, hôm nay ngươi khiến ta có chút thay đổi cái nhìn!"

"Ta không có cao thượng như vậy, rất nhiều lúc, ta cũng sẽ có lòng tham, cũng sẽ có dục vọng!"

Tiêu Trần dừng một chút, lại lắc đầu nói,:

"Nói cho ngươi cái này làm gì, ngươi chính là mau sớm khôi phục thực lực đi, không thì không đối phó được Ngọc Phù!"

La Sát hêt độc, nhưng vẫn bị thương như cũ, lực lượng bất toàn.

" Được, chờ ta khôi phục thực lực!"

La Sát cũng nghiêm túc.

Lần này thật may gặp phải là Tiêu Trần, đổi thành một người khác, nàng ắt phải vạn kiếp bất phục, vĩnh còn lâu mới có được trở mình khả năng.

Nàng nhất định phải nhanh khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ cần khôi phục thực lực, mặc cho Ngọc Phù có cái thủ đoạn gì, đều không đủ sợ hãi.

Mà ở bên ngoài, Ngọc Phù ẩn tàng trong bóng đêm, kiên nhẫn chờ đợi, tựa hồ không có chút nào gấp gáp.

"Tỷ tỷ, cuối cùng thả Thiên La Môn ra, như vậy có thể thay đổi được gì? Thiên La Môn với ngươi ngoại công tương liên, chỉ cần ngươi thất thân, công lực biến mất, Thiên La Môn liền chưa phá tự vỡ, căn bản không ngăn cản được ta!"

Ngọc Phù đối với La Sát quá hiểu.

Thiên La Môn là một hạng thần thông độc nhất của La Sát, nàng xác thực vô pháp cưỡng ép công phá.

Nhưng mà nàng không cần hao tổn khí lực, chỉ cần an tâm chờ đợi liền có thể.

Công lực La Sát biến mất, Thiên La Môn liền sẽ tự động giải trừ, đến lúc đó nàng liền vọt vào đi, đem La Sát cùng tiểu tử kia giải quyết chung, từ đó vô tư.

Dựa theo lý giải của nàng đối với độc tính của kỳ dị chi hoa, còn tưởng rằng tối đa cần thiết ba ngày, La Sát cùng Tiêu Trần liền sẽ thất thủ, kế hoạch của nàng liền sẽ hoàn thành viên mãn.

Song mà lần chờ này, trực tiếp đợi nửa năm.

Thiên La Môn vẫn hảo hảo, không có bất kỳ dấu hiệu biến mất.