Chương 1531: Đi Ngang U Minh Chi Hải

"Tiểu Linh, ngươi cũng không cần quá cay nghiệt. Có thể ở Hạ Vị Thiên thành thánh, chứng minh thiên phú bọn họ không kém, quả thật có chỗ thích hợp!"

Tuyết Cẩn nói.

"Nhưng hắn cũng không phải là dựa vào chúng ta nha, chỉ là muốn dựng đi nhờ xe, đi theo chúng ta đi Đại La Thiên!"

Tiểu Linh nói:

"Chúng ta cũng không biết lai lịch của hắn!"

"Lai lịch!"

Tuyết Cẩn nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Tiểu Linh, ngươi đi tìm hiểu thân phân lai lịch của hắn một hồi, hắn tại Hạ Vị Thiên đột phá Thánh Cảnh, có lẽ cũng là nói danh vọng người!"

"Được!"

"Ngươi không phải nói không muốn đi Đại La Thiên sao, làm sao vừa rồi không mở miệng?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Ngươi đều đem Tuyết Cẩn tiểu thư đắc tội, ta nào còn dám mở miệng?"

Yến Hưng cười khổ nói.

"Đắc tội? Không có chứ?"

Tiêu Trần nói:

"Nàng cùng ta trò chuyện tốt vô cùng, đạt thành nhận thức chung!"

"Tiêu huynh, ngươi còn chưa đủ khôn khéo, phương diện đối nhân xử thế có khiếm khuyết!"

Yến Hưng nghiêm túc nói:

"Tuyết Cẩn tiểu thư mặt ngoài xác thực không có tức giận, nhưng người thân phận như nàng, bao dung đều là có mức độ. Nếu mà tình huống kia, ta lại nói muốn thoát khỏi đội ngũ của nàng, nàng khẳng định tức giận!"

"Không nghiêm trọng như vậy đi, ngươi không muốn đi Đại La Thiên, nàng chẳng lẽ còn cưỡng bách ngươi?"

"Ngươi cho rằng như thế nào, có một số việc một khi đáp ứng, muốn đổi lại sẽ rất khó!"

Yến Hưng có chút hối hận nói:

"Tuyết Cẩn là hạch tâm đệ tử Tuyết Nguyệt Giáo, nghe nói tu luyện ra bốn đạo thánh quang, chiến lực mạnh đến đáng sợ. Nếu quả thật chọc giận nàng, kết cục chúng ta sợ là sẽ phải rất thê thảm!"

"Được rồi, ngươi chuyện của mình, tự quyết định!"

Tiêu Trần cũng không cưỡng bách Yến Hưng lựa chọn.

Huống chi Yến Hưng đi Thánh Tộc, chỉ nói là có nhân tố không xác định, cũng không phải nói nhất định có nguy hiểm.

Có lẽ đây là một cái kỳ ngộ, có thể để cho hắn vươn mình, có thể để cho hắn gia nhập Tuyết Nguyệt Giáo, còn chưa thể biết được.

Ngày thứ hai, mọi người cung tập hợp, chuẩn bị xuất phát đi tới Đại La Thiên.

Tiêu Trần cùng Yến Hưng đương nhiên cũng đang đội ngũ trong đó.

Tiêu Trần sơ lược mà nhìn lướt qua, phát hiện tổng cộng có mười ba người, đại khái đều là thiên tài Tuyết Cẩn tại Hạ Vị Thiên chiêu mộ được.

18 Hạ Vị Thiên, nàng hơn phân nửa đều chạy qua một lần, cũng xem như có nghị lực cùng kiên nhẫn.

Rất nhanh, Tuyết Cẩn hiện thân, sau lưng có một nhóm thị nữ cầm kiếm đi theo, mười phần phô trương.

Nàng đổi toàn thân Tuyết Y, càng lộ vẻ lãnh diễm, nhưng trong vô tình hay cố ý, ánh mắt xuyên qua ở trong đám người, rơi vào trên thân Tiêu Trần.

"Xuất phát!"

Không có quá nhiều lời nói, Tuyết Cẩn dẫn đội ngũ rời đi.

Tuyết Cẩn thân phận tôn quý, lại người phụ trách đến truyền tống trận ch thì được đãi ngộ cùng Tiêu Trần hoàn toàn bất đồng.

Truyền tống trận Đại La Thiên phong bế, chút nào không ngoài suy đoán đối với Tuyết Cẩn mở ra.

Truyền tống trận cũng khá lớn, một nhóm hơn hai mươi người, truyền tống một lần duy nhất.

Một trong cửu đại Trung Vị Thiên, Đại La Thiên.

Bước vào Đại La Thiên, sau đó ngay lập tức sẽ có thể cảm nhận được rõ ràng thiên địa quy tắc so sánh Hạ Vị Thiên mạnh hơn, thần linh khí nồng nặc hơn, tựa hồ có thể dễ dàng chạm đến đại đạo bản nguyên.

Người có ngộ tính thiên phú đồng dạng, tu luyện tại Trung Vị Thiên tu luyện, tuyệt đối so với tại Hạ Vị Thiên càng nhanh hơn.

"Đây là nơi nào?"

Tiêu Trần bay đến bầu trời, quét nhìn bốn phía, phát hiện bọn hắn bị truyền đến một tòa cổ thành không tính phồn hoa.

Trực giác nói cho hắn biết, tại đây khẳng định không phải nơi ở Đại La hoàng thất.

"Đại La Thiên, Càn thấm cổ thành!"

Tuyết Cẩn trả lời:

"Khoảng cách Thánh Tộc nơi ở, còn cách một đoạn!"

"Tuyết Cẩn cô nương, ta không cùng các ngươi đi Thánh Tộc, ngươi biết Đại La hoàng thất đi như thế nào sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi muốn đi Đại La quốc?"

Tuyết Cẩn kinh ngạc.

"Hừm, đi gặp một vị bằng hữu!"

Tiêu Trần đúng sự thật nói.

"Chúng ta đi Thánh Tộc thì sẽ trải qua Đại La quốc, còn có thể đồng hành một đoạn đường!"

Tuyết Cẩn chỉ chỉ một phiến hải vực dày đặc sương mù phía trước nói:

"Đại La quốc tại một đầu khác U Minh chi hải!"

"U Minh chi hải?"

Tiêu Trần nhìn về phiến hải vực kia.

"Cái hải vực này, quy tắc đặc biệt, hung hiểm dị thường, khu vực trung tâm thỉnh thoảng có Viễn Cổ hung thú gọi không ra tên lui tới, mọi người nhất thiết phải cẩn thận!"

Tuyết Cẩn nhắc nhở Tiêu Trần, cũng nhắc nhở những người còn lại.

Nếu chung đường, Tiêu Trần cũng cứ tiếp tục đi theo đoàn người Tuyết Cẩn.

T ong lúc đi ngang U Minh chi hải, Tiểu Linh thị nữ thanh y kia bay đến bên người Tiêu Trần, thái độ cùng ngày hôm qua hoàn toàn khác biệt, có phần có ý lấy lòng hỏi:

"Tiêu công tử, ngươi đến từ Trảm Nguyệt Tông?"

Ngày hôm qua, nàng phụng mệnh đi điều tra thân phận Tiêu Trần.

Vốn tưởng rằng thời gian một ngày, tra không ra cái nguyên cớ.

Nhưng từ chỗ chấp sự phụ trách ghi danh truyền tống trận hỏi thăm đến, Tiêu Trần có lệnh bài thân phận Trảm Nguyệt Tông.

Điều bí mật này, cũng làm nàng sợ hết hồn.

Nếu là ngày trước, nàng ngay cả Trảm Nguyệt Tông đều chưa nghe nói qua, đương nhiên sẽ không cảm thấy ly kỳ.

Nhưng tiểu thư mới từ Già Lam Thiên trở về, nghe được tin tức Mặc Phong còn chết tại trong tay Trảm Nguyệt Tông, nàng làm sao có thể không liên tưởng đến nhau?

Tuyết Cẩn vốn là bay thẳng đến tại trước nhất, đại khái là phát giác Tiểu Linh đang đến gần Tiêu Trần, cũng vô tình hay cố ý thả chậm tốc độ, đi tới trước mặt Tiêu Trần, giống như đang đợi Tiêu Trần trả lời.

"Đến từ Trảm Nguyệt Tông rất ly kỳ sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Tiêu công tử có thể từng gặp Mặc Phong?"

Tuyết Cẩn đột nhiên hỏi.

Tiêu Trần ngẩn ra, giống như là đã minh bạch cái gì, cười nói:

"Tuyết Cẩn cô nương không phải là đi qua Già Lam Thiên, mời chào Mặc Phong chứ?"

"Xác thực như thế, nhưng đáng tiếc đã chậm một bước, hắn bị người giết!"

Tuyết Cẩn vừa nói, vừa nhìn chằm chằm ánh mắt Tiêu Trần.

Tiêu Trần thẳng thắn nói:

"Không cần dò xét, Mặc Phong xác thực chết trong tay ta!"

Tuyết Cẩn nghe vậy, hai con mắt lộ ra dị quang.

Tiểu Linh càng là kinh ngạc nói:

"Mặc Phong đã tu xuất ra một đạo thánh quang, ngươi có thể đem hắn triệt để giết chết, ít nhất cũng là tu luyện ra hai đạo thánh quang đi?"

"Cái này. . . Thành thật mà nói, ta cũng không biết thánh quang trong miệng các ngươi là cái gì!"

Ngữ khí Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ.

Tại chỗ Lâm Nhã, hắn liền nghe được khái niệm thánh quang, nói Mặc Phong là tu ra Thánh Cảnh thánh quang, so sánh phổ thông Thánh Cảnh mạnh hơn.

Nhưng hắn bởi vì không ở bên trong cái hệ thống Thánh Cảnh này, căn bản không biết thánh quang là thứ đồ gì.

"Ngươi không biết thánh quang?"

Tiểu Linh mặt đầy hoài nghi, cảm thấy Tiêu Trần đang lừa.

Coi như không có tu luyện ra thánh quang, cũng không nên là ngay cả khái niệm cũng không biết.

Lời nói dối này, không khỏi quá giả.

Tuyết Cẩn nghe vậy, ngược lại mười phần lý giải nói:

"Mỗi người đều có bí mật của mình, Tiêu công tử nếu tu luyện công pháp che giấu khí tức, đương nhiên là muốn ẩn giấu thực lực, chúng ta trực tiếp hỏi như vậy, xác thực mạo phạm!"

Tuyết Cẩn đương nhiên là nghĩ lầm rồi, Tiêu Trần không có cố ý đi che giấu mình, nhưng đạo hắn tu luyện chính là như thế, người bình thường thật đúng là không cảm giác được sâu cạn của hắn.

Nhưng mà Tiêu Trần không có đi giải thích, thuận theo Tuyết Cẩn mà nói:

"Vẫn là Tuyết Cẩn cô nương khéo hiểu lòng người, đa tạ châm chước!"

"Không có gì, chỉ có điều Tiêu công tử phải nhớ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Tuyết Cẩn lúc nói những lời này, hẳn là có chút hoạt bát.

"Tự nhiên!"

Tiêu Trần gật đầu.

"Vậy cứ tiếp tục đi đường đi!"

Tuyết Cẩn nói xong, liền lại bay đến đứng đàu đội ngũ.

U Minh chi hải rất rộng lớn, đoàn người tuy rằng tu vi cao cường, nhưng đi ngang hải vực, vẫn hao phí không ít thời gian.

Mới đầu, ngược lại không sóng không gió, mười phần an bình.

Nhưng ngay tại đi tới khu vực trung tâm U Minh chi hải thì, Tuyết Cẩn dẫn đầu bỗng nhiên dừng lại, mặt đầy ngưng trọng nói:

"Mọi người để ý, có khác thường!"