Chương 1761. Tay Không Bóp Vỡ

"Đó chính là Hứa Phàm Hứa sư huynh sao, thật trẻ tuổi, thật anh tuấn! !"

Vô số nữ đệ tử Hạo Thiên Tông đều phạm hoa si, kích động đến hô to.

Tiêu Trần vốn là tướng mạo đường đường, lúc này lại là đắm chìm trong vạn đạo lôi đình, bên trong hàng tỉ hào quang, cả người thần tính tỏa sáng, tư thế oai hùng tuyệt thế, khiến người theo bản năng liền sinh ra kính trọng.

Huống chi, Tiêu Trần một kiếm đánh bại Hồng Ngọc Bân, cứu vãn thể diện Hạo Thiên Tông, để cho bọn hắn hung hãn mà thở một hơi.

Đừng nói nữ đệ tử, chính là nam đệ tử, cũng tâm sinh sùng bái.

"Hứa Phàm. . ."

Một khắc này, chính là Phương Ánh Huyên đều thấy si mê.

Lúc trước, nàng cảm thấy Hồng Ngọc Bân ngạo khí Vô Song, mặc dù thân là đệ tử Hạo Thiên Tông, cũng vẫn thưởng thức Hồng Ngọc Bân.

Nhưng lúc này, Tiêu Trần lại so sánh Hồng Ngọc Bân càng làm nàng hơn kinh diễm, trái tim nàng cũng không nhịn được tại rung động, một cổ tâm tình mạc danh vờn quanh, vô pháp ức chế.

"Đây thật là đệ tử Hạo Thiên Tông ta sao?"

Trưởng lão tông chủ Hạo Thiên Tông trố mắt nhìn nhau, kích động trong lòng, nhưng lại có mấy phần không chân thật.

Hạo Thiên Tông tại bên trong Thần Vực, kỳ thực chỉ là thế lực nhị lưu.

Thiên phú trác tuyệt thiên tài, theo lý đản sinh ở tại bên trong những thế lực nhất lưu kia, Hạo Thiên Tông căn bản bồi dưỡng không ra được.

"Hứa Phàm là người Hứa gia Vân Châu may mắn còn sống sót, vị hôn phu Phương Ánh Huyên. Được Phương gia tiến cử, vào Hạo Thiên Tông, cho nên trên danh nghĩa xác thực xem như đệ tử Hạo Thiên Tông chúng ta, chỉ là thực lực hắn không phải chúng ta đào tạo ra được!"

Một tên trưởng lão nói ra thật tình.

"Thì ra là như vậy, là Hạo Thiên Tông chúng ta dính ánh sáng a!"

Một tên phó tông chủ cảm khái nói.

"vậy Hứa gia bị diệt, cùng Thanh Lân Kiếm trong tin đồn có liên quan đi, Phương gia tiếp nạp Hứa Phàm, có thể có mưu đồ khác hay không?"

Có người lo âu.

"Lập tức cảnh cáo Phương gia, đừng có nghĩ gì này!"

Tông chủ Hạo Thiên Tông lạnh lùng nói:

"Hứa Phàm sau này chính là quý nhân Hạo Thiên Tông chúng ta, ai dám mạo phạm hắn, chính là cùng Hạo Thiên Tông đối nghịch!"

"Hừm, ta sẽ tìm Phương Ánh Huyên nói một chút!"

Một tên trưởng lão cùng Phương gia có căn nguyên trịnh trọng nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật là đệ tử Hạo Thiên Tông?"

Hồng Ngọc Bân vốn là không phục, nhưng lúc này chân chính nhìn thấy Tiêu Trần, trong lòng của hắn lại có chút sợ hãi, sinh ra sợ hãi vô hình.

Tiêu Trần ngược lại không có tản mát ra mạnh bao nhiêu uy áp, nhưng chẳng biết tại sao, hắn chính là cảm thấy một cổ cảm giác run sợ vô pháp nói rõ, không có dũng khí động thủ đối với Tiêu Trần.

Tiêu Trần khẽ thở một hơi, dị tượng bốn bề dần dần lắng xuống, từ trong đắm chìm trở lại bình thường, hờ hững liếc Hồng Ngọc Bân một cái, lại hơi liếc nhìn toàn thể Hạo Thiên Tông phía dưới đang khẩn trương đợi tràng diện, lộ ra nhiều chút nghi hoặc.

"Hôm nay có cái thịnh hội gì sao, làm sao đều tụ ở đây?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh sợ.

Tiêu Trần đây là ý gì, lẽ nào còn không hiểu rõ tiền căn hậu quả?

Nhưng hắn rõ ràng xuất thủ, đánh bại Hồng Ngọc Bân a?

Trên thực tế, Tiêu Trần còn thật không biết chuyện gì xảy ra.

Một kiếm đánh bại Hoắc Lỗi, cùng một kiếm đánh bại Hồng Ngọc Bân, kỳ thực đều là hắn tại bế quan cảm ngộ thì vô ý thức phát ra.

Đây là một loại tự bảo vệ mình.

Bế quan cảm ngộ, thì hắn là hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết.

Nên có nguy hiểm tới gần, kiếm ý của hắn liền sẽ tự động hộ chủ.

Hắn sở dĩ hiện thân, chỉ vì vừa vặn xuất quan, mà không phải là bởi vì Hồng Ngọc Bân khiêu khích.

Nhưng cái lời này đi vào trong tai mọi người, chính là đang coi thường Hồng Ngọc Bân.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Hồng Ngọc Bân thịnh nộ.

Hắn không nói tung hoành thế hệ thanh niên Thần Vực, ít nhất có thể xếp vào hàng đầu.

Chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu Hạo Thiên Tông, dám vũ nhục hắn như vậy, quả thực đáng ghét.

"Diệt Đạo Thần kiếm!"

Hai mắt Hồng Ngọc Bân hiển thị rõ điên cuồng, thông suốt lực lượng, lấy ra một thanh thần kiếm.

Kiếm kia toàn thân màu đen, toàn thân càng là quấn vòng quanh Hắc Ám pháp tắc vô biên vô tận, có uy lực thôn thiên phệ địa, diệt thần trảm đạo.

Tại mảnh trời này, đều chớp mắt bị kiếm áp chấn vỡ.

Nếu không phải Hồng Nho chân nhân kịp thời xuất thủ bảo vệ Hạo Thiên Tông, chỉ sợ cơ nghiệp Hạo Thiên Tông đều muốn trong nháy mắt hủy trong chốc lát.

"Thanh kiếm kia. . ."

Hồng Nho chân nhân mặt mũi giật mình, trong tâm có 1 loại dự cảm xấu.

Hắn tiếp một kiếm này, dĩ nhiên không phải việc khó, nhưng nếu Tiêu Trần không có đạp vào Thần Cảnh, chỉ sợ không quá dễ dàng.

Hồng Ngọc Bân dám được xưng bên dưới Thần Cảnh vô địch, vô cùng có khả năng chính là dựa vào thanh kiếm này.

"Hứa sư huynh!"

Hạo Thiên Tông mọi người kinh hô, rất sợ Tiêu Trần xảy ra chuyện.

Nhưng lo lắng này hiển nhiên có chút thừa thãi.

Tiêu Trần thậm chí căn bản đều chẳng muốn nhìn lâu Hồng Ngọc Bân một cái, tiện tay trảo một cái, hẳn là tay không liền đem Đạo Thần kiếm kia nắm trong tay.

Mặc cho Hắc Ám pháp tắc kia khủng bố đến mức nào, đều tại trong lòng bàn tay Tiêu Trần tan vỡ, lật không nổi một tia đợt sóng.

"Ngươi. . ."

Thần sắc Hồng Ngọc Bân trong nháy mắt phủ đầy kinh hoàng:

"Thần Cảnh?"

Chỉ có Thần Cảnh, mới có thể làm ra hành động như này.

Dù sao cận thần cùng Thần Cảnh chân chính, quả thật có khoảng cách không thể vượt qua.

Tiêu Trần đương nhiên khinh thường ở trả lời, đơn chưởng nắm chặt, Diệt Đạo Thần kiếm nhất thời nổ tung.

Bành!

Năng lượng khủng bố yên diệt bạo phát khoảng cách gần, Hồng Ngọc Bân đứng mũi chịu sào, bị năng lượng khuếch tán đánh bay ra ngoài, bị thương không thể chữa trị.

"Tiểu nhi, tìm chết!"

Thiên Dịch thấy vậy, bảo vệ đồ nóng lòng, Chân Thần chi lực hiện lên, sát cơ tập trung Tiêu Trần.

"Thiên Dịch, ngươi làm càn, Hạo Thiên Tông còn chưa tới phiên ngươi đến giương oai!"

Hồng Nho chân nhân gầm lên, khí thế vẫn còn bên trên Thiên Dịch bạo phát, nghiêng về Thiên Dịch mà trấn áp.

Lúc trước không thể ra tay, mặc cho Thiên Dịch làm nhục, chỉ vì sư xuất vô danh.

Tiểu bối khoảng đấu tranh, hắn không thể ỷ lớn hiếp nhỏ.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần thắng Hồng Ngọc Bân, Thiên Dịch còn muốn động thủ đối với Tiêu Trần, hắn há có thể ngồi yên không để ý đến?

Thật muốn đánh, tại Hạo địa bàn Thiên tông, Thiên Dịch một người xa xa không đủ nhìn.

"Hồng Nho, ngươi. . ."

Thiên Dịch tức thì tức, nhưng cũng biết hôm nay là triệt để ngã xuống.

Hồng Ngọc Bân bại một lần, hắn liền lại không có vốn liếng phách lối.

"Món nợ này, ta sẽ nhớ!"

Thiên Dịch tức giận mà trợn mắt nhìn Tiêu Trần một cái, sau đó nắm lên Hồng Ngọc Bân trọng thương sắp chết, nhanh chóng biến mất.

"A! ! !"

"Thắng, rốt cuộc hãnh diện! !"

"Hứa sư huynh vạn tuế! !"

"Hứa sư huynh, ta muốn gả cho ngươi!"

Toàn thể Hạo Thiên Tông hoan hô, đối với Tiêu Trần là sùng bái đến tột đỉnh.

"Hứa Phàm!"

Phương Ánh Huyên đứng ở trong đám người, ánh mắt huyền ảo, khóe miệng bỗng nhiên hơi hơi dương lên, không có ai biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

"Ta có phải hay không nên thẳng thắn thừa nhận thân phận của mình?"

Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ.

Hắn vốn là đâm lao phải theo lao, tạm thời mượn dùng thân phận Hứa Phàm, hiểu rõ cái thế giới này một chút, nhưng không nghĩ đến thoáng cái liền nổi danh.

"Hứa Phàm, ngươi lần này đánh bại Hồng Ngọc Bân, vì Hạo Thiên Tông ta tăng thể diện, muốn thưởng cái gì?"

Một đám trưởng lão và tông chủ cũng vây lại, đối với Tiêu Trần tận cùng nịnh hót.

"Đừng nói những lời này, lui ra!"

Hồng Nho chân nhân đột nhiên quát lui mọi người, cực kỳ uy nghiêm.

Thuận theo, hắn lại chuyển hướng Tiêu Trần, lấy ngữ bình đẳng khí hỏi:

"Hứa Phàm, chẳng biết có thể nói chuyện riêng hay không?"

"Đang có ý đó!"

Tiêu Trần sớm đã nhìn chằm chằm Hồng Nho chân nhân.

Người này thực lực hơi yếu một bậc so với Xi Hoàng, nhưng so sánh Thần phổ thông thì linh căn cơ lại hùng hậu hơn một ít, hơn nữa còn là khai sơn tổ sư Hạo Thiên Tông.

Có rất nhiều nghi vấn, hẳn đều có thể từ trên người hắn tìm ra đáp án.