Chương 1037: Thái Sơ Trở Về, Phong Thái Vô Địch

"Diệu Thần, ngươi tới thật đúng lúc!"

Vốn là Ưng Thần nhìn thấy mọi người Đế Thiên, Yến Khuynh Thành tề lực, có thể chống lại Cự Năng Thần, tâm lý còn có chút sợ hãi.

Nhưng thấy đến Diệu Thần xuất hiện, trong lòng nhất thời ổn thỏa rồi rất nhiều.

Cự Năng Thần cũng có trạng thái phân chia, năm người bọn hắn hợp lực mới có thể sáng tạo một Cự Năng Thần hoàn chỉnh.

Diệu Thần truyền Tổ Thần chi lực vào trên thân Cự Năng Thần, không phải là thêm vào đơn giản, mà là sự khác biệt hoàn toàn không thể so sánh.

"A, nghĩ không ra bọn họ có thể đem các ngươi bức tới mức này?"

Diệu Thần cười lạnh nói:

" Nhưng cũng nên chấm dứt ở đây!"

"Diệu Thần, ngươi hèn hạ!"

Thiên ngoại chi thiên, Hiên Viên Thái Tổ cũng là vội vã chạy về, trong thần sắc tất cả đều là phẫn nộ.

Hắn một lòng cùng Diệu Thần đan đả độc đấu, Diệu Thần lại thừa dịp hắn chưa chuẩn bị, lén lút chạy đi, chạy tới trợ giúp đám người Ưng Thần.

"Hiên Viên Thái Tổ, ta thừa nhận thực lực ngươi quả thực bất phàm, hai chúng ta muốn phân ra thắng bại, chỉ sợ gian khó cực kỳ!"

Diệu Thần cười nhạt nói:

" Ngươi cũng thấy đấy, cục diện này ta nếu không là viện thủ, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

" Cho nên, ngươi cũng không nên trách ta không giữ lời hứa cái gì, hảo hảo lãnh giáo lực lượng của thần đi!"

"Cự Năng Thần, đánh vỡ nát bọn họ!"

Đạt được lực lượng của Diệu Thần, Cự Năng Thần tiến hóa thành xong toàn thể cùng lúc trước khác biệt hoàn toàn.

Ầm!

Một cước rơi xuống, hợp chiêu của mọi người bị phá trong nháy mắt, mạnh như Thập Vĩ cũng là bị một cước giẫm đạp xuống lòng đất.

Bành! Bành! Bành!

Yến Khuynh Thành, Đế Thiên, Ninh Thanh Tuyền, Băng Ngưng bị lực lượng khổng lồ chấn động, toàn bộ bay ngược ra ngoài.

Vũ Đế, Quý U cùng Huyền Thiên Kiếm Đế và người khác thảm hại hơn, trực tiếp thổ huyết trọng thương, ngã trên mặt đất mất đi chiến lực.

"Lực lượng thật là đáng sợ!"

Yến Khuynh Thành lòng vẫn còn sợ hãi.

Nhưng nàng cũng không hề từ bỏ cùng lười biếng, thôi sử Ngộ Đạo Thụ, chữa trị cho người bị thương, bổ sung năng lượng.

"Hừ, Ngộ Đạo Thụ dù sao chỉ có thể phụ trợ, không cứu được các ngươi!"

Diệu Thần cười lạnh, lần nữa nói:

" Cự Năng Thần, lại đến một cước!"

Ầm ầm!

Cự Năng Thần tiếp thu chỉ thị, lần nữa nhấc chân, muốn đem tất cả mọi người cùng nhau hủy diệt.

"Các ngươi nhanh chóng rút lui, ta đến cản ở phía sau!"

Hiên Viên Thái tổ lên trước, lấy sức một mình ngăn trở bước chân Cự Linh Thần.

"Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

Hiên Viên thánh chiêu lại xuất hiện, chín đạo long hồn mang theo vô thất kiếm uy, trùng kích Cự Năng Thần.

Nhưng mà lại thấy. ..

Loảng xoảng!

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, thánh chiêu cũng là vô dụng, đánh vào Cự Năng Thần trên thân, giống như trứng chọi đá, không có đưa đến một tia hiệu quả, càng không cách nào ngăn trở Cự Năng Thần bước chân.

Bành!

Phốc!

Cự Năng Thần một cước đá ra, Hiên Viên Thái Tổ nhất thời bị vãng tung tóe, thân thể mất đi sự khống chế.

Mà Cự Năng Thần không có ý tứ cho Hiên Viên Thái Tổ thở dốc, tái xuất một cước, muốn đem Hiên Viên Thái Tổ triệt để nghiền sát.

"Nguy rồi!"

Yến Khuynh Thành, Đế Thiên và tất cả người khác đều không kịp cứu viện, nội tâm nóng nảy.

Ngay tại thời khắc tình thế muôn phần nguy cấp, lại sinh vấn đề biến cố.

Rắc rắc!

Một tiếng vang thật lớn, bầu trời rạn nứt, chỉ thấy một đạo cuồng ảnh ngạo mạn nhìn như thiên thần giáng thế, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối có thể cùng Cự Linh Thần ngang nhau, bao phủ toàn trường.

"Hắc ám thiên phạt!"

Một lời lãnh trầm, như thiên thần tức giận.

Mọi người nhìn thấy, một đạo kiếm khí khủng bố tuyệt trần, hội tụ hắc ám chi niệm của chúng sinh mà đến, chính diện đánh về Cự Năng Thần.

Bành!

Hiên Viên Trảm Long Quyết cũng không cách nào phá vỡ Cự Năng Thần, dưới một kiếm này, hẳn là bị chấn động đến mức lùi về sau mấy trượng, suýt chút nữa ảnh hưởng đến Ưng Thần, Diệu Thần và người khác.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Năm người Ưng Thần Diệu Thần kịp thời tránh né, nội tâm chính là dâng lên sóng biển ngập trời.

Cự Năng Thần đã tiến vào thể hoàn toàn, lại còn có người có thể lay động hắn, thật bất khả tư nghị.

"Một kiếm này, chẳng lẽ là. . ."

"Không sai được, là hắn!"

"Thái Sơ!"

Ba người Vũ Đế, Quý U cùng Huyền Thiên Kiếm Đế nhận ra người tới, nội tâm kích động không thôi.

Đã từng là Tử Vi thập đại Tiên Đế, bọn họ đối với Thái Sơ như thế nào lại không quen thuộc?

Cái người kia cuồng ngạo tự phụ, đã từng là người duy nhất có thể cùng Tiêu Hoàng sánh vai, thậm chí còn lập chí nhất định phải siêu việt Tiêu Hoàng.

Mặc dù đã cách nhiều năm gặp lại, hắn vẫn cuồng ngạo như cũ, không ai bì nổi.

"Thái Sơ?"

Đế Thiên ngưng mắt nhìn đến đạo nhân ảnh ngạo thế trên bầu trời này, tự lẩm bẩm:

" Cường giả sâu không lường được, càng tại trên ta!"

Đế Thiên mạnh mẽ, dựa vào là đủ loại ngoại lực.

Nhưng Thái Sơ mạnh mẽ, tất hoàn toàn thuộc về chính hắn tu luyện đoạt được.

Hai người so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Thái Sơ?"

Hiên Viên Thái Tổ được cứu nhìn lên thân ảnh quen thuộc trước mắt, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Hắn nhớ mang máng, bảy, tám năm trước Thái Sơ xông vào Hiên Viên gia tộc, lấy thái độ khiêm nhường hỏi thăm hắn sự tình tiên đạo đỉnh.

Từ đó về sau, Thái Sơ liền biến mất, ngay cả Thần Huyền hoàng triều ước hẹn cũng không có đi.

Hôm nay, Thái Sơ vương giả trở về, lại cường đại đến loại trình độ này, xa xa ngự trị tại trên hắn.

"Hiên Viên tiền bối!"

Thái Sơ chuyển thân, chăm sóc thương thế Hiên Viên Thái tổ, ngữ khí rất là cung kính.

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy cười khổ nói:

"Ngươi hôm nay, trên ta xa, ta còn có tư cách gì làm tiền bối ngươi?"

"Ban đầu nếu không phải tiền bối chỉ điểm, sao lại có Thái Sơ hôm nay?"

Thái Sơ xác thực tự phụ, không cho là mình yếu hơn bất luận người nào, nhưng không có nghĩa là hắn không coi ai ra gì.

Người nên tôn kính, nội tâm của hắn nắm chắc, sẽ không vượt qua, càng sẽ không vênh váo hung hãng.

Hắn cuồng, chỉ châm đối với địch nhân.

"Kỳ thực ta cũng không có đạt đến qua Thiên Đế Cảnh, làm sao có thể báo cho ngươi biết những cái kia?"

Hiên Viên Thái Tổ lần nữa lắc đầu nói:

" Ta chỉ là thuật lại tin tức Tiêu Hoàng nói cho ta biết mà thôi!"

"Quả nhiên là hắn sao?"

Thái Sơ nghe vậy, khe khẽ thở dài, tựa hồ đã sớm đoán được một điểm này.

Cõi đời này chỉ có Tiêu Trần, có thể làm hắn một chút tính khí cũng không có.

Vô luận hắn đuổi theo làm sao, Tiêu Trần hình như vĩnh viễn đều đi tại đằng trước hắn.

Trên đời luôn nói hắn có thể cùng Tiêu Trần sánh ngang, thậm chí Tiêu Trần cũng hầu như nói mình là đối thủ cạnh tranh mạnh nhất của hắn, hắn rất kính nể.

Nhưng, kỳ thực trong lòng hắn hiểu rõ.

Hắn cách Tiêu Trần, thực sự quá xa rồi.

"Tiêu Hoàng đâu?"

Thái Sơ hỏi.

"Tiêu Hoàng đi sâu bên trong Thần Đô, nơi đó có địch nhân cường đại hơn!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Chúng ta cuối cùng vô pháp đi theo cước bộ của hắn, ngay cả tiền tuyến đều phá vòng vây không được!"

"Muốn đột phá bọn họ, kỳ thực không khó!"

Thái Sơ vừa nói, chuyển thân quét về phía ngũ đại Thiên Vương và Cự Năng Thần.

Ngữ khí hời hợt, giống như hoàn toàn không có đem bọn họ coi ra gì.

"Hỗn trướng, Thái Sơ nho nhỏ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Diệu Thần chỉ đến Thái Sơ gầm lên nói:

" Ngươi nên may mắn ban đầu chưa từng xuất hiện tại Thần Huyền hoàng triều, bằng không khi đó bản vương liền giết ngươi!"

Thái Sơ nghe vậy, ánh mắt liếc một cái, ngưng mắt nhìn Diệu Thần.

"Chỉ bằng ngươi?"

Nhẹ chế giễu một lời.

Đột nhiên, chỉ thấy Thái Sơ giơ tay lên một chỉ.

Không nghe thấy bất luận tên chiêu thức gì, giống như chính là một chiêu cực tùy ý, hạ bút thành văn.

Lại thấy bốn bề thời không vì đó nghịch chuyển, ban ngày trong nháy mắt chuyển thành đêm tối, tất cả mọi người đều giống như là đi tới trong vực sâu vũ trụ.

Bên trong vô tận hắc ám, chỉ có một vệt thần quang Thái Sơ ngưng tụ.

Lập lòe vô cùng.

Hưu!

Phốc!

Bên trong, mọi người như nghe được thanh âm của thân thể người nào đó bị xuyên thủng, huyết dịch tí tách, có thể nghe rõ ràng.