Chương 1167: Tứ Đại Đan Đạo Truyền Thuyết

Trong vòng vài ngày, Tiêu Trần đi theo Ninh Nghiên tại Tử Viêm Tinh đại khái dạo qua một vòng, lãnh hội Tử Viêm Tinh phồn vinh cùng phong thổ nhân tình.

Đối với Thần Giới một ít thông thường, Tiêu Trần cũng có khắc sâu hơn nhận thức.

Tử Viêm Tinh so với Nghiệp Quốc đương nhiên phải cường thịnh hơn nhiều, nhưng mà ở Lưu Vân tinh vực lại không tính là tinh cầu cường đại gì.

Tử Viêm Tinh không có một vị Thần Quân Cảnh, người tu vi cao nhất chính là phụ thân Ninh Nghiên Ninh Huyền Quân, tu vi Hợp Đạo đỉnh phong.

Nghe nói hắn dừng lại ở Hợp Đạo đỉnh phong đã 10 vạn năm rồi, vẫn không có bất kỳ dấu hiệu của đột phá nào.

Dù sao Thần Quân Cảnh, cho dù là tại Đế Tộc cũng không thấy nhiều, thuộc về trụ cột vững vàng, chiến lực đầu nhọn.

Một cái Đế Tộc cường đại hay không, ở một trình độ nào đó có thể xem nó có bao nhiêu cường giả Thần Quân Cảnh.

Nếu như Ninh Huyền Quân đột phá Thần Quân Cảnh, vậy giá trị bản thân Tử Viêm Tinh cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, được Đế Tộc coi trọng.

Cho nên Ninh Huyền Quân ngày thường cơ bản cũng không có lộ ra ngoài mặt, một lòng ở phương diện tu luyện, sự tình đều giao cho Ninh Nghiên xử lý.

"Tiêu công tử. . ."

"Ngươi hay là trực tiếp gọi tên ta đi!"

"Ây. . . Vậy thì tốt, Tiêu Trần, ngươi chờ ta ở đây một hồi, ta đi vào trong tìm một người!"

Ninh Nghiên chỉ chỉ một cái trạch viện cổ xưa trước mặt nói ra:

"Vị tiền bối kia tính tình cổ quái, không muốn tiếp đãi người xa lạ, cho nên không thể dẫn ngươi vào trong!"

"Hừm, không gì, ngươi đi đi!"

Tiêu Trần nhìn trạch viện kia một cái rồi nói.

"Ta rất mau trở lại đến!"

Ninh Nghiên vừa nói, liền bay về phía tòa trạch viện kia.

Xác thực không có để cho hắn chờ bao lâu, đại khái một khắc đồng hồ, Ninh Nghiên lại bay trở về, thần sắc có chút ủ rũ.

"Không có thấy người muốn gặp?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, Ô tiền bối không ở đây, dược đồng nói hắn được mời đi Đan Vương tinh!"

Trong giọng nói của Ninh Nghiên không che giấu được thất vọng.

"Dược đồng? Đan Vương tinh?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động, hỏi:

"Người ngươi muốn gặp là một tên luyện đan sư?"

Tại Tiên Giới, trình độ đan đạo của hắn đã vượt lên tuyệt đỉnh, không có người có thể cùng hắn đánh đồng.

Hắn cũng một mực đang tiếc nuối, không có một đối thủ đan đạo ngang sức ngang tài, giúp hắn tiến hơn một bước.

Bởi vì tại đan đạo Tiên Giới, hắn liền tương đương với một người khai hoang mở đường, chỉ có thể bằng vào kiến thức của mình, từng bước một thăm dò, sáng tạo đan đạo, không người nào có thể cung cho hắn cấp bất luận cái chỉ dẫn gì.

Hiện nay đến Thần Giới là thứ nguyên càng cao hơn, hắn thật tò mò tài nghệ đan đạo của Thần Giới.

"Ô tiền bối không chỉ có là một tên luyện đan sư!"

Ninh Nghiên liếc Tiêu Trần một cái nói:

"Hắn là một trong tứ đại đan đạo truyền thuyết của Đông Thần Giới chúng ta, Đan Hoàng thứ thiệt!"

"Đan Hoàng?"

Tiêu Trần ngẩn ra, đây chính là cảnh giới đan đạo bên trên Đan Đế.

Tại Tiên Giới, Đan Đế cũng đã là đỉnh phong rồi, không có cái khái niệm Đan Hoàng này.

"Nếu như có một khỏa Thiên Văn Huyền Long đan, tỷ lệ phụ vương tấn thăng Thần Quân Cảnh sẽ tăng lên rất nhiều. Thiên Văn Huyền Long đan là nhất phẩm Hoàng đan, toàn bộ Đông Thần Giới cũng chỉ có bốn vị đan đạo truyền thuyết có thể luyện chế, Ô tiền bối chính là một người trong đó!"

Ninh Nghiên thở dài nói:

"Đáng tiếc ta cùng phụ vương cầu xin hắn mấy trăm năm, hắn đều căn bản không để ý chúng ta!"

"Hoàng cấp đan dược, cho dù có thể luyện chế, chỉ sợ cũng tiêu hao không nhỏ đi?"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Ninh Nghiên gật đầu nói:

"Năm đó Ô tiền bối cùng một gã khác đan đạo truyền thuyết liên thủ luyện chế Thiên Văn Huyền Long đan, sau đó hai người mấy năm không cách nào luyện đan nữa, nguyên khí hao tổn vô cùng lớn!"

Dược liệu Thiên Văn Huyền Long đan, có thể gia tăng tỷ lệ 50% phá Thần Quân Cảnh.

Còn đối với một cái Đế Tộc lại nói, Thần Quân Cảnh số lượng quyết định địa vị và lực uy hiếp.

Cho nên, bất kỳ một cái nào Đế Tộc, đối với Thiên Văn Huyền Long đan đều cực kỳ xem trọng.

Tứ đại đan đạo truyền thuyết Đông Thần Giới, tại trong lòng thập đại Đế Tộc, địa vị càng tại bên trên người tiên tri.

"Luyện một lần liền phải nghỉ dưỡng sức mấy năm, trong lúc đó vô pháp luyện đan. Là ta, ta cũng sẽ không giúp ngươi luyện!"

Tiêu Trần đương nhiên nói:

"Trừ phi, ngươi có thể lấy ra đầy đủ tiền đặt cuộc!"

Ninh Nghiên nghe vậy, cười khổ nói:

"Đan Hoàng tiền bối là thứ gì chưa thấy qua? Có thể đánh động tới hắn, là ta có thể lấy ra? Chỉ sợ chính là đem toàn bộ Tử Viêm Tinh đưa cho hắn, cũng chưa chắc lọt nổi vào mắt xanh của hắn!"

"Địa vị hắn cao như vậy, làm sao sẽ ở tại Tử Viêm Tinh?"

Tiêu Trần nhìn cái nhìn kia trạch viện bên kia nói:

"Chỗ ở thật giống như cũng rất vắng vẻ, không có người hỏi thăm!"

"Ô tiền bối tính tình lương bạc, không thích chỗ quá náo nhiệt, cho nên mới đến Tử Viêm Tinh ẩn cư. Băng Tộc biết rõ Ô tiền bối tại Tử Viêm Tinh, vậy khẳng định cung cấp rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt ban bố cấm lệnh, kẻ rảnh rang không được đến gần chỗ ở Ô tiền bối, người trái lệnh chính là đối nghịch cùng Băng Tộc!"

Ninh Nghiên giải thích:

"Kỳ thực ta thường thường chạy tới nơi này, cũng bằng làm trái quy định. Nhưng Ô tiền bối cũng không có làm khó ta, mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Vậy hắn lần này rời khỏi, hẳn đúng là có không tầm thường chuyện đi, Đan Vương tinh là địa phương nào?"

"Đan Vương tinh là một cái tinh cầu đặc biệt nhất Lưu Vân tinh vực, tụ tập rất nhiều đan đạo cao thủ Đông Thần Giới. Tinh Chủ Đan Vương tinh chính là một trong tứ đại đan đạo truyền thuyết, cũng là đan đạo truyền thuyết duy nhất thường xuất hiện tại công chúng tầm mắt!"

" Tinh cầu lấy đan đạo làm chủ sao?"

Tiêu Trần trong tâm khẽ nhúc nhích.

"Ngươi làm sao đối với sự tình đan đạo cảm thấy hứng thú như vậy?"

Ninh Nghiên kỳ quái nhìn đến Tiêu Trần.

"Kỳ thực ta đối với đan đạo cũng có chút nghiên cứu!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi biết luyện đan?"

Ninh Nghiên kinh ngạc, giống như là phát hiện đại lục mới, hỏi:

"Trình độ làm sao, có thể luyện chế đan dược phẩm cấp gì?"

"Chỉ là sau giờ làm việc hứng thú mà thôi, ngày thường luyện chế một ít đan dược chữa thương cơ bản cùng Hồi Khí Đan dược!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Nga!"

Ninh Nghiên vừa nghe, biết rõ Tiêu Trần tài nghệ đan đạo không cao, cũng không có lại xoắn xuýt cái vấn đề này.

"Tiêu Trần, nếu mà lần trước ta không nhìn lầm, ngươi là tu vi Hợp Đạo sơ kỳ đi?"

Ninh Nghiên bỗng nhiên nói sang chuyện khác, vô tình hay cố ý hỏi thăm tu vi Tiêu Trần.

Lần trước Tiêu Trần phản sát Hứa Thiên Dũng thì triển lộ khí tức, đại khái là cường độ Hợp Đạo sơ kỳ.

Nàng bản thân tuy rằng chỉ có Thần Vương đỉnh phong, không có đạt đến Hợp Đạo, nhưng thiên tài cấp bậc Hợp Đạo nàng gặp qua không ít, tự nhận sẽ không cảm giác sai.

"Ta xác thực là trước đây không lâu mới Hợp Đạo thành công!"

Tiêu Trần lập lờ nước đôi mà trả lời.

Nhưng hắn không có nói láo, hắn Hợp Đạo thành công, thời gian mới vừa vặn đi qua mấy năm.

"Hừm, ta biết rồi, đi dạo Tử Viêm Tinh cũng đủ rồi, chúng ta trở về đi thôi?"

Ninh Nghiên đối với Tiêu Trần nói:

"Ta vì ngươi giới thiệu một người, thực lực của hắn có thể tại bên trên ngươi nha. Ta có hắn, Đế Nữ mới có thể coi trọng ta như vậy!"

"Kinh Hàn Võ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đúng, ngươi nhận thức hắn?"

Ninh Nghiên kinh ngạc nói.

"Không nhận ra, nhưng đã nhiều lần nghe thấy tên của hắn rồi!" Tiêu Trần lắc đầu nói.

"vậy ta vì ngươi tiến cử!"

Ninh Nghiên nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lần nữa lắc đầu nói:

"Ta nghĩ tạm thời rời khỏi Tử Viêm Tinh, nên chưa thể gặp hắn!"

"Rời khỏi Tử Viêm Tinh? Ngươi muốn đi đâu?"

Ninh Nghiên nghi vấn nói.

"Đi phụ cận đi dạo một vòng đi, Thiên chi bí cảnh không phải còn có thời gian nửa năm sao?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đúng lúc chạy về!"

Tiêu Trần cũng là ý muốn nhất thời, hắn bây giờ đối với Đan Vương tinh cảm thấy rất hứng thú, quyết định đi Đan Vương tinh nhìn một chút.