Chương 1377a: Viễn Cổ

Mục Vũ Hàm bình thản nói, đưa ra một cái yêu cầu làm người ta rung động nhất.

Đừng nói người Hoàng Phủ gia tộc, ngay cả tên kia lão giả tóc bạc càn khôn tông cũng là không thể tin đượ, cả kinh nói:

“Vũ Hàm, ngươi đây...”

“Trưởng lão, không cần nhiều lời, ta tự có ý nghĩ của ta!”

Mục Vũ Hàm một lần nữa đánh gãy lão giả tóc bạc, tỏ ý hắn đừng phát biểu ý kiến.

Lão giả tóc bạc cho dù không cam lòng, nhưng Mục Vũ Hàm cưỡng bức, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

“Đây là một cái Phá Giới Phù, ngươi cầm lấy. Trong vòng ba năm, ngươi bất cứ lúc nào đều có thể đi Linh Lung Thiên Càn khôn tông tìm ta, báo tên ta, không người dám cản ngươi!”

Mục Vũ Hàm nói xong, vẫy tay đánh ra một vệt thần quang, bay đến trong tay Tiêu Trần.

Tiêu Trần thuận tay nhận lấy, nghiêm túc tra xét cái Phá Giới Phù này.

Hắn từng dùng qua Phá Giới Phù, ngoài ý muốn truyền tống đi địa cầu.

Nhưng cái Phá Giới Phù Mục Vũ Hàm cho này khác hoàn toàn, đẳng cấp cao hơn rất nhiều.

Tại trong ấn tượng Tiêu Trần, Phá Giới Phù là phá vỡ giao diện, ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ.

Mà cái Phá Giới Phù Mục Vũ Hàm cho này, sợ rằng là truyền tống định hướng, sẽ trực tiếp truyền tống đến càn khôn tông.

“Ta dường như không có đáp ứng ngươi mà?”

Tiêu Trần nhìn Mục Vũ Hàm:

“Loại sự tình như hôn nhân này, ngươi cũng không hỏi ý kiến đằng trai?”

“Ngươi muốn cự tuyệt ta?”

Mục Vũ Hàm thần sắc trầm xuống, giống như không có cân nhắc cái vấn đề này.

Mục Vũ Hàm nàng muốn lập gia đình, còn có thể bị người cự tuyệt?

“Tiểu tử, đây là phúc khí ngươi mười đời đã tu luyện, ngươi cũng đừng không biết phải trái!”

Lão giả tóc bạc suýt chút nữa chửi như tát nước.

Tại Linh Lung thiên, bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt, kiêu hùng bá chủ muốn yêu cầu gặp Mục Vũ Hàm một lần mà không được.

Hiện tại Mục Vũ Hàm ủy thân hạ gả, Tiêu Trần lại còn không vui?

Ai cho hắn lá gan đâu?

“Ta có suy nghĩ truyền thống, không tiếp thụ nổi cái nhìn thông thoáng của ngươi. Nếu mà hôn nhân của ngươi chỉ dùng qua loa vậy là đi tìm người khác đi, ta không chịu nổi!”

Tiêu Trần nhẹ tay hất lên, Phá Giới Phù bắn nhanh, bay trở về đến trong tay Mục Vũ Hàm.

“Ngươi thật suy nghĩ kỹ?”

Mục Vũ Hàm thần sắc phức tạp nhìn đến Tiêu Trần, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

“Ta còn có việc, gặp lại!”

Tiêu Trần cũng không muốn nói nhiều, phi thân hướng về bên trong Hoàng Phủ gia tộc.

“Vũ Hàm, ngươi là đệ nhất thiên tài của Càn Khôn Tông chúng ta, cần gì phải chọn hắn?”

Lão giả tóc bạc lúc này ngược lại cao hứng.

Tuy rằng bộ dáng Tiêu Trần cuồng vọng tự đại, làm hắn rất khó chịu.

Nhưng Tiêu Trần không cùng Mục Vũ Hàm thành thân, hắn đương nhiên là hết sức cao hứng. Không thì về sau để cho Tiêu Trần leo đến trên đầu của hắn, hắn quá khó chịu.

“Hắn cùng người bình thường không giống nhau... Quên đi, chuyện này rồi hãy nói, ngươi lưu lại xử lý chuyện còn lại, ta muốn đi gặp một người.”

Không đợi lão giả tóc bạc trả lời, Mục Vũ Hàm liền hướng về một hướng khác bay đi, biến mất.

Thần thức Tiêu Trần rất nhanh quét Hoàng Phủ U Nhược.

Lấy địa vị và thực lực Hoàng Phủ U Nhược, thoải mái liền đem An Y Y cùng An Thiếu Đường cứu ra.

“Sư phụ!”

An Y Y nhìn thấy Tiêu Trần, lộ ra vui sướng nụ cười.

Có thể đến tới tại đây, chứng minh Nhân Hoàng đều không thể ngăn cản Tiêu Trần.

“Đại ca ca, ngươi đánh bại sư phụ?”

Hoàng Phủ U Nhược mặt nhỏ tràn đầy khiếp sợ.

“Sư phụ ngươi không có bại, ta cùng hắn cũng không phải địch nhân!”

Tiêu Trần xoa xoa đầu Hoàng Phủ U Nhược nói:

“Hắn hiện đang tạm thời rời khỏi, nhưng rất nhanh sẽ trở lại, hơn nữa sẽ triệt để thoát thai hoán cốt!”

“Sư huynh...”

Hoàng Phủ U Nhược hiển nhiên đã đoán được cái gì.

“Sư huynh ngươi ta chỉ có thể nói xin lỗi, loại người này, ta còn ngại giết hắn một lần không đủ hả giận!”

Tiêu Trần nói:

“Nếu mà ngươi nhất định phải trách ta, ta tiếp nhận!”

Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy, nhất thời lắc đầu nói:

“Sẽ không, là sư huynh khiêu khích trước đại ca ca, ta nói không can thiệp rồi, phát sinh bất kỳ kết quả gì đều có thể hiểu được!”

“Ngươi có thể suy nghĩ ra là tốt rồi!”

Tiêu Trần không nghĩ đến Hoàng Phủ U Nhược tuổi còn nhỏ, ngược lại vẫn thật khéo hiểu lòng người.

“Sư phụ, chúng ta rời khỏi nơi này trước, trở về Thái Hư hoàng triều!”

An Y Y không muốn ở cái địa phương này đợi tiếp, vẫn là tại chỗ của mình tự tại hơn.

“Không, ta phải về Đông Thần Giới một chuyến!”

Tuy rằng Cơ Thiên Hữu cũng sẽ không tổn thương Hi Ly Nhi, nhưng Tiêu Trần ít nhiều có chút lo lắng.

Vả lại, Cơ Thiên Hữu không thể không chết, nên chạy trở về xem.

“Trở về Đông Thần Giới? Sư phụ, ta bồi ngươi trở về!”

An Y Y nói.

“Không cần, ngươi cùng Thiếu Đường lưu lại, Nhân Hoàng tạm thời vắng mặt, Hoàng Phủ gia tộc để các ngươi tới quản lý đi.”

Tiêu Trần nói:

“Chờ Nhân Hoàng trở về, sẽ thành trở về nhân hoàng mà các ngươi quen biết

“Nhân Hoàng trước kia?”

An Y Y cùng An Thiếu Đường nhìn nhau, đều có chút mong đợi.

“Đúng là như này, ngược lại có truyền tống trận, qua lại đều rất tiện, về sau lại liên lạc!”

Tiêu Trần nói xong, liền bay thẳng đến phương hướng truyền tống trận Hoàng Phủ gia tộc bay đi.

Bắc Thần Giới, thiên ngoại chi cảnh.

Nhân Hoàng chiến bại bay tới đây.

Mà ở trong đó, đã có một gã Nhân Hoàng khác giống nhau như đúc đang đợi.

Tên Nhân Hoàng này, tu vi chỉ có Hoàng cảnh cửu trọng, nhưng thể khí cử chỉ đều có siêu thoát, cùng Hoàng cảnh cửu trọng phổ thông hoàn toàn không phải 1 cái khái niệm.

“Như thế nào?”

“Ta thua rồi!”

“Không phải đều nằm trong dự liệu sao? Ta 1 đã sớm nói, chỉ bằng vào một người như ngươi, còn lâu mới là đối thủ của hắn!”

“Mọi việc đều muốn đích thân thể nghiệm qua mới có thể hiểu, ngươi... Siêu thoát?”

“Còn kém một bước, từ cổ chí kim, không có người có thể chân chính siêu thoát Hoàng cảnh cửu trọng!”

“Bước này, ta có thể giúp ngươi thực hiện!”

“Ngươi xác định? Không hối hận?”

“Đây là chúng ta đổ ước, ta nếu thắng hắn, lấy ta làm chủ. Ta nếu thua ở trong tay hắn, ngươi làm chủ.”

“Kỳ thực, chúng ta vốn là một người, không tồn tại khái niệm lấy ai làm chủ!”

“Nói tới cũng đúng, hy vọng ngươi ta hoàn chỉnh, sau đó có cơ hội đánh bại hắn!”

“Xem ra ngươi chính là canh cánh trong lòng, ha ha... Vậy liền về sau lại tìm hắn phân thắng bại!”

Hai tên Nhân Hoàng trò chuyện, hai bên đều không có bất kỳ khúc mắc cùng phòng bị.

Mà lặng yên không một tiếng động, một đạo hư ảnh bay tới.

“Mục Vũ Hàm?”

Hai tên Nhân Hoàng thấy người đến, đều không ngoài ý muốn, hoặc có lẽ là một mực chờ đợi nàng.

“Nhân Hoàng, các ngươi muốn dung hợp sao?”

Mục Vũ Hàm nói:

“Vậy Vũ Hàm phải sớm chúc mừng các ngươi, các ngươi nếu dung hợp, tất nhiên có thể trực tiếp bước ra một bước kia!”

“Ngươi cũng sắp đi? Chúng ta dung hợp vẫn cần một đoạn thời gian, ngươi có lẽ sẽ đột phá tại lúc trước chúng ta.”

“Hậu sinh khả úy a, chúng ta hao phí mấy trăm vạn năm, lúc nãy đi đến một bước này, nhưng ngươi chỉ dùng mấy ngàn năm. Tương lai danh chấn 33 trọng thiên, không thành vấn đề!”

Hai tên Nhân Hoàng đều là khen ngợi thiên phú Mục Vũ Hàm.

Mục Vũ Hàm lắc đầu nói:

“Ta chỉ là sinh ra ở Linh Lung Thiên, có càn khôn tông bồi dưỡng, hoàn cảnh tốt mà thôi. Các ngươi ngay từ đầu đi tiểu đạo, cuối cùng lại có thể đi ra siêu thoát, có thể nói đệ nhất nhân chân chính từ cổ chí kim.”

“Đi, chúng ta cũng không cần thổi phồng nhau. Thiên địa biến đổi, thời đại Viễn Cổ sắp tái hiện. Siêu thoát bước này, có lẽ mới tính vừa mới bắt đầu.”

“hoàng tộc, đại giáo, thần tông 33 trọng thiên đều đang ngủ đông, đều xem ai có thể nắm giữ tiên cơ, bộc lộ tài năng!”