Chương 1207: Kiếm Khí Khủng Bố

Một đạo kiếm khí, cắt đứt mười vạn dặm tinh hà, cắt đứt tất cả mọi người dòm ngó.

Biên giới kiếm khí, hơn mười đạo nhân ảnh lo âu mà quanh quẩn, lại thúc thủ vô sách đối với kiếm khí.

Chậm rãi, xung quanh lại tụ tập một ít người qua đường, đối mặt loại cảnh tượng kỳ vĩ tráng lệ này, cũng là nhìn mà than thở.

"Uy, bên kia đã xảy ra chuyện gì, đạo kiếm khí kinh khủng này là chuyện gì xảy ra?"

"Ta vừa mới đi đằng trước nghe qua, nghe nói là có người ở yến hội của Đế Nữ đại náo một đợt, đem tân nương đoạt đi, một đường trốn đến nơi này!"

"Nói mò, cái gì gọi là trốn tới đây, đệ nhất Thần Đế Mộ Bắc Hiên đều ra mặt, cần trốn sao?"

"Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là đạo kiếm khí kia là xảy ra chuyện gì?"

"Lúc trước thật giống như nhìn thấy thiếu niên kia cùng tân nương dạo chơi tại tinh hà, đại khái là không muốn để cho người quấy rầy đi, thiếu niên kia vẫy tay dùng một kiếm chặt đứt tinh hà!"

"Mạnh như vậy sao? Xung quanh 10 vạn tinh thần đều yên lặng, đều bị kiếm khí đoạt quang mang rồi, khó có thể tưởng tượng tu vi thiếu niên kia cao đến cảnh giới cỡ nào, có thể vung ra một kiếm như vậy?"

"Đoạt ánh sáng tinh thần chỉ thứ yếu, mấu chốt là kiếm khí đoạn tuyệt chém ra hai cái không gian nội ngoại, bất kỳ khí tức gì bên trong đều không dò được rồi, ngay cả quy tắc đều bị đứt đoạn!"

Một tên trưởng lão đánh giá.

"Ta đoán chừng ngay cả Mộ Bắc Hiên không ra mặt, Đế Nữ cũng không đối phó được thiếu niên kia!"

"Thật không biết thiếu niên kia từ đâu xuất hiện, tại sao lúc trước chưa từng nghe nói qua?"

" Lưu Vân tinh vực chúng ta, đi ra một vị yêu nghiệt chân chính, ngự trị tại bên trên Đế Tử Đế Nữ!"

Thời điểm mọi người nghị luận, một tên nam tử mặt đen bay tới, tản ra khí tức Thần Quân không che giấu chút nào.

Mấy người tại kiếm khí xung quanh bồi hồi nhìn thấy tên Thần Quân Cảnh này, lập tức lộ ra vẻ cung kính nói:

"Vân tiền bối!"

"Xảy ra chuyện gì, để các ngươi người theo dõi thế nào rồi?"

Thần Quân Cảnh mặt đen hỏi.

Tiêu Trần mang theo Hạ Thi Vận ly khai yến hội, tuy là Mộ Bắc Hiên cảnh cáo không được đi theo, nhưng yến hội có không ít người vẫn là hiện lên tâm tư.

Bọn họ biết rõ, mặc kệ Mộ Bắc Hiên cùng Đế Nữ cuối cùng phải đối đãi Tiêu Trần như thế nào, Tiêu Trần đều là một cái nhân vật được coi trọng, nắm giữ hành tung của hắn, sau này tổng có chỗ dùng.

Tuy rằng tốc độ bọn họ theo không kịp Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần mang theo Hạ Thi Vận một đường đi ra, đều sẽ có người có thể nhìn thấy vị trí cùng phương hướng bọn họ đi qua, nên việc truy tung không coi là quá khó khăn.

"Vân tiền bối, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận kia ở bên trong!"

Một tên thanh niên chỉ chỉ kiếm khí vô tận vừa hình thành nói:

"Tiêu Trần phát giác chúng ta, nhất kiếm chặt đứt tinh hà nơi này, chúng ta cái gì đều không dò được rồi!"

"Phế vật, chỉ là một đạo kiếm khí mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?"

Thần Quân Cảnh mặt đen mắng một câu, quát lên:

"Các ngươi đều lui ra!"

Mọi người nghe vậy, hậm hực thối lui đến trăm trượng bên ngoài.

"Thiên Xu Phá Khung Đao!"

Chỉ thấy Thần Quân Cảnh mặt đen duỗi tay một cái, một cổ đao ý chấn động hoàn vũ phân tán rộng ra, tại bên trong vũ trụ tinh hà này nhấc lên một đợt gió bão kịch liệt.

Theo sát đó, một thanh đao điêu khắc thần phù văn cổ xưa từ hư không xuất hiện, hiện ra tại Thần Quân mặt đen Cảnh.

Bất thình lình, hai con mắt Thần Quân mặt đen bắn ra thần quang, thần đao trong tay mang theo lực lượng phá diệt hư không, hướng phía bức tường kiếm khí bổ tới.

"Phá cho bản quân!"

Một đao thông suốt hết thần lực, chớp mắt đã xen lẫn đụng vào nhau cùng kiếm khí.

Nhưng mà, lại thấy một màn không thể tin.

Một đao của Thần Quân Cảnh mặt đen đến trước bức tường gần ba thước, liền bị một cổ lực lượng mềm nhũn bao vây, toàn bộ đao kình bị triệt tiêu, biến mất hầu như không còn.

Bức tường khí lõm xuống một phàn, rất nhanh lại lần nữa phản ngược, hoàn chỉnh Vô Khuyết.

"Đây. . . Sao có khả năng?"

Thần Quân Cảnh mặt đen kinh động.

Hắn lấy ra Thiên Xu Phá Khung Đao, một đao thông suốt lực, lại không làm gì được kiếm khí này?

Lẽ nào tu vi thiếu niên kia thật đến trình độ sâu không lường được như thế?

Đang lúc này, biến cố nổi lên.

Kiếm khí không thể lay động kia bỗng nhiên giống như là hơi nước, tan biến mất, biến mất vô hình vô tung, không có để lại một chút vết tích.

Mà tại một bên kia, hai đạo nhân ảnh chậm rãi đi qua, đi tới trước mặt Thần Quân Cảnh mặt đen.

Ừng ực!

Thần Quân Cảnh mặt đen nhìn thiếu niên đang đến gần, chẳng biết tại sao có một loại cảm giác run sợ, nuốt nước miếng một cái theo bản năng.

Nguy rồi, hắn thật giống như người không thích theo dõi, sẽ không phải là tức giận, muốn tìm mình phiền toái đi?

Nếu là lúc trước, Thần Quân Cảnh mặt đen ngược lại không sợ hãi Tiêu Trần.

Tiêu Trần tại trong yến hội khiêu khích Đế Nữ, cho thấy khí tràng cường đại cùng lòng cam đảm, nhưng mà xuất thủ con đánh bại hai người Mộng Văn Chúc cùng Kinh Hàn Võ, chiến tích cũng chỉ bình thường.

Ít nhất, tại trước mắt Thần Quân Cảnh xem là như thế.

Kinh Hàn Võ thiên tài đi nữa, tại trước mặt Thần Quân Cảnh cũng là con kiến hôi.

Tiêu Trần đánh bại hắn, không có đáng giá gì lấy le.

Nhưng mà thấy được đạo kiếm khí khủng bố vừa rồi, sau đó Thần Quân Cảnh mặt đen tuyệt đối không dám nghĩ như vậy.

Thực lực Tiêu Trần, tuyệt đối vượt quá nhận thức.

Tiêu Trần nhìn Thần Quân Cảnh mặt đen mấy lần, ngược lại không có lộ ra bao nhiêu địch ý cùng nộ ý, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi là người của Mộng Tình?"

"Ta. . . Ta không phải!"

Thần Quân Cảnh mặt đen vội vàng nói:

"Ta chỉ là một tên tán tu!"

Tiêu Trần nghe vậy, đương nhiên biết rõ gia hỏa này không phải tán tu, chỉ là hắn cho là mình sẽ nổi giận, không muốn dính líu tông môn hoặc gia tộc của mình mà thôi.

Nhưng mà không có vấn đề, cái này không trọng yếu.

"Không quản ngươi có đúng người Mộng Tình hay không, hiện tại dùng tốc độ nhanh nhất của ngươi chạy đi tới Băng Tộc, nói cho bọn hắn biết, ta lập tức sẽ bái phỏng Băng Tộc, để bọn hắn quét dọn nghênh đón!"

Tiêu Trần nói một lời, làm mọi người kinh ngạc.

Trước đây không lâu còn đắc tội rồi Đế Nữ, hiện tại lại chủ động chạy đến đại bản doanh Đế Nữ, thật coi Băng Tộc không người sao?

Nhưng mà cũng có một số ít người biết rõ nguyên do, tộc trưởng Băng Tộc hình như trúng độc, chỉ có Tiêu Trần mới có giải pháp.

Tiêu Trần lần này đi Băng Tộc, Băng Tộc nói không chừng thật đúng là sẽ quét dọn chào đón.

Đến mức mâu thuẫn giữa Tiêu Trần cùng Đế Nữ Mộng Tình, chỉ sợ sẽ có chuyển biến kinh người.

"Ngớ ra làm cái gì, còn không mau đi?"

Tiêu Trần khẽ quát.

Thần Quân Cảnh mặt đen giống như mới tỉnh, vội vã hóa thành một vệt sáng, hướng về phía bắc mà đi.

"Thi Vận, chúng ta không gấp, liền đi tới Băng Tộc dạo chơi!"

Tiêu Trần xông Hạ Thi Vận cười nói.

"Ừh !"

Hạ Thi Vận khẽ gật đầu, nhưng hình như lòng có băn khoăn, một lát sau, có chút bất an hỏi:

"Mộ Bắc Hiên mặc dù là đệ nhất Thần Đế, nhưng Băng Tộc có tứ đại Thần Đế, tứ đại Thần Đế liên thủ vẫn là không sợ hãi Mộ Bắc Hiên, xác định không có vấn đề sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Đem Mộ Bắc Hiên xem như chỗ dựa của ta? Cho rằng ta là có hắn bảo hộ mới không đem Băng Tộc để ở trong mắt?"

"Ta đương nhiên sẽ không nghĩ như thế, ngươi là một cái người kiêu ngạo tới cực điểm, cũng là một cái người tự tin tới cực điểm, dựa thế cũng không là phong cách của ngươi, ngươi càng tin năng lực của mình hơn!"

Hạ Thi Vận nói:

"Nhưng mà, chúng ta bây giờ cũng không cần thiết đi Băng Tộc?"

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm chuyện, Hạ Thi Vận còn không biết, Tiêu Trần tạm thời không định nói cho nàng biết.

"Đương nhiên là có cần thiết, chuyện Mộng Tình, tóm lại phải giải quyết. Không thì lấy tính cách của nàng, nói không chừng sẽ người tới nơi phái quấy rầy chúng ta!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"vậy ngươi. . . Tính toán đối đãi Đế Nữ làm sao?"

Hạ Thi Vận ngưng mắt nhìn Tiêu Trần nói.

"Đi thì biết, nàng phạm sai lầm, nên chịu phạt. Đến lúc đó không cho phép ngươi thay nàng cầu tha thứ, tất cả dựa theo ta nói mà làm, hiểu chưa?"