Chương 1543: Lại Giết Một Người

"Các ngươi dẫu gì cũng là thánh tử cùng thánh nữ, nhìn thấy loại sự tình này đều mặc kệ, mặc cho loại người Kê Giang này bôi đen uy danh Thánh Tộc?"

Bùi An Kỳ thấy hai người muốn đi, tiếp tục hô to.

Nhưng mà, hai người thần sắc lạnh lùng, làm như không nghe, chuyển thân liền muốn rời đi.

"An Kỳ, ta khuyên ngươi đừng làm chống cự vô dụng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lần này sẽ không lại bỏ qua ngươi rồi!"

Kê Giang cười lạnh, hướng về phía xung quanh đám đệ tử Thánh Tộc kia nói:

"Động thủ, chỉ cần không chết là được, không quan tâm nhiều thêm mấy cái vết thương!"

Hơn mười người đệ tử Thánh Tộc nghe vậy, chen nhau lên, muốn bắt Bùi An Kỳ.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang giống như ngân hà chuyển động ngược, từ bầu trời rơi xuống.

Ầm!

Kiếm quang rơi xuống đất, trong nháy mắt nổ tung, kiếm áp khủng bố lấy Bùi An Kỳ làm trung tâm tản ra, càn quét khắp nơi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hơn mười người đệ tử Thánh Tộc nhất thời như bị sét đánh, thổ huyết bay ngược.

"Đây. . ."

Kê Giang tu vi cao thâm, lại khoảng cách khá xa, chỉ là bị đẩy lui mấy bước.

Nhưng chính mắt thấy một màn không thể tưởng tượng nổi này, nội tâm của hắn chỉ có chấn động cùng sợ hãi.

Bên kia, thánh tử cùng thánh nữ nghe thấy động tĩnh cũng xoay người lại, thần sắc mạnh mẽ biến, quát lên:

"Người nào?"

Hưu!

1 đạo nhân ảnh từ trên trời rơi xuống, rơi vào bên cạnh Bùi An Kỳ.

"Tiêu Trần!"

Bùi An Kỳ nhất thời mừng rỡ không thôi:

"Ta biết ngay ngươi sẽ kịp thời xuất hiện!"

Tiêu Trần tức giận liếc nàng một cái, mang theo trách cứ:

"Không phải để ngươi ở lại hoàng cung sao, ngươi chạy tới đây làm gì?"

"Ngươi vừa đi chính là thật nhiều ngày, ta lo lắng ngươi nha, hơn nữa. . ."

"Thêm gì nữa?"

"Kê Giang bắt phụ mẫu ta!"

Bùi An Kỳ khổ não nói.

Vốn là Thánh Tộc đưa tới thư mời thì nàng nghĩ tới nghĩ lui, quyết định cự tuyệt.

Nhưng phu phụ Bùi Khiếu không biết đúng sai, cư nhiên tự tiện trốn ra hoàng cung, rơi vào trong tay Kê Giang.

Kê Giang lấy tánh mạng người lợi dụng điểm yếu uy hiếp ngư, để cho Bùi An Kỳ đến Thánh Tộc.

Có một khắc như vậy, Bùi An Kỳ thật muốn chẳng ngó ngàng gì tới, để cho Kê Giang giết hai người kia, xong hết mọi chuyện.

Nhưng Tiêu Trần lại một đi không trở lại, không hề có một chút tin tức nào, nàng cũng là thập phần lo lắng.

Tổng hợp cân nhắc một chút, nàng liền đến Thánh Tộc.

Nàng cảm thấy châm đối với nàng, chỉ có Kê Giang cùng sư phụ Kê Giang, những người còn lại Thánh Tộc sẽ không có xấu xa như vậy.

Tại Thánh Tộc địa bàn, nàng có lẽ còn an toàn một ít.

"Cha mẹ ngươi, thật đúng là biết gây chuyện!"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Nếu không đừng để ý tới bọn hắn, chỉ cần ngươi không việcgì là tốt rồi, chúng ta bây giờ đi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Không gấp, người ta muốn giết còn chưa giết đâu!"

Tiêu Trần tỏ ý Bùi An Kỳ bình tĩnh chớ nóng, mà sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Kê Giang:

"Lần trước nhặt được cái mạng, còn không biết hối cải?"

Bị Tiêu Trần nhìn chằm chằm như vậy, Kê Giang theo bản năng dâng lên sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại mạnh mẽ bình tĩnh, quát lạnh:

"Tiêu Trần, ngươi cho rằng tại đây là địa phương nào, chỗ để cho ngươi giương oai?"

"Hắn nói không sai, bằng hữu, tại đây không phải địa phương ngươi giương oai!"

Thánh tử cùng thánh nữ đi trở về, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

"Không phải chuyện của các ngươi, các ngươi tốt nhất khoanh tay đứng nhìn, đừng tự rước lấy nhục nhã!"

Tiêu Trần nói.

"Tiểu tử ngang ngược, để ta đến giáo huấn ngươi!"

Thánh nữ lãnh diễm kia không hợp mắt, vô pháp dễ dàng tha thứ Tiêu Trần cuồng vọng.

Mặc kệ chuyện này ai đúng ai sai, nơi này là Thánh Tộc, há có thể để cho một ngoại nhân vô pháp vô thiên?

Vừa nghĩ đến đây, sau lưng nàng sáu đạo thánh quang chợt hiện, thánh chưởng khẽ giơ lên, uy thế ngút trời.

Ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, một chưởng tập kích.

Lại thấy Tiêu Trần thần thái lạnh lùng, đối mặt thế công của thánh nữ lãnh diễm, hời hợt vung lên.

Bát!

Một cái tiếng bạt tai trong trẻo vang lên, thánh nữ lãnh diễm trực tiếp bị quất bay, đầu tóc rối bời, đập vỡ tường rào trong sân.

"Cái gì?"

Tên thánh tử kia liền sắc mặt bị hù dọa đến trắng xám tại chỗ.

Ngược lại không phải hắn nhát gan, thật sự là một màn này quá mức dọa người.

Thực lực của hắn, cùng thánh nữ sàn sàn với nhau.

Tiêu Trần lại một cái tát đem thánh nữ quạt bay?

"Cút ngay!"

Đột nhiên, Tiêu Trần đã là xuất hiện ở trước mặt thánh tử.

Thân sượt qua nhau, nhưng lại hình như cố ý đụng vào trên người hắn.

Bành!

Thánh tử trực tiếp bị đánh bay, quanh quẩn trên không trung mười mấy vòng, nặng nề nện xuống đất.

Tiêu Trần căn bản không có để ý cái thánh tử thánh nữ gì, giống như cũng chỉ là tiện tay giải quyết xong hai con ruồi nhặng cản trở.

Lúc này, hắn đi tới trước mặt Kê Giang.

"Lần này, ngươi còn có pháp bảo để bảo toàn tánh mạng sao?"

Ngôn ngữ lạnh lùng rơi xuống, không đợi Kê Giang trả lời, tay phải Tiêu Trần khẽ giơ lên, một cổ kiếm ý vượt lên bầu trời ngay lập tức ngưng tụ.

Toàn bộ Thánh Tộc, trong vòng ngàn dặm, bất luận cái sinh linh gì, tất cả đều tại bên dưới cỗ kiếm ý này run sợ bất an.

"Không!"

Kê Giang nghẹn ngào hô to, thần sắc phủ đầy kinh hoàng, nghiêng đầu liền muốn chạy.

Nhưng mà, Tiêu Trần thuận thế rơi xuống một kiếm, hắn không thể trốn đi đâu được.

Ầm!

Kiếm uy Vô Cực, gần như đem mặt đất chia ra làm hai.

Kê Giang dưới một kiếm này, nhỏ bé như con kiến hôi, bị đánh giết đến cặn không còn sót lại một chút.

"Rất. . . rất lợi hại!"

Bùi An Kỳ thấy vậy ngây người.

Nàng lúc trước vẫn còn đang suy nghĩ mình và Tiêu Trần chênh lệch bao nhiêu, phải như thế nào mới có thể đuổi theo Tiêu Trần, cùng Tiêu Trần kề vai chiến đấu.

Nhưng vào giờ phút này, nàng trực tiếp đem cái ý nghĩ không thiết thực này bóp tắt.

Nàng căn bản không thể nào đuổi theo Tiêu Trần.

"Phát sinh chuyện gì?"

Bên trong Đạo tràng, người vốn đang tiếp thụ tế linh truyền đạo cũng phát hiện đến động tĩnh của nơi này, rối rít ngừng ngộ đạo, bay ra.

"Tiêu Trần!"

Yến Hưng cùng Tuyết Cẩn đứng chung một chỗ, thấy được Tiêu Trần, liền muốn cùng Tiêu Trần chào hỏi, nhưng bị Tuyết Cẩn ngăn cản.

"Tuyết Cẩn tiểu thư, không qua nói một tiếng sao sao?"

Yến Hưng nói.

"Ngươi còn nhìn không hiểu thế cục sao?"

Tuyết Cẩn ngưng trọng nói:

"Hắn tại Thánh Tộc giết người, không phải là đùa giỡn. Ngươi chạy tới, Thánh Tộc sẽ đem ngươi trở thành đồng đảng!"

"Đây. . ."

Yến Hưng nghe vậy, cũng không dám đi qua rồi.

"Tiểu thư, hắn làm sao vô pháp vô thiên như vậy?"

Tiểu Linh lẩm bẩm:

"Tuy rằng thực lực rất mạnh, nhưng ta cảm giác là con ma chết sớm!"

"Xác thực thật không có lý trí, đáng tiếc!"

Tuyết Cẩn thở dài.

"Ai dám giết tử đệ kê tộc ta?"

Hưu! Hưu! Hưu!

Kê Giang chết, cuối cùng là kinh động cao tầng Thánh Tộc, từng đường cường giả thân ảnh chạy tới.

"Tiêu Trần, chúng ta đi mau!"

Bùi An Kỳ chạy đến Tiêu Trần bên cạnh, bắt lấy tay Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không hề cóý tứ rời đi, bình tĩnh nói:

"Ta còn muốn giết một người, chờ giết nàng lại đi!"

Những lời này, không thể bảo là không phách lối.

Cường giả Thánh Tộc bị kinh động, cục diện thập tử vô sinh, ngươi lại còn tuyên bố lại muốn giết một người?

"Làm càn! Tiểu quỷ từ đâu tới, thật sự cho rằng kê tộc ta không người hay sao?"

Một tên cường giả cái thế lấy mười đạo thánh quang uy áp tuyệt luân, lửa giận khẽ động, thương khung đều khó có thể chịu đựng uy thế, rung động sắp nứt.

"Ta muốn tìm không phải ngươi, đừng bị đuổi mà mắc cở!"

Tiêu Trần không hề bị lay động.

"Ngươi. . . Tìm chết!"

Cường giả mười đạo thánh quang kia nghe vậy, thần sắc tái xanh, liền muốn động thủ xóa bỏ Tiêu Trần.

Nhưng vào lúc này, một tên bà lão chống gậy, từ trên bầu trời đi bộxuống.

Nhịp bước nhìn như chầm chậm, nhưng thay đổi trong nháy mắt, chớp mắt đã đến trước mặt Tiêu Trần.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn giết, chính là ta?"

Bà lão khuôn mặt già nua, da thịt khô quắt, ánh mắt lạnh lùng, như Độc Hạt thấm người, khiến người rợn cả tóc gáy.