Chương 1705. Gặp Lại Khổng Vân Hân

Vô Nhai lão tổ dự cảm đến không ổn, toàn thân run nhẹ, liền vội vàng hô:

"Lão quái, nhanh hướng về đại nhân nói xin lỗi, cẩn thận mạng chó của ngươi!"

Tên ngu xuẩn này, lại đường hoàng khiêu khích Tiêu Trần, chán sống sao?

Tuy rằng hắn và Hoàng Sơn lão quái đã từng có thù oán, nhưng cũng không muốn nhìn thấy Hoàng Sơn lão quái chết thảm ở trước mặt mình.

Hoàng Sơn lão quái hiện tại mạnh hơn hắn không sai, thế nhưng cùng Tiêu Trần có khả năng so sánh sao?

Tiêu Trần chính là đại lão cường giả gần thần đều dọa cho đến nhà nói xin lỗi, vô luận Hoàng Sơn lão quái là Thượng Vị Đại Thánh, hay là Đại Thánh đỉnh phong, cũng không đủ tư cách tại trước mặt Tiêu Trần quát tháo.

"Vô Nhai, nhìn ngươi người nhát gan kìa!"

Hoàng Sơn lão quái đương nhiên không lãnh hội được loại cảm giác khẩn trương cùng cảm giác ngột ngạt kia của Vô Nhai lão tổ, giễu cợt nói:

"Ta cho ngươi biết, hôm nay Vũ Hoàng Điện cùng Bất Tử Tộc liên hiệp, lần này thiên tử yến, chớ nói các ngươi, liền ngay cả Thiên Hoàng Tử cũng chỉ có thể khi vai phụ. 18 Thiên Vực cộng chủ, chỉ có thể là Thiếu Ngục Vương!"

"Thiếu Ngục Vương?"

Vô Nhai lão tổ ngẩn ra:

"Ngươi chẳng lẽ cải biến môn hạ Thiếu Ngục Vương, đạt được hắn tài trợ, thực lực mới có thể đột nhiên tăng mạnh?"

"Ha ha!"

Hoàng Sơn lão quái cười một tiếng, không có khẳng định, cũng không có phủ nhận.

Nhưng hơn phân nửa, tám chín phần mười.

"Có niềm tin như vậy, thật ra khiến ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Hoàng Sơn lão quái, thần sắc qua quít bình thường, không giận không vui.

Nhưng thấy bàn tay hắn khẽ nâng lên, cực thức nổi lên, sát chiêu muốn ra.

"Đại nhân..."

Vô Nhai lão tổ muốn thay Hoàng Sơn lão quái cầu tha thứ, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại mau ngậm miệng, lùi qua một bên.

Hắn là không có tư cách cầu tha thứ, nếu để Tiêu Trần không cao hứng, chỉ sợ liền hắn cùng nhau gặp họa.

Trách chỉ trách tên này ngu xuẩn không biết điều, bản thân đã nhắc nhở qua hắn, hết tình hết nghĩa, nhưng vẫn ngu xuẩn không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Hảo tiểu tử, ngươi thật đúng là tính toán cùng lão phu động thủ? Cũng được, để cho lão phu lãnh giáo lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

Hoàng Sơn lão quái giận đến ria mép nhếch lên, hai tay mở rộng ra, có phần có kéo hết uy thế Cửu Thiên nhật nguyệt.

Nhưng vô luận Hoàng Sơn lão quái có thủ đoạn gì, hắn cuối cùng chỉ là một tên Thượng Vị Đại Thánh, tại trước mặt Tiêu Trần, bằng múa rìu qua mắt thợ.

"Dừng tay!"

Ngay tại lúc Tiêu Trần muốn muốn hạ sát thủ thì chợt thấy một đạo dáng người thướt tha bóng hình xinh đẹp bay ra, ngăn trở hai người.

"Tây Á công chúa?"

Hoàng Sơn lão quái nhìn thấy nữ tử, thần sắc khẽ động.

Nhưng mà nữ tử không có phản ứng đến hắn, tiếp tục liền đi hướng về Tiêu Trần, lộ ra vẻ kinh ngạc nói:

"Tiêu Trần, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Ngươi là?"

Tiêu Trần nghi ngờ nhìn đến Tây Á.

"Ngươi không nhận ra ta?"

Tây Á cổ quái nói:

"Ta là Tây Á... Không biết Tây Á, Khổng Vân Hân tổng phải biết chứ?"

"Không có ấn tượng!"

Tiêu Trần rất dứt khoát lắc đầu.

Tây Á: "..."

"Tây Á công chúa, Tiêu công tử hắn mất trí nhớ!"

Đan Vũ tiến đến giải thích.

"Mất trí nhớ?"

Tây Á sửng sốt một chút.

Loại sự tình mất trí nhớ này, sẽ phát sinh tại trên thân loại cường giả Tiêu Trần này sao?

"Không phải mất trí nhớ như người bình thường, là nên có trong quá tình Tiêu công tử tu hành, qua một thời gian ngắn là có thể tự nhiên khôi phục!"

Đan Vũ nói.

"Thì ra là như vậy!"

Tây Á đã minh bạch nguyên do trong đó, đôi mắt sáng chớp động, tâm có chút nhớ.

Nàng vốn là cùng Tiêu Trần quan hệ ko tốt, gặp mặt là địch không phải bạn.

Nhưng nếu Tiêu Trần quên mất quá khứ, vậy ân oán trước kia ngược lại là có thể che vung tới.

"Các ngươi là hậu duệ Lưỡng Nghi Ma Tổ?"

Tây Á ánh mắt rơi vào Đan Vũ trên thân.

"Đan Vũ gặp qua Tây Á công chúa!"

Đan Vũ hơi thi lễ một cái.

"Không cần khách khí, Thủy Tổ Vũ Hoàng cùng Lưỡng Nghi Ma Tổ là là bạn cũ, ngươi và ta cũng có thể bình đẳng đối đãi!"

Tây Á cười nói.

Đan Vũ nghe vậy, nghi ngờ trong lòng.

Vũ Hoàng cùng Lưỡng Nghi Ma Tổ quan hệ rất tốt, nàng làm sao không biết?

Nhưng nghĩ lại, nàng cũng biết Tây Á là xem ở mặt mũi Tiêu Trần, cố ý nói như vậy, là lời xã giao.

"Các ngươi là đến tham gia thiên tử yến đi?"

Tây Á hỏi.

"Hừm, Phạm Hải Vực cũng là một trong 18 Thiên Vực, nếu là 18 Thiên Vực tập hợp một cái yến hội, Phạm Hải Vực đáng lẽ muốn tham gia!"

Đan Vũ hơi có chút kiên cường thái độ.

Bị 18 Thiên Vực loại bỏ, xác thực là một sỉ nhục lớn Phạm Hải Vực, ném bề ngoài Lưỡng Nghi Ma Tổ.

Tây Á đương nhiên biết Phạm Hải Vực là tình cảnh nào, nếu vẫn ngày trước loại này, tuyệt không có can đảm đi thiên yến tử.

Không hề nghi ngờ, là Tiêu Trần cho Đan Vũ phấn khích.

Cũng không biết Đan Vũ là làm sao lung lạc Tiêu Trần, chẳng lẽ là mỹ nhân kế?

Thật là thủ đoạn tốt!

Trước kia nàng đối với Tiêu Trần còn có phần khinh thường, nhưng chứng kiến qua Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn nhất chiến, cái nhìn nàng đối với Tiêu Trần đã hoàn toàn đổi cái nhìn.

Vô luận khí phách mưu lược đảm thức vẫn là thực lực cá nhân, Tiêu Trần đều so sánh những cái được gọi là thần tử thần nữ thì cường đại hơn quá nhiều.

Người như vậy, nếu có thể lôi kéo kết giao, trả bất cứ giá nào đều đáng giá.

Nghĩ không ra Phạm Hải Vực chú định bị đào thải, có thể leo lên cây to Tiêu Trần này, cơ hội đổi đời.

Mà Vũ Hoàng Điện một mực cường thịnh, hôm nay gặp phải khốn cảnh, cao tầng từng cái một làm phản, cả nàng cũng thân bất do kỷ.

Vận mệnh, thật vô thường.

Nhưng mà rất nhiều chuyện, Tây Á biết không tiện ở trước mặt người ngoài biểu lộ, xông Đan Vũ cười nói:

"Nếu là đến tham gia thiên tử yến, vậy liền theo ta vào đi thôi!"

"Đa tạ Tây Á công chúa!"

Đan Vũ cùng Nghê Dao đều là cao hứng nói.

Lúc này, Hoàng Sơn lão quái tâm lý cũng có chút khó chịu.

Trước mặt hắn mới nói người Phạm Hải Vực không được bước vào Tây Á công chúa trong nháy mắt liền đến đánh mặt của hắn, Hoàng Sơn lão tổ hắn không có sĩ diện sao?

Nghĩ tới đây, hắn lên tiếng ngăn lại nói:

"Tây Á công chúa, Phạm Hải Vực chỉ sẽ kéo thấp phong cách thiên tử yến, không thể để cho bọn hắn vào sân, nhìn ngươi nghĩ lại!"

"Tiền bối, thỉnh ngươi tôn trọng một chút đối với Phạm Hải Vực ta!"

Nghê Dao nói.

"Hoàng Sơn, ngươi tại sao nói lời như vậy?"

Tây Á trách cứ:

"Phạm Hải Vực đều là 18 Thiên Vực một trong, đan Vũ muội muội là hậu duệ chính thống thần linh, đáng lẽ có tư cách tham dự thiên tử yến!"

"A, Tây Á công chúa, ta làm sao không biết Vũ Hoàng Điện cùng Lưỡng Nghi Ma Tổ có giao tình gì? Theo ta thấy, ngươi không phải thật tâm muốn mời Phạm Hải Vực, mà là hợp ý tên mặt trắng nhỏ này đi?"

Hoàng Sơn lão quái chỉ đến Tiêu Trần nói.

"Hoàng Sơn, ngươi làm càn!"

Tây Á cả giận nói:

"Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Ta đương nhiên biết, công chúa ngươi chớ quên, ngươi bây giờ là vị hôn thê Thiếu Ngục Vương, nếu cùng nam nhân khác lôi lôi kéo kéo, lan truyền ra ngoài không tốt lắm đâu?"

Hoàng Sơn lão quái có phần có ý uy hiếp.

"Ta và ai thân mật là chuyện của ta, hắn không xen vào!"

Tây Á lạnh lùng nói.

"Vậy thì tốt, chuyện này ta sẽ như thật sự bẩm báo cho Thiếu Ngục Vương, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

Hoàng Sơn lão quái hất lên ống tay áo, bực tức chuyển thân, muốn muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, một vệt kiếm quang lập loè, nhỏ bé mà bàng bạc, ngay lập tức xuyên thủng thân thể.

Phốc!

Hoàng Sơn lão quái bước chân cứng tại chỗ.

"Làm sao có thể..."

Ngơ ngác phun ra bốn chữ cuối cùng kiếp này.

Đột nhiên!

Âm vang!

Đạo kiếm khí xuyên vào trong cơ thể kia nổ tung, hóa thành ức vạn đạo kiếm mang, rậm rạp chằng chịt như ong vỡ tổ, đem cả người cắn nuốt sạch sẽ.