Chương 1536: Kê Giang

"Tiêu Trần, không bằng chúng ta. . ."

Bùi An Kỳ bỗng nhiên mắt sáng ngời mà nhìn Tiêu Trần, muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Không bằng chúng ta bỏ trốn đi?"

Bùi An Kỳ nghiêm túc nói.

"Khục khục. . . Có thể nghiêm túc một chút hay không?"

Tiêu Trần suýt chút nữa cắn phải cái lưỡi mình, Bùi An Kỳ tư duy cũng quá nhún nhảy.

"Ta rất nghiêm túc a?"

Bùi An Kỳ nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

"Ngươi năm đó liền không sợ Thánh Cảnh, đây hơn một trăm năm đi qua, khẳng định còn có đột phá, hai người chúng ta liên thủ, hoàn toàn có cơ hội lao ra khỏi vòng vây!"

Bùi An Kỳ ý nghĩ rất đơn giản.

Tiêu Trần còn sống, còn lại đều không trọng yếu nữa, không cần thiết tiếp tục kiên trì.

Bạch Dật Vũ có giết hay không, cũng không có vấn đề.

Không cần báo thù, nàng hôm nay đều có thể vứt bỏ hết thảy.

"Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Tiêu Trần nhìn thấy nàng nói:

"Chúng ta đi, cha mẹ ngươi làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn sống hay chết, cùng ta có quan hệ gì?"

Bùi An Kỳ thần sắc lạnh lùng nói:

"Ban đầu bọn hắn chính là muốn giết ta!"

"Không nên mạnh miệng, tâm lý ngươi dĩ nhiên có oán hận, nhưng từ đầu đến cuối vô pháp tuyệt tình với bọn hắn!"

Tiêu Trần nói:

"Không thì, ngươi dứt khoát giết chết bọn hắn là được rồi!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, ánh mắt phức tạp khó hiểu, thở dài một cái nói:

"Ngươi nói ta có phải quá mềm lòng hay không?"

"Chuyện này, ngươi quyết định làm sao kỳ thực đều không sai. Nhưng làm người, quan trọng nhất là vui vẻ, không cần hận đời, đem mình đẩy vào khốn cục!"

Tiêu Trần khuyên bảo nói.

Ý tứ của hắn, dĩ nhiên không phải nói phải để Bùi An Kỳ lấy đức báo oán.

Bùi An Kỳ muốn giết cũng tốt, muốn lưu cũng tốt, đều không phải mấu chốt, mấu chốt là không nên dùng sai lầm của người khác để bức ép mình.

Chỉ cần bản tâm thoải mái là được.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ giống như đã minh bạch ý tứ Tiêu Trần, khẽ gật đầu một cái, nhưng rất nhanh lại khổ sở nói:

"Vậy ngươi nói chúng ta nên làm gì bây giờ?"

" Chờ!"

Tiêu Trần nói.

" Chờ? Chờ cái gì?"

" Chờ địch nhân đến cửa!"

Ba ngày sau, đoàn người Tuyết Cẩn cũng đi tới Đại La quốc đô.

"Tiểu thư, chúng ta vì sao không trực tiếp đi Thánh Tộc, đến Đại La quốc đô làm gì?"

Tiểu Linh nghi vấn nói.

Tuyết Cẩn nói:

"Ta nhận được tin tức, Thánh Tộc để cho chúng ta trước tiên tới đây tụ họp, tạm thời không biết chuyện gì!"

"Oh!"

Tiểu Linh nghe vậy, cũng không có hỏi nhiều nữa.

"Những người còn lại, trước tiên tìm một chỗ đặt chân, Tiểu Linh cùng ta đi đến hẹn là được, quá nhiều người bất tiện!"

Tuyết Cẩn phân phó nói.

"Vâng!"

Yến Hưng và người từ hạ vị thiên còn lại cùng nhau rời đi.

Tiểu Linh tất cùng Tuyết Cẩn cùng nhau đi tới Yểm Nguyệt lầu.

Đến Yểm Nguyệt lầu, chủ tớ Tuyết Cẩn mới phát hiện cả tòa lầu đều bị bao, người bình thường vô pháp vào bên trong.

Tuyết Cẩn tại báo ra thân phận, sau đó ngược lại được phép vào bên trong.

Cẩn thận từng li từng tí lên lầu ba, phát hiện lầu ba đã ngồi đầy người.

Hơi hơi nhìn lướt qua, Tuyết Cẩn cùng Tiểu Linh đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Linh Lung Thiên Càn Khôn Tông, Phương Siêu Hải!"

"Xích Vũ Thiên Thuần Dương Tông, Tư Không Trích Nguyệt!"

"Như Ý Thiên Tuyệt Tình Điện, Giản Tu!"

"Đoạn Hồn Thiên Lôi Âm Các, Vạn Dương Tuấn!"

Chỉ là sơ lược mà nhìn lướt qua, Tuyết Cẩn liền nhận ra rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Bọn hắn đến từ các đại thế lực nhất lưu Trung Vị Thiên, hơn nữa đều là thiên tài uy danh vang dội.

Tùy ý một người, đều sẽ không đang bên dưới nàng.

Đây vẫn chỉ là những người nàng có thể nhận ra.

Những người không nhận ra kia, hiển nhiên cũng không phải hạng hời hợt.

Có thể ở hội tụ đây, ít nhất đều là người cùng tầng thứ.

Tuyết Cẩn đang quan sát mọi người, đồng thời mọi người cũng đang quan sát nàng, thần sắc khác nhau.

"Nguyên lai là Tuyết Nguyệt Giáo Tuyết Nữ Tuyết Cẩn tiểu thư đến, hoan nghênh hoan nghênh!"

Một tên thanh niên trường bào anh tuấn đứng dậy, trên mặt chất đầy nụ cười.

Tuyết Cẩn đáp lễ nói:

"Phương sư huynh khách khí!"

Thanh niên trường bào này Tuyết Cẩn đương nhiên nhận thức, đến từ càn khôn tông Linh Lung thiên, tên là Phương Siêu Hải.

Tuyết Nguyệt Giáo cũng tại Linh Lung thiên, cùng Càn khôn Tông bằng vai.

Cho nên phải nói tại hiện trường, Tuyết Cẩn quen thuộc nhất đối với người nào, không thể nghi ngờ chính là cái Phương Siêu Hải này.

Nghe nói Phương Siêu Hải chính là người đứng thứ hai càn khôn tông, chỉ ở phía dưới thiên chi kiêu nữ Mục Vũ Hàm, tu luyện ra bốn đạo thánh quang, thực lực cùng Tuyết Cẩn sàn sàn với nhau.

"Tuyết Nguyệt Giáo Tuyết Nữ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, danh xứng với thực!"

Một tên thanh niên hồng y nho nhã lắc lắc quạt xếp, mang theo ánh mắt tán thưởng quan sát đến Tuyết Cẩn.

"Vị sư huynh này khen lầm!"

Tuyết Cẩn không được tự nhiên, ngược lại nói:

"Không biết hôm nay nhiều sư huynh sư tỷ tụ tập một chỗ như vậy, là muốn bàn thảo đại sự gì?"

"Tuyết Cẩn tiểu thư còn không biết?"

Phương Siêu Hải vô cùng kinh ngạc.

"Ta vừa mới đến Đại La Thiên, cái gì cũng không biết!"

Tuyết Cẩn lắc đầu nói.

"Ha ha. . . Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, vây công một cái Đại La hoàng thất mà thôi, không có độ khó gì!"

Hồng y thanh niên cười nói.

"Xác thực như thế, theo ta được biết, Đại La hoàng thất đã theo không kịp thời đại, hiện giờ chỉ có ba vị Thánh Cảnh, một tên trong đó một nửa tàn phế, một gã lão giả khác không còn dùng được, chỉ có vị nữ hoàng kia vẫn tính có chút môn đạo!"

Có người phụ nghị đạo.

"Đây chẳng phải là dễ như trở bàn tay, còn muốn cần nhiều người chúng ta đồng loạt ra tay như vậy sao?"

"Thánh Tộc chắc cũng là chú trọng uy hiếp, chúng ta nhiều người như vậy cùng nhau áp trận, khí tràng đã đủ ép vỡ Đại La hoàng thất rồi!"

"Hừm, nói có lý!"

Mọi người đồng ý.

"Vây công Đại La hoàng thất?"

Tuyết Cẩn nhíu mày một cái.

Êm đẹp, Thánh Tộc vì sao cùng Đại La hoàng thất trở ngại?

Đạp đạp đạp!

Lúc này, lại có một nhóm 3 người lên lầu.

Ba tên thanh niên áo mũ đường đường, toàn thân quanh quẩn thánh khí mắt trần có thể thấy, thần thái kiêu ngạo, thật giống như trời sinh có một cổ cảm giác ưu việt áp đảo bên trên người khác.

Đặc biệt là tên thanh niên hắc sam cao to anh tuấn chính giữa kia, khóe miệng vĩnh viễn chứa đựng một vệt cười mỉm như có như không, thân phận không thể chính là cao hơn hai tên bên cạnh kia rất nhiều.

"Thánh tử!"

Nhìn thấy thanh niên hắc sam, toàn bộ thanh niên tuấn kiệt lầu ba đều là đứng dậy, không dám bất kính chút nào, khom mình hành lễ.

Tuyết Cẩn chưa thấy qua thanh niên hắc sam, nhưng đã đoán được kỳ thân phận, cũng là hành lễ nói:

"Tuyết Cẩn gặp qua thánh tử!"

Hắc sam thanh niên nghe vậy, khoát tay một cái, nghiêm túc nói:

"Chư vị, không nên hiểu lầm, bản nhân là Kê Giang, xem như dòng chính Thánh Tộc, nhưng không phải thánh tử. Thánh tử thân phận cao quý, chúng ta hẳn giữ rất kín đáo, không được tùy ý nói xuông!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Kỳ thực bọn hắn đối với Thánh Tộc không hiểu nhiều, chỉ biết là Kê Giang xuất thân Thánh Tộc, tại Thánh Tộc địa vị còn không thấp, cho nên mới nghĩ xưng hô thánh tử.

Thánh Tộc nhập thế không lâu, cũng không phải một tia ý thức toàn bộ xuất hiện ở bên ngoài, mà là tuần tự như tiến.

Kê Giang cùng sư phụ hắn thuộc về đại biểu nhất mạch Thánh Tộc, dẫn đầu nhập thế, dò xét thế cục bên ngoài, cùng bên ngoài tiếp xúc.

"vậy. . . Chúng ta xưng hô công tử ngài như thế nào?"

Có người dò xét hỏi.

Kê Giang cười nói:

"Chỉ cần không đeo lên cho ta cái mũ thánh tử này, xưng hô còn lại, không có vấn đề!"

"Kê Giang công tử quả nhiên bình dị gần gũi, hôm nay có duyên kết giao, Tam Sinh may mắn!"

Có người không kịp chờ đợi vuốt mông ngựa.

Dù sao đây là thiên tài Thánh Tộc đi ra ngoài, nếu có được đến thưởng thức, hoặc là giao hảo, tương lai ắt phải tiền đồ vô lượng.