Chương 1659: Hoàng Tộc Chi Kiếp

"Tiêu Trần! !"

Lưu Hạc thần tử cực kỳ khuất nhục, huyết lệ tràn ra, tiềm năng hết lộ ra, Chân Thần huyết mạch hoàn toàn kích hoạt.

Thoáng chốc, Lưu Hạc thần tử toàn thân lại xuất hiện Phượng Hoàng hư ảnh, hơn nữa từng bước ngưng thành bản chất, giống như thần linh giáng thế chân chính.

Đừng nói những người còn lại, chính là Kim Ô viễn tổ đều cảm thấy một tia áp lực.

Đương nhiên, cũng không phải nói Lưu Hạc thần tử kích động Chân Thần huyết mạch liền có thể đánh thắng Kim Ô viễn tổ, chỉ là kích động Chân Thần huyết mạch sau đó, sẽ có một tia thần linh uy áp. Chỉ cần không phải là Chân Thần, thực lực có mạnh hơn nữa người cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Quả nhiên kích động Chân Thần huyết mạch!"

"Bị loại khuất nhục này, liền tính kích động Chân Thần huyết mạch có hạn chế, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy!"

Chúng người thần tộc đều đã dự liệu được cái kết quả này.

Đổi lại bọn họ, đến giờ phút này rồi, chỉ sợ cũng sẽ bất chấp hậu quả.

Tôn nghiêm mất hết, mệnh đều muốn mất rồi, còn quan tâm những di chứng về sau kia sao?

"Gọi là thần tử, liền chút khả năng này sao?"

Nhưng mà, đối mặt Lưu Hạc thần tử hiện ra uy áp cấp Chân Thần, Tiêu Trần chính là cực kỳ khinh thường.

Điểm uy áp này, quá nhỏ yếu rồi.

Bành!

Hình ảnh trước mặt, một lần nữa phá vỡ nhận thức toàn bộ người.

Tiêu Trần vẫn chưa hề sử dụng chiêu số lợi hại gì, dùng lực dưới chân, hẳn là một lần nữa đạp vỡ Phượng Hoàng hư ảnh, liền thân thể Lưu Hạc thần tử đều bị dẵm đến chia năm xẻ bảy.

Vừa mới bùng nổ Chân Thần huyết mạch, thậm chí còn không kịp hiện ra uy năng, tựu sinh sinh bạo liệt, như một bãi bùn lầy, phô tán tại trên mặt đất.

"Lừa người đi, tại sao có thể như vậy?"

Chúng thần tử thần nữ nội tâm đều đang phát run, tín ngưỡng từ trước đến nay sụp đổ không còn.

Thân là thần tử thần nữ kiêu ngạo nhất là cái gì?

Không phải là người mang Chân Thần huyết mạch, làm người thừa kế Chân Thần sao?

Bọn hắn vẫn luôn cảm thấy, chỉ cần kích phát Chân Thần huyết mạch, cho dù là lão tổ tộc nội, lão quái vật vô số niên đại đều không phải đối thủ của bọn họ.

Không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng ít nhất đã là đứng tại lực lượng đỉnh phong.

Nhưng mà trước mắt, Lưu Hạc thần tử kích động Chân Thần huyết mạch, vẫn vô pháp phản kháng Tiêu Trần, bị Tiêu Trần một cước giẫm đạp bạo, so sánh con kiến hôi còn không bằng.

Chân Thần truyền thừa, tại trong mắt Tiêu Trần đến tột cùng tính cái gì?

"Không. . . Không thể nào!"

Đại khái là Tiêu Trần cố ý hành động, Lưu Hạc thần tử không có chết đi, mặc dù thân thể thành một bãi thịt vụn, ý thức vẫn còn.

Lúc này hắn so sánh bất luận người nào đều phải kinh sợ cùng sợ hãi.

Hắn quả thực không nghĩ ra, một cái Nhân Tộc không có bất kỳ bối cảnh cùng nội tình gì, làm sao có thể dễ dàng như vậy chà đạp Chân Thần truyền thừa?

Sớm biết Tiêu Trần kinh khủng như thế, hắn tối đa lén lút điều tra tin tức Điệp Thiên Vũ, không dám thẳng mặt khiêu khích Tiêu Trần.

"Có thể biết điều một chút sao?"

Tiêu Trần thấy Lưu Hạc thần tử triệt để mất đi nhuệ khí, lúc này nắm lên hắn, xông vào thông đạo không gian.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và người khác thấy vậy, cũng là đi theo Tiêu Trần phía sau, lần lượt vọt vào.

"Bọn hắn đi nơi nào, cái lối đi này là chuyện gì xảy ra?"

Mọi người nhìn chằm chằm thông đạo không gian Tiêu Trần mở ra, trố mắt nhìn nhau, không rõ tình huống.

Kim Ô viễn tổ cũng là sửng sốt một hồi lâu, rất lâu mới nghi ngờ nói:

"Chẳng lẽ là thông đạo đi thông hoàng tộc?"

"Đi thông hoàng tộc?"

Mọi người trợn to hai mắt:

"Từ nơi này trực tiếp đi đến hoàng tộc?"

Nếu như sử dụng Phá Giới tổ phù, ngược lại vẫn miễn cưỡng có thể lý giải.

Nhưng thông đạo này là Tiêu Trần tiện tay một đao phá vỡ, làm sao có thể có hiệu quả này?

"Hoàng tộc lần này thật đúng là gây ra đại hoạ!"

Kim Ô viễn tổ thở dài một cái, cũng xông vào thông đạo.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Chúng người Thần Tộc nhìn nhau.

"Tiền bối đều đi vào còn sợ gì, cùng đi lên xem một chút!"

Một tên thần tử dẫn đầu, xông vào thông đạo.

Những người còn lại thấy vậy, cũng rối rít đi theo.

Thời không Huyễn Biến, chốc lát sau, mọi người đã là xuất hiện ở một nơi địa giới thần bí xa lạ.

Thần linh khí nơi này, so với Thượng Vị Thiên còn muốn nồng nặc hơn, phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Phong vạn trượng, trời cao biển rộng, tráng khí vân triều, cực kỳ khí phái.

"Thật đến hoàng tộc?"

Rất nhiều người tuy rằng chưa từng tới hoàng tộc, nhưng tâm nghĩ chỉ có địa giới thần tộc mới có kích thước cảnh tượng khí phái như vậy.

"Xác thực là hoàng tộc không sai!"

Kim Ô viễn tổ gật đầu, hắn đương nhiên đã tới hoàng tộc, đối với cảnh tượng của nơi này rất quen thuộc.

"Đó là năng lực gì, một đao mở ra thông đạo không gian, từ Kim Ô tộc bước vào hoàng tộc địa giới?"

Không nói khoảng cách Kim Ô tộc tới hoàng tộc không biết bao nhiêu ngàn tỉ tỉ dặm, hoàng tộc chính là Thần Tộc, tộc giới nhất định là có kết giới cường lực, ngoại nhân không có cho phép là không cách nào tiến vào.

Mà Tiêu Trần mở cái lối đi này, trực tiếp xuất hiện tại hoàng trong tộc, vòng qua kết giới tầng ngoài.

Một đao tiện tay này, liền tương đương hiệu quả với một cái Phá Giới tổ phù.

Kim Ô viễn tổ cũng đang trầm ngâm.

Hắn biết, thần linh là có năng lực xuyên việt bất luận cái không gian gì. Chưa nói tại bất kỳ địa phương nào Thần Giới tới lui tự nhiên, liền tính đánh vỡ thành lũy vị diện Thần Giới cùng Hắc Ám Giới cũng nhấc tay là được.

Nhưng đó dù sao cũng là thần linh năng lực, Tiêu Trần lẽ nào đạt tới thần linh cảnh?

Không đúng!

Tuy rằng lần trước giao thủ, hắn lược thua một nước, nhưng hắn cũng không cho rằng thực lực Tiêu Trần có sánh ngang thần linh, vậy quá không thể tưởng tượng nổi

Bất luận một tên thần linh gì đản sinh, đều sẽ đưa tới thiên địa cộng minh, đủ loại dị tượng kéo dài không dứt, tại bất kỳ một xó xỉnh nào Thần Giới đều có thể cảm giác được.

Nếu có tân thần đản sinh, đó là không gạt được, nhất định thiên hạ đều biết.

Hơn nữa nếu như thần linh muốn đánh bại hắn, gần như đều không cần tận lực ra chiêu, một cái ánh mắt, hoặc là theo tay vung lên là có thể miểu sát hắn.

Huống chi, Tiêu Trần là Nhân Tộc.

Tại bên trong lịch sử Nhân Tộc, chưa từng ra đời qua Chân Thần.

Căn cứ vào Thủy Tổ từng nói, Nhân Tộc có trời sinh hạn chế, cơ bản không có cách nào đột phá thần linh cảnh.

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, Tiêu Trần còn không phải thần linh.

"Hẳn chỉ là đối với không gian có năng lực đặc thù!"

Kim Ô viễn tổ suy nghĩ hồi lâu, chỉ nghĩ tới cái giải thích này.

Thần linh tự do xuyên toa không gian, là bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, tiện tay liền có thể khai thác thông đạo.

Tiêu Trần không có đạt đến thần linh cảnh, nhưng nếu chỉ là chuyên cường hóa không gian năng lực, có lẽ cũng có thể đạt đến hiệu quả tương đồng.

Tựa như cùng ma nhãn trong truyền thuyết của Bất Bại Ma Tôn, có năng lực nhìn quá khứ hiện tại tương lai mà thần linh đều không có, chỉ là tính chuyên ngành tương đối mạnh.

"Nhưng mà, hắn dĩ nhiên không phải Chân Thần, nhưng cũng là cường giả chóp đỉnh bên dưới Chân Thần, có lẽ có thể cùng Bất Bại Ma Tôn ganh đua cao thấp. Hoàng tộc hôm nay trêu chọc hắn, thật sự là họa kiếp!"

Kim Ô viễn tổ thở dài.

Hắn cũng không nguyện ý tại thời khắc mấu chốt này nội loạn.

Vô luận là Tiêu Trần tổn thương, hay hoặc là hoàng tộc tổn thương, tại giờ phút quan trọng này đều là cực kỳ bất lợi.

Nhưng hắn thua ở trên tay Tiêu Trần, lại không có tư cách đi khuyên giải Tiêu Trần.

Ở phía trước, Tiêu Trần một tay bắt lấy Lưu Hạc thần tử đã tàn phế, bất thình lình ở trên hư không giậm chân một cái.

Ầm!

Không gian rung mạnh, toàn bộ hoàng tộc nhất thời thiên băng địa liệt, Giang Hải chảy ngược, một bộ hoảng sợ tận thế cảnh tượng.

"Làm càn, người xấu phương nào dám vào xâm ta hoàng tộc!"

Phương xa, có mấy trăm đạo nhân ảnh bay vút mà đến, ngưng kết một cổ áp suất không khí to lớn.

Tiêu Trần thấy vậy, không nói hai lời, cách không biến ảo một cái bàn tay to lớn, quét tới.