Chương 1622: Diệp Yên Dao Mười Đuôi

"Ngươi làm sao vậy?"

Tiêu Trần nhận thấy được thần sắc Thái Hư Tổ Long không đúng lắm.

"Haizz, càng là tiếp xúc được chóp đỉnh, càng là cảm giác âm mưu, có lẽ chúng ta tu đạo, cuối cùng cũng chỉ là đang vì người ta làm giá y!"

Thái Hư Tổ Long bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc, chính hắn cũng không biết vì sao, chỉ là trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ, nội tâm áp lực mà nặng nề.

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Nếu mà giúp ngươi giải phong lực lượng, có thể khôi phục ký ức hay không?"

"Có lẽ có thể khôi phục một ít, nhưng mà trước khi lực lượng của ta bị phong ấn, chỉ sợ đã gặp qua một ít chuyện khủng bố!"

Thái Hư Tổ Long nói.

"Bất kể như thế nào, trước tiên thử một lần đi, có thể khôi phục bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Tiêu Trần ban đầu đáp ứng Thái Hư Tổ Long, muốn giúp hắn giải phong lực lượng, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Trì hoãn lâu như vậy, cũng nên bắt đầu.

"Lực lượng của ngươi bị phong ấn ở chỗ nào?"

Tiêu Trần hỏi thăm.

Thái Hư Tổ Long nhắm hai mắt, cảm ngộ chốc lát, nói ra:

"Đó là một địa phương u như địa ngục, thủ vệ mười phần nghiêm ngặt, hơn nữa có kết giới chí cao, lấy lực lượng của ta bây giờ, vô pháp trực tiếp đưa ngươi đi!"

"Để cho ta thử một lần đi, ngươi mở ra cộng hưởng, ta có thể điều tra được chỗ đó!"

Tiêu Trần vừa nói, nhảy lên một cái, đưa tay va chạm vào đầu Thái Hư Tổ Long.

Thái Hư Tổ Long tuy là nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều, trong đầu không ngừng lặp lại một hình ảnh, một cái không gian tọa độ.

Tiêu Trần tỉ mỉ thăm dò chốc lát, bỗng nhiên thần sắc trịnh trọng, vẫy tay ngưng tụ một đạo đao khí siêu tuyệt.

"Phá Không Trảm!"

Không gian pháp tắc, phối hợp đao kình cương mãnh, một đao trảm phá hư không.

Rắc rắc!

Không gian xé rách, xuất hiện một cái thông đạo khe nứt to lớn, đen nhèm thâm u, không biết đi thông phương nào.

"Đây là. . ."

Thái Hư Tổ Long cả kinh nói:

"Ngươi lại có thể làm được loại sự tình này?"

"Chỉ là thử nghiệm, không nghĩ đến thành công!"

Tiêu Trần rất bình tĩnh nói:

"Ta trước tiên đi dò thám đường, Mộng Tình nếu mà trở về, giúp ta trông nom nàng, nói rõ cho nàng một chút nguyên nhân!"

"Yên tâm, giao cho ta!"

Thái Hư Tổ Long nói.

Tiêu Trần không có nỗi lo về sau, trực tiếp liền xông vào trong vết nứt không gian.

Thời không biến đổi, Tiêu Trần đã là xuất hiện ở trong một cái lối đi u ám, có chút tương tự Địa Phủ Hoàng Tuyền Lộ.

Dọc theo thông đạo đi về phía trước, nhìn thấy một con sống, bên trong chạy khô cốt cùng vật chất mục nát, khiến không gian và bầu không khí đều trở nên quỷ quyệt u ám.

"Chẳng lẽ thật đi tới địa phủ đi?"

Tiêu Trần âm thầm kỳ quái, chỗ này có chút quỷ dị, bốn phía đều là cấm chế đẳng cấp cực cao.

Tuy nói lấy thần trí của hắn, cũng có thể cưỡng ép đột phá những cấm chế này, nhưng ắt phải dẫn tới tiếng động, để cho người phát hiện.

Tại dưới tình cảnh không có hiểu rõ tình trạng, thì tránh đả thảo kinh xà, không thể làm việc ngu xuẩn.

Thời kỳ Thái Hư Tổ Long đỉnh phong nhất cũng nên là thần linh, cho dù bị ám toán, rơi xuống khỏi thần linh cảnh, cũng không phải người bình thường có thể đem nó phong ấn.

Đi tới nơi này, khả năng còn nguy hiểm hơn so sánh xông vào đại bản doanh của một cái Thần Tộc, cho nên tận lực cẩn thận là hơn.

Nhưng mà, hắn muốn điệu thấp, thường thường thực tế sẽ không để cho hắn như nguyện.

Đột nhiên, mặt nước trước mặt kịch liệt dao động, giống như biển gầm đột phát, cuốn lên vạn trượng đợt sóng.

Bị vây tại bên trong sóng lớn, một đầu Bạch Hồ to lớn có 10 cái đuôi lao ra, rít lên một tiếng, thiên địa biến động, sơn hà sụp đổ.

"Diệp Yên Dao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Bạch Hồ mười đuôi, ngay lập tức sẽ nhận ra được, đây là Diệp Yên Dao không thể nghi ngờ.

Diệp Yên Dao thời kỳ trên địa cầu vẫn chỉ là tam vĩ Linh Hồ, bởi vì ăn trộm một khỏa phản tổ đan Mạt Lỵ luyện chế, ngoài ý muốn huyết mạch phản tổ, thành Thiên Hồ mười đuôi, trở thành một trong chiến lực mạnh mẽ nhất Tiên Giới lúc ấy.

Theo Diệp Vũ Phỉ từng nói, Diệp Yên Dao cùng Thái Sơ, Đế Thiên, Diêm Hoàng và người khác một tổ đội, cùng nhau phi thăng Thần Giới, cho nên mới không có ở gặp biến cô Tiên giới mà tới Linh Tộc.

Tiêu Trần muốn còn muốn bỏ chút thời giờ để đi tìm bọn hắn, không nghĩ tới hôm nay tại đây gặp phải.

Hơn nữa, rõ ràng trạng thái Diệp Yên Dao không đúng, nằm ở trạng thái hoàn toàn mất khống chế, căn bản không nhận biết hắn.

Quả nhiên, Diệp Yên Dao mười đuôi gầm thét qua đi, trực tiếp mở ra miệng lớn, ngay lập tức ngưng tụ uy năng hủy diệt khủng bố.

Ầm!

Một phát đánh hủy diệt, hướng phía Tiêu Trần đánh tới.

"Thực sự là. . . Quá làm loạn!"

Tiêu Trần đoán chừng nếu như hắn tránh né, chắc năng lượng này có thể trong nháy mắt đem phạm vi vạn dặm đều san thành bình địa.

Đây là suy tính dưới tình huống bốn phía có cấm chế.

Nếu không có cấm chế suy yếu uy lực, hủy diệt một thế giới nhỏ đều nhẹ nhàng thoái mái.

Lực lượng Thái Hư Tổ Long liền phong ấn ở phụ cận, Tiêu Trần đương nhiên sẽ không để cho Diệp Yên Dao phá hủy nơi này, nhẹ tay giương lên, hư vô cực ý lại xuất hiện.

Bạch!

Kiếm ý nháy mắt cùng năng lượng chính diện trùng kích.

Hư Vô Chi Kiếm, vạn vật quy vô.

Năng lượng đó trực tiếp bị xóa bỏ, không gian yên tĩnh lại, thật giống như cái gì đều không phát sinh.

Tiêu Trần nắm lấy cơ hội, lắc người một cái xuất hiện ở trước mặt thiên hồ mười đuôi, đưa tay đánh một chỉ ở tại trên trán.

Thoáng chốc, dị quang từ mười đuôi tản ra, bao phủ toàn thân.

Thân hình khổng lồ rất nhanh thu nhỏ, từng bước biến hóa thành một tên thiếu nữ môi đỏ răng trắng, niên kỷ nhìn qua cùng Lệnh Hồ Tinh tương tương.

Hiển nhiên, chính là Diệp Yên Dao.

Từ hình thái mười đuôi biến trở về, trên thân Diệp Yên Dao không sợi vải.

Nhưng mà Tiêu Trần ngược lại không có thái độ ưỡn ẹo, rất bình thường mà đem nàng ôm lấy, sau đó đưa quần áo dự bị của mình phủ thêm cho nàng.

"Trước tiên dẫn nàng rời khỏi đây lại nói!"

Tiêu Trần ý nghĩ khẽ động, mang theo Diệp Yên Dao biến mất tại chỗ, tiến vào nội thế giới của mình.

Mà tại thời khắc Tiêu Trần biến mất, tại phần cuối không gian thần bí, hai tên nữ tử hắc y đều là cảm ứng được cái gì, nghi ngờ không thôi.

"vậy đầu hồ ly bị cứu đi?"

"Làm sao có thể, lẽ nào có người có thể xông vào cái không gian này mà không bị chúng ta biết?"

"Sự tình không đơn giản, lập tức bẩm báo chủ thượng!"

Nội thế giới Tiêu Trần, đã có biến hóa long trời lỡ đất, ngoại trừ quy tắc cùng bản nguyên đại đạo còn chưa hoàn chỉnh, bất lợi cho tu hành ra, còn lại cảnh vật cái gì cần có đều có, giống như là một cái thế giới chân chính.

Dãy núi, dòng sông, cỏ cây, phi cầm muôn thú. . . Vạn vật an lành, sinh cơ tràn trề.

Không hề nghi ngờ, đây là Hỗn Độn Thanh Liên cắm rễ tại đây tạo thành.

Hỗn Độn Thanh Liên, còn là tên sáng thế thanh liên.

Hai chữ "Sáng thế", có thể nói rõ tất cả.

Năng lực cường đại nhất Hỗn Độn Thanh Liên, không phải sinh cơ, mà là sáng tạo cùng thai nghén.

Nó có thể trong không sinh có, thai nghén sự vật không tồn tại.

Thai nghén chim trời cá nước, hoa cỏ cây cối đều chỉ là trò trẻ con.

Trong tin đồn Hỗn Độn Thanh Liên lúc ban đầu, có thể trực tiếp thai nghén Hỗn Độn Ma Thần, Hỗn Độn Thần binh, khai sáng vũ trụ.

Đương nhiên, trước mắt Hỗn Độn Thanh Liên mà Tiêu Trần có cũng chỉ có thể thai nghén thai nghén hoa cỏ cùng chim muông.

Nếu mà đem Hỗn Độn Thanh Liên lúc ban đầu coi là cấp 100, Tiểu Thanh bây giờ đại khái cũng chưa tới cấp 10, căn bản không cùng đẳng cấp.

Tiêu Trần đem Diệp Yên Dao đặt ở trong bụi cỏ mềm mại, truyền cho nàng một đoạn sinh cơ, làm nàng rất nhanh khôi phục ý thứci.

"Tiêu. . . Tiêu Trần?"

Mơ hồ giữa, Diệp Yên Dao mở mắt ra, tựa hồ nhận ra Tiêu Trần.

Nhưng rất nhanh, nàng lại uể oải chụp Tiêu Trần một cái:

"Chán ghét, làm sao nằm mộng đều mơ thấy ngươi, nhanh từ trong mộng của ta ra ngoài!"