Chương 1196: Đế Nữ Thần Nữ

Từ Đoạn Nguyệt Linh biết được Phục Hy Thần Thiên Hưởng, thì Tiêu Trần liền có thể kết luận Đế Nữ Mộng Tình cùng Hạ Thi Vận có quan hệ.

Cho nên Ninh Nghiên vừa vặn chỉ nói là ra 1 cái họ, Tiêu Trần ngay lập tức sẽ đoán được Hạ Thi Vận.

"Ninh Nghiên quận chúa, Hạ muội muội trong miệng ngươi, toàn danh là cái gì?"

Tiêu Trần tĩnh táo mở miệng hỏi.

Ninh Nghiên nghe vậy, cười nói:

"Nàng gọi Hạ Thi Vận, thiếp thân thị nữ của Đế Nữ, tuy rằng xuất thân thấp hèn, nhưng rất được Đế Nữ yêu thích!"

Đối với Tiêu Trần chợt đặt câu hỏi, Ninh Nghiên không có nghĩ nhiều, chỉ coi Tiêu Trần nhất thời hiếu kỳ.

"Đế Nữ mặc dù đối với Thi Vận rất tốt, nhưng cuối cùng không chống nổi tình huynh trưởng với Văn Chúc công tử, Thi Vận rõ ràng không muốn. . ."

Tiểu Huân ngữ khí buồn bã nói.

"Tiểu Huân, không nên nói bậy nói bạ!"

Ninh Nghiên lạnh giọng trách cứ.

Tiểu Huân bất thình lình kinh sợ, mới ý thức tới mình nói lời không nên nói, nhanh chóng sửa lời nói:

"Kỳ thực Thi Vận cùng Văn Chúc công tử rất xứng đôi, trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho!"

"Lấy địa vị Văn Chúc công tử mà nói, Hạ muội muội có thể gả cho hắn là phúc phận Hạ muội muội, dù sao Hạ muội muội chỉ là một cái phàm nhân đến từ hạ giới. Đế Nữ tại Cổ Nguyệt Tinh vì hai người tô chức đính hôn, hiển nhiên là sợ người Đế Tộc không đồng ý việc hôn sự này, có thể nói dụng tâm sâu vô cùng a!"

Ninh Nghiên thở dài nói.

Băng Tộc là Đế Tộc cường đại, là quả quyết không cho phép dòng dõi cùng Nhân Tộc lấy nhau, đối với bọn hắn mà nói, bằng ô nhiễm huyết mạch thuần chính, thuộc về sỉ nhục.

Cho nên Đế Nữ chưa có trở về trong tộc, trực tiếp vì hai người làm lễ đính hôn tại Cổ Nguyệt Tinh.

Nhưng không hề nghi ngờ, đây cũng cần đỡ lấy áp lực lớn lao.

Ngày khác Băng Tộc truy cứu tới, nàng cần một mình gánh vác hậu quả.

Bất quá, vì đền bù áy náy đối với Mộng Văn Chúc, nàng hiển nhiên khư khư cố chấp, vô luận như thế nào cũng phải giúp Mộng Văn Chúc hoàn thành điều tâm nguyện này.

"Nghiên nhi, vị này thật giống như rất lạ mặt, ta chưa thấy qua?"

Ninh Huyền Quân nhìn đến Tiêu Trần, nội tâm nghi ngờ.

Thủ hạ Ninh Nghiên, hắn cơ bản đều gặp, duy chỉ có chưa thấy qua Tiêu Trần.

Trọng yếu hơn chính là, khí tức mặt ngoài của Tiêu Trần dao động chỉ là Hợp Đạo sơ kỳ, nhưng chẳng biết tại sao, mới vừa rồi trong nháy mắt, đúng là làm hắn có một cổ cảm giác ngột ngạt vô hình.

Tuy rằng, cổ cảm giác ngột ngạt kia rất nhanh đã biến mất.

Ninh Huyền Quân không biết là, khi Tiêu Trần xác nhận tân nương thật là Hạ Thi Vận, hơn nữa có khả năng là bị bức bách, trong khoảnh khắc đó hiện ra nộ ý kinh người.

Nhưng hắn dù sao không phải phàm nhân, rất nhanh lại áp chế xuống.

Cho nên, Ninh Huyền Quân cảm giác ngột ngạt cũng chỉ có trong tích tắc, ngắn ngủi khiến người tưởng lầm là ảo giác.

"Phụ vương, hắn gọi Tiêu Trần, chính là một trong hai người công lao lớn nhất lần thí luyện này, Đế Nữ nói muốn tự thân gặp bọn họ đấy!"

Ninh Nghiên giới thiệu.

"Thì ra là như vậy, thật là thiếu niên anh hùng, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Ninh Huyền Quân lộ ra nụ cười, không có lại đi suy nghĩ nhiều chuyện mới vừa rồi, chỉ coi là ảo giác.

"Khách khí!"

Tiêu Trần không lạnh không nhạt trả lời một câu.

"Ây. . ."

Ninh Huyền Quân đối với thái độ Tiêu Trần thì có chút kinh ngạc.

"Phụ vương, ngươi đừng tính toán, hắn chính là cái bộ dáng này!"

Ninh Nghiên nói.

"Ha ha. . . Lý giải lý giải, thiên tài nha, luôn là có chút ngạo tính. Nhưng nhớ kỹ, ở trước mặt ta có thể tùy hứng một ít, nhìn thấy Đế Nữ thì ngàn vạn lần không thể như thế, nếu không sẽ xông đại họa!"

Ninh Huyền Quân dặn dò.

"Đế Nữ giá lâm!"

Đúng lúc này, hướng theo một tiếng thanh âm vang to, hiện trường yến hội nhất thời sôi sục, người người thần sắc hoặc cuồng nhiệt mà kính sợ, nhưng lại đều quy quy củ củ đứng ở một bên, rất sợ lưu lại ấn tượng xấu cho Đế Nữ.

"Các trở lại chỗ ngồi, an phận thủ thường!"

Ninh Huyền Quân cùng Ninh Nghiên đồng thời vừa nói, mọi người liền đều lui trở về vị trí, không dám lơ là.

Tiêu Trần tuy rằng trong tâm đã có ý nghĩ, nhưng không có lập tức phát tác, cũng trước tiên lui sang một bên.

Rất nhanh, đang lúc mọi người vây quanh, một tên nữ tử trên mặt che lụa mỏng, còn như giống như ảo mộng, từ bên trong hành cung chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân hình cao gầy, một bộ váy màu tím lưu ly, hiển thị rõ cao nhã tôn quý, tóc đen mềm mại, mặt mũi như khắc, giống như thần nữ từ trong tranh thơ đi ra.

Không thể nghi ngờ, vẻ đẹp của nàng, đẹp đến mức tận cùng, xinh đẹp đến khiến người nghẹt thở, khiến nhật nguyệt biến sắc.

Nhưng ngoại trừ cảm giác đẹp ra, nữ tử càng cho người ta cảm nhận một loại ngạo khí.

Loại ngạo khí này, cũng không phải ngạo mạn hoặc là khinh thường, mà là kiêu ngạo độc hữu trên người của cường giả, như quân vương, bễ nghễ thiên hạ, kiêu ngạo chấp chưởng Bát Hoang.

Trên thực tế, nàng là đế nữ, thống lĩnh nhất mạch Đế Tộc, thế lực trong tay rộng rãi, người theo đuổi đếm không hết.

Tuy là nữ tử, so với rất nhiều nam nhân đáng sợ hơn.

Đợi đến nữ tử đi lên chỗ ngồi, mọi người chỉnh tề hành lễ:

"Bái kiến Đế Nữ!"

"Chư vị miễn lễ!"

Đế Nữ ngữ khí lạnh lùng, có một cổ uy nghiêm đế vương.

"Chư vị, hôm nay tổ chứuc yến hội, chủ yếu có hai kiện hỉ sự!"

Vào tiệc, sau đó Đế Nữ đi thẳng vào vấn đề, thẳng vào chủ đề nói:

"Chuyện thứ nhất, kết quả Thiên chi bí cảnh đã rõ, thủ hạ bản cung là Ninh Nghiên suất lĩnh đội ngũ đoạt được danh hiệu đệ nhất, đáng lẽ khen thưởng!"

Dừng một chút, nàng lại hướng về phía một cái phương hướng bên dưới một chút rồi nói:

"Trước đó, còn muốn đặc biệt cảm tạ Khiếu Thiên Đế Tử một hồi. Nếu không phải hắn thành toàn, vị trí thứ nhất này làm sao cũng đều không tới phiên bản cung!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều theo ánh mắt Đế Nữ nhìn lại, kinh ngạc phát hiện một cái khuôn mặt quen thuộc trong góc ngồi.

"Khiếu Thiên Đế Tử, hắn làm sao cũng ở đây?"

Mọi người kinh nghi.

Đế Tử cùng Đế Nữ đều là quan hệ cạnh tranh đối nghịch với nhau.

Mộng Khiếu Thiên thân là khiến nhất mạch Đế Tử, lại một mình chạy đến yến hội Đế Nữ, quả thực không ngờ.

"Hừ, Mộng Tình muội muội khách khí, ta cũng không muốn đem đệ nhất nhường cho ngươi, chỉ là đã ra nhiều bất ngờ, không như mong muốn mà thôi!"

Ngữ khí Mộng Khiếu Thiên mười phần không vui, nhưng lại không dám trở mặt cùng Mộng Tình, không thì người khác lại nói hắn bụng dạ hẹp hòi, truyền đi thanh danh không tốt.

Hắn lần này qua đây, chủ yếu là muốn hỏi thăm sự tình Cát Thiên Xuyên.

Cát Thiên Xuyên mất tích, đến bây giờ cũng không có bóng dáng, hắn vô pháp quên được.

Dù sao một tên Thần Quân Cảnh, hắn cũng không cách nào tuỳ tiện dứt bỏ.

Mất Cát Thiên Xuyên, hắn tại vị bên trong tranh đoạt sẽ bị động rất nhiều rất nhiều.

"Bất kể nói thế nào, đều phải cám ơn Khiếu Thiên Đế Tử. Chắc là Khiếu Thiên Đế Tử phải chăng có chuyện quan trọng khác, xin đợi yến hội kết thúc hỏi lại. Hiện tại, Ninh Nghiên cũng đang đợi ta chúc mừng!"

Đế Nữ tiếng nói rơi xuống, Ninh Nghiên liền một mực cung kính đi tới trung ương, hướng về Đế Nữ nhất bái nói:

"Tử Viêm Tinh Ninh Nghiên, bái kiến Đế Nữ!"

"Hừm, Thiên chi thí luyện lần này, công lao của ngươi không thể bỏ qua, ngươi muốn thưởng gì?"

Đế Nữ lạnh lùng vang lên hỏi.

"Ninh Nghiên nguyện vọng, chính là cả cuộc đời đi theo Đế Nữ, không có yêu cầu gì khác!"

Ninh Nghiên thành khẩn mà kiên định nói.

Đế Nữ nghe vậy, tán thưởng nói:

"Ninh Nghiên, ngươi có lòng này, bản cung thật là vui mừng. Sau này, ngươi theo bản cung, bản cung định sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đa tạ Đế Nữ!"

Ninh Nghiên được như ước nguyện, nội tâm tất nhiên kích động.

Nhưng nàng cũng không phải là người tư lợi, rất nhanh lại lần nữa mở miệng nói:

"Đế Nữ, lần này Thiên chi bí cảnh thí luyện, Ninh Nghiên không dám chiếm công đầu, chín người còn lại cũng đều có công lao!"