Chương 1373: Hạo Thiên Thần Diễn Trận Pháp

Tiêu Trần chưa từng tới Hoàng Phủ gia tộc, nhưng có Hoàng Phủ U Nhược dẫn đường, một đường trót lọt không trở ngại, thẳng vào khu vực trung tâm Hoàng Phủ gia tộc.

“Làm sao không có bất kỳ ai?”

Hoàng Phủ U Nhược mặt nhỏ tràn đầy nghi ngờ.

Tại Hoàng Phủ gia tộc qua lại một lúc lâu, nàng cùng Tiêu Trần lại không có đụng phải một người sống.

Đầm rồng hang hổ, thiên la địa võng đâu?

“Không cần phải gấp gáp, lập tức tới ngay!”

Tiêu Trần ngược lại từ đầu đến cuối như thường, một đôi mắt thờ ơ không thèm chú ý đến bát phương, giống như là có thể nhìn thấu bất luận cái ẩn tàng gì bốn bề.

Đột nhiên, kim quang hiện lên, pháp lực ồn ào, đủ loại Huyền Thuật lộ ra, nghịch loạn càn khôn, thiên địa giống như lọt vào bên trong điên đảo rối loạn, mất trật tự.

Tiếp theo, một tòa pháp trận khổng lồ bao phủ ngàn dặm từ mặt đất bốc lên, đem Tiêu Trần cùng Hoàng Phủ U Nhược vây nhốt ở bên trong.

“Hạo Thiên Thần Diễn trận pháp!”

Hoàng Phủ U Nhược khiếp sợ nhìn đến pháp trận khổng lồ bốn bề, khuôn mặt biến sắc.

Trận pháp này, nàng chỉ nghe gia gia đề cập tới, hôm nay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, là trận thứ nhất Hoàng Phủ gia tộc, bố trí tại vị trí trung ương nhất Hoàng Phủ gia tộc, thủ hộ Hoàng Phủ gia tộc ức vạn năm không ngã.

Giá trị của nó cùng địa vị, không cần nói cũng biết.

Nếu không phải Hoàng Phủ gia tộc rất khó bị diệt tộc, trận pháp này là không có khả năng tuỳ tiện vận dụng.

Hiện tại, nàng cùng Tiêu Trần vừa mới bước vào Hoàng Phủ gia tộc, trực tiếp liền mở ra trận pháp này, cũng quá khoa trương đi?

“trận pháp rất tốt!”

Tiêu Trần cảm giác lực lượng bị hạn chế, nội tâm thật là khen ngợi.

Tu luyện Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, sau đó hắn đối với trận pháp gần như liền miễn dịch, muốn lấy trận pháp hạn chế lực lượng của hắn, gần như không có khả năng.

Chớ nói chi là, hiện tại Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết đã thăng cấp thành Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, trận pháp liền càng khó có hiệu quả đối với hắn.

Nhưng cái Hạo Thiên thần diễn trận này, lại sinh ra hiệu quả đối với hắn, để cho hắn rõ ràng cảm giác được lực lượng bị ngăn trở.

Nếu như đổi thành một người khác, hẳn là trực tiếp bị trận pháp áp chết?

“Tiêu tiền bối, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!”

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh nho nhã như lưu quang bay vào trong trận, cùng Tiêu Trần cách không nhìn nhau.

“Sư huynh!”

Hoàng Phủ U Nhược nhìn thấy Hoàng Phủ Dật, nhất thời cả kinh nói:

“Ngươi muốn làm gì?”

“U Nhược, chuyện này ngươi không cần nhúng tay, đi ra bên ngoài!”

Hoàng Phủ Dật nói.

Hoàng Phủ U Nhược theo bản năng liền phải phản bác, nhưng Tiêu Trần cũng mở miệng nói:

“U Nhược, nếu mà có thể, ta hy vọng ngươi có thể đi giúp ta chiếu cố Y Y cùng Thiếu Đường một chút, tại đây giao cho ta là được!”

Hoàng Phủ U Nhược do dự mãi, bất đắc dĩ nói:

“Vậy cũng tốt, ta không nhúng tay vào chuyện của các ngươi!”

Nếu không thể tránh khỏi, nàng chỉ có thể không giúp bên nào trong hai bên.

Đến mức kết quả làm sao, nghe thiên tùy mệnh đi.

Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ U Nhược bay ra khỏi trận pháp, đi tìm tìm An Y Y cùng An Thiếu Đường tung tích.

“Tiêu tiền bối quả nhiên người tài cao gan lớn, kỳ thực ngươi nếu như bắt giữ U Nhược, chúng ta có lẽ sẽ có cố kỵ!”

Hoàng Phủ Dật tựa cười mà như không phải cười nhìn đến Tiêu Trần.

“Đừng há mồm ngậm miệng tiền bối, nghe xong nổi da gà!”

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

“Nhân Hoàng đâu, hắn không chuẩn bị hiện thân sao?”

“Không gấp, muốn gặp sư phụ, ít nhất trước tiên qua cửa ải của ta!”

Hoàng Phủ Dật vừa nói, nhẹ nhàng ngoắc tay, giống như là ám ngữ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lại là bốn bóng người bay vào trong trận, đều không ngoại lệ, đều tản ra khí tức tuyệt cường.

Tiêu Trần đạm nhiên đảo qua, giễu cợt nói:

“Ba tên Hoàng cảnh cửu trọng, một tên đại đạo cường giả, thủ bút không nhỏ!”

“Tiền bối khen lầm, dù là tại Hoàng Phủ gia tộc, đây cũng là toàn bộ lực lượng.”

Hoàng Phủ Dật cười nói:

“Bất quá là đối thủ là tiền bối cao nhân như thế, dốc hết toàn lực là tôn trọng tối thiểu.”

“Ngươi ngược lại rất biết cách nói chuyện, nhưng ta hôm nay là vì Nhân Hoàng mà đến, các ngươi còn không vào mắt ta.”

Tiêu Trần vẫn lãnh đạm nói:

“Tránh ra, đừng không tự lượng sức.”

“Thật là gia hỏa cuồng vọng!”

“Tại trong Hạo Thiên Thần Diễn trận, đối mặt chúng ta vây công, còn dám nói khoác mà không biết ngượng?”

Hoàng Phủ gia tộc tứ đại cường giả đều là tức giận.

Bọn hắn chính là nhân vật cấp lão tổ, trước mắt là người cao tuổi nhất Hoàng Phủ gia tộc, sống hàng tỉ tuế nguyệt.

Thực lực Nhân Hoàng tuy rằng vượt qua bọn hắn, nhưng luận bối phận, với bọn hắn không cách nào so sánh, gặp mặt, Nhân Hoàng phải gọi bọn hắn một tiếng tiền bối.

Tiêu Trần quả thực không biết phải trái, lại coi bọn họ là không có gì?

Trong ánh mắt Hoàng Phủ Dật cũng thoáng qua một tia nộ ý nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng rất nhanh lại che giấu, nghiền ngẫm cười nói:

“Tiêu tiền bối là cảm thấy tại hạ không có tư cách làm đối thủ, không dấy lên được sát ý sao? Vậy ta có thể phải nhắc nhở tiền bối, trước đây không lâu, ta còn vì Cơ huynh bày mưu tính kế, chỉ điểm hắn một bước diệu kỳ. Tiền bối nếu như biết, có lẽ sẽ rất quấy nhiễu!”

“Cơ Thiên Hữu?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Cái người Cơ Thiên Hữu này, thật sự là kéo dài quá lâu, mỗi lần muốn giết hắn, đều có việc xen vào, chậm chạp không gặp mặt.

“Không sai, ân oán tiền bối cùng Cừu huynh, ta ngược lại cũng rõ ràng là gì. Có thể để cho hai vị nhân vật cái thế tranh đoạt tình nhân, Niết Thần Vực Hi Hoàng kia chắc hẳn thật là tuyệt đại vưu vật!”

Hoàng Phủ Dật nói.

“Cơ Thiên Hữu người đâu?”

Tiêu Trần lạnh hỏi, trong tâm có một tia dự cảm xấu.

“Hắn không ở đây!”

Hoàng Phủ Dật cười nói:

“Truyền tống trận đi thông Đông Thần Giới đã chữa trị khỏi rồi, Cơ huynh trực tiếp hồi Đông Thần Giới. Tiền bối không ngại đoán một cái, chuyện thứ nhất Cơ huynh trở lại Đông Thần Giới là muốn làm gì?”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

“Tiền bối tại sao không nói chuyện?”

Hoàng Phủ Dật nhìn thấy thần sắc Tiêu Trần khó coi, giống như có phần tự đắc ý đầy:

“Đây là kế sách ta đặc biệt hiến tặng cho Cơ huynh, cũng là lễ vật hiến tặng cho tiền bối, tiền bối đã thỏa mãn?”

“Ngươi gọi Hoàng Phủ Dật, thiếu chủ Hoàng Phủ gia tộc?”

Tiêu Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như là lần đầu tiên trịnh trọng mà nghiêm túc đưa mắt nhìn Hoàng Phủ Dật.

“Bất tài, Đúng vậy!”

Hoàng Phủ Dật nói.

“Hôm nay tới nơi này, vốn chỉ vì ân oán cùng Nhân Hoàng, vô ý tổn thương đến những người khác. Nhưng không thể không nói, ngươi rất xuất sắc, thành công đưa tới chú ý của ta.”

Tiêu Trần dâng lên lãnh sắc, ánh mắt huyền ảo động, như Tử Vong Thâm Uyên đưa mắt nhìn.

Thành thật mà nói, bất luận cái mưu đồ bố cục gì nhằm vào hắn, hắn đều có thể coi thường, không hề bị lay động.

Nếu có thể tổn thương hắn, tính địch nhân bản lãnh.

Nhưng loại giống như Hoàng Phủ Dật này, chạy đi đối phó với thân nhân hắn, hắn là tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ.

“Nếu ngươi một lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!”

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần sải bước đạp một cái, thân hình đã là cuồng phong nộ long bàn gào thét mà qua.

Bị hắn xẹt qua không gian, không có một không sụp đổ.

“Cái gì?”

“Vừa vặn chỉ là di chuyển, là có thể phá hư không gian?”

“Thiếu chủ, cẩn thận!”

Tứ đại cường giả Hoàng Phủ gia tộc thần sắc mạnh mẽ biến, đồng thời xuất thủ, thi triển vô thượng thuật pháp, cố gắng ngăn trở Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần tốc độ quá nhanh quá mãnh liệt, bọn hắn căn bản đuổi không kịp, không ngăn cản được.

“Ngươi làm sao không chịu áp chế...”

Hoàng Phủ Dật cũng là trong nháy mắt thức tỉnh, nụ cười nghiền ngẫm cứng ngắc, thay vào đó là khó nói lên lời sợ hãi.

Hạo Thiên Thần Diễn trận pháp không phải áp chế lực lượng Tiêu Trần sao, đây là có chuyện gì?

Không kịp thăm dò nguyên nhân, Hoàng Phủ Dật tại dưới uy hiếp trí mạng, theo bản năng lấy ra hộ thân pháp bảo, đồng thời đại đạo pháp tắc tăng lên tới cực hạn.

“Thôn phệ tinh hà!”