Chương 1160: Trước Khi Đi

" Tiên linh khí thật kinh người!"

Mọi người nhìn đến cái thần linh mạch to lớn trong tay Tiêu Trần, cảm thụ được linh khí nồng nặc dâng trào mà đến, nội tâm tất cả đều chấn động.

Theo bản năng hô hấp thổ nạp, công pháp vận chuyển, cũng cảm giác tu vi lại lần nữa kéo lên.

Tại trong thời gian ngắn ngủi, rõ ràng không hề làm gì cả, lại gần như bù đắp được mấy năm có khi cả vài chục năm khổ tu.

"Chỉ sợ không phải Tiên linh khí, hẳn là Thần linh khí!"

Thái Sơ thở dài nói:

" Khí tức Thần Giới. . . Ta mơ hồ có thể hiểu đó là một thế giới ra sao rồi!"

"Thần linh khí?"

Mọi người kinh ngạc.

Người Thần Giới đều là tu luyện tại trong hoàn cảnh như vậy sao?

Khó trách sẽ là thứ nguyên cao hơn so với Tiên Giới.

Nếu mà một mực đắm chìm trong loại hoàn cảnh này, ngu như heo đều có thể biến trở thành thiên tài.

Hơn nữa Tiêu Trần chỉ là lấy ra một đầu thần linh mạch đoạt được từ Thần Giới mà thôi, hoàn cảnh Thần Giới khẳng định so sánh Tiên Giới bây giờ càng tốt hơn.

Trong lúc nhất thời, lòng mọi người ngứa ngáy khó nhịn, gần như có hơi không kịp chờ đợi muốn đi Thần Giới nhìn một chút.

Nhưng bọn hắn cũng biết, đó là một cái thế giới bất đồng, Thiên Đế đi tới Thần Giới chỉ sợ cũng là tầng dưới chót nhất, bọn họ không có bất kỳ lực tự bảo vệ.

Tiêu Trần đem thần linh mạch vùi sâu vào trong lòng đất Bắc Quỳnh Tiên Vực, khiến Thần linh khí dồi dào toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, sẽ chậm chậm hướng về địa phương còn lại của Tiên Giới khuếch tán.

Làm xong tất cả, Tiêu Trần mới một lần nữa trở lại trước mặt Lãng Tiểu Trúc, nói với nàng:

"Sau này ngươi cũng ở lại Tiên Giới đi!"

"Không thể tiếp tục lưu lại thế giới kia sao?"

Lãng Tiểu Trúc hỏi.

"Có thể thì có thể, nhưng cũng không an toàn!"

Tiêu Trần nói:

"Bên kia thì dù sao pháp tắc còn chưa hoàn chỉnh, tu luyện trong đó vẫn không có hiệu suất cao bằng tu luyện tại Tiên Giới!"

Chính xác mà nói, cái nội thế giới kia của hắn chỉ có thể nói là một cái nội không gian, xa xa không đạt được trình độ một cái thế giới hoàn chỉnh.

Thế giới hoàn chỉnh, cần cơ cấu hoàn chỉnh, cần phải thành lập trật tự hoàn chỉnh, nhưng hắn vẫn luôn không có nghiêm túc xử lý qua, lần trước ký thác Hình Tộc tìm vật liệu cũng không có bắt đầu dùng tới đi.

"Một điểm khác, đợi ở trong đó cũng không phải là tuyệt đối an toàn. Nếu mà ta gặp cường địch, ta bị thương, bên trong sẽ bị chấn động, lúc đó ta sợ rằng không có cách nào phân tâm bảo hộ ngươi!"

Tiêu Trần không phải là tìm cớ gì, không mang theo Lãng Tiểu Trúc.

Tạm thời mà nói, hắn là không có gặp cường địch, nội thế giới cũng vẫn bình ổn yên ổn.

Nhưng đến lúc về sau, gặp cường giả Thần Giới chân chính, hơn nữa phát sinh mâu thuẫn, hắn liền không dám hứa chắc nội thế giới an toàn.

Đây cũng là nguyên nhân ngay từ đầu hắn không có ý định đem Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết mang theo.

Nếu mà nội thế giới trưởng thành lên thành một cái thế giới độc lập tuyệt đối an toàn ổn định, hoàn toàn có thể để cho các nàng ở bên trong.

Nhưng tạm thời mà nói, còn không được.

"Ta rõ rồi!"

Lãng Tiểu Trúc đương nhiên không muốn liên lụy Tiêu Trần, liền gật đầu nói:

"Ta sẽ cùng Vũ Phỉ tỷ ở lại Tiên Giới!"

"Hừm, chờ ta tại Thần Giới đứng vững gót chân, lại mang bọn ngươi đi lên!"

Tiêu Trần cam kết.

"Tiểu Trần, vậy ngươi lúc nào thì đi, hẳn là không cần gấp như vậy chứ?"

Diệp Vũ Phỉ biết rõ muốn tại Thần Giới đứng vững thì cũng không phải chuyện một sớm một chiều, cho nên cách xa lâu như vậy, nàng chỉ hy vọng bây giờ có thể cùng Tiêu Trần ở lâu một chút.

"Đương nhiên, cũng không đến mức lập tức liền sẽ rời đi!"

Tiêu Trần ôn nhu cười nói.

Ngoại trừ nợ Ninh Nghiên một cái ân huệ, Thần Giới tạm thời không có chuyện gì gấp, cũng không gấp nhất thời chốc lát.

Huống chi Tiêu Trần còn muốn luyện hóa Thần Đạo Ngọc, cho bọn hắn mỗi người một cái hộ thân phù.

Tuy nói bây giờ Tiên Giới nhìn qua không có nguy hiểm gì, vốn lấy phòng vạn nhất thì cuối cùng không sai.

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt đã hơn một năm đi qua.

Hơn một năm nay, Tiêu Trần mang theo mấy người Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết đi Tiên Giới du lịch một lần.

Rất nhiều chỗ thật xa, lấy tu vi của các nàng Diệp Vũ Phỉ là không cách nào đạt tới, nhưng Tiêu Trần có thể tuỳ tiện đi đến bất kỳ một xó xỉnh nào Tiên Giới, hơn nữa có hắn tại đây, bất kỳ nguy hiểm nào cũng không còn tính nguy hiểm.

Không hề nghi ngờ, một năm này bọn họ trôi qua rất tốt, rất vui sướng.

Nhưng thời gian gặp nhau luôn là quá nhanh quá ngắn, cảm giác đã đủ lắm rồi, Tiêu Trần rốt cuộc chuẩn bị khởi hành trở lại Thần Giới.

Tạm thời xa cách, chỉ là vì về sau gặp nhau lâu dài hơn.

"Tỷ tỷ!"

"Anh Tuyết!"

"Thanh Tuyền!"

"Đây là vật hộ thân ta luyện chế cho các ngươi, về sau phải luôn mang theo người bảo quản. Nếu như gặp phải nguy hiểm vô pháp giải quyết, liền đem tâm huyết truyền vào trong đó, ta sẽ ngay lập tức cảm ứng được!"

Tiêu Trần đem lấy ngọc bội pháp khí luyện chế từ Thần Đạo Ngọc giao cho tam nữ.

"Cùng cái lúc trước ngươi đưa cho ta giống nhau?"

Ninh Thanh Tuyền yêu thích không buông tay đối với ngọc bội.

Lúc trước khối kia vỡ ra, nàng chính là đau lòng thật lâu.

"Không, đẳng cấp so với kia cái cao hơn vô số lần, cho dù ta tại Thần Giới cũng có thể cảm ứng được!" T iêu Trần nói.

"Uy, ta không có sao?"

Băng Ngưng bỗng nhiên sờ tới, mặt đầy mất hứng nói:

"Vì sao chỉ tặng các nàng?"

Tiêu Trần nhìn Băng Ngưng một cái.

Tiên Linh Chi Thể sau khi tỉnh dậy, chiều cao Băng Ngưng gần như cùng hắn không sai biệt lắm, vóc dáng chính là đẫy đà, thật đúng là làm hắn không quá thói quen.

"Ngươi thực lực bây giờ cao như vậy, còn cần ta bảo hộ sao?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Nào có? Thực lực của ta cùng Ninh Thanh Tuyền không sai biệt lắm?"

Băng Ngưng bĩu môi nói:

"Thực lực nàng so với rất nhiều người chúng ta cũng mạnh hơn!"

"Được rồi được rồi, cho ngươi một cái!"

Tiêu Trần lấy ra lại lấy ra một khối ngọc bội giao cho Băng Ngưng.

Kỳ thực hắn ngay từ đầu chưa từng nghĩ luyện chế nhiều như vậy, nhưng Thần Đạo Ngọc mà Ninh Nghiên cho quả thực có chút lớn", cũng không thể lãng phí.

"Thật sự có sao?"

Băng Ngưng nhận lấy ngọc bội, lặp đi lặp lại, yêu thích không buông tay.

"Yên Nhiên, khuynh thành, Doãn Trùng, Vạn Hồng, các ngươi đều qua đây!"

Tiêu Trần đem ngọc bội còn thừa lại từng cái phát thả ra.

"Sư phụ, ngươi không phải nói ta còn có một cái sư tỷ sao, có có tin tức của nàng không?"

Nam Cung Yên Nhiên nhận lấy ngọc bội, đem tâm sự một mực giấu ở trong lòng nói ra.

"Nhạn Tuyết. . ."

Bên trong lòng Tiêu Trần có chút áy náy, thở dài một cái nói:

"Nàng hẳn là ngay tại Thần Giới, ta sẽ tìm được nàng!"

"Tiểu Trần, còn có Thi Vận!"

Diệp Vũ Phỉ đối với Hạ Thi Vận thì một mực có lo lắng, dù sao hai người quan hệ liền cực tốt tại địa cầu.

"Yên tâm đi, ta đã có tin tức của nàng rồi, lần sau nếu mà trở về Tiên Giới, ta sẽ mang nàng trở về!"

Tiêu Trần bảo đảm nói.

"Hừm, vậy thì tốt!"

Diệp Vũ Phỉ thoáng thở dài một hơi.

"Tiền bối!"

Yến Khuynh Thành đi tới trước mặt Tiêu Trần, lấy ra Ngộ Đạo Thụ nói:

"Tiền bối tại Thần Giới, không biết sẽ gặp phải bao nhiêu hung hiểm, không bằng đem Ngộ Đạo Thụ mang theo bên người?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, cười nói:

"Ngộ Đạo Thụ là bảo vật của ngươi, ta làm sao có thể chiếm làm của mình? Huống chi Ngộ Đạo Thụ trừ ngươi ra, không có nhận qua chủ, nó chưa chắc sẽ tiếp nạp ta!"

Nói về Ngộ Đạo Thụ, nội tâm Tiêu Trần cũng là kỳ quái.

Ngộ Đạo Thụ tuy nói so ra kém Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng tuyệt đối cũng là một trong thiên địa chí bảo, ở Thần Giới cũng sẽ tao ngộ giành cướp.

Bảo vật lợi hại như vậy, vì sao xuất hiện ở Tiên Giới?

Trực giác nói cho hắn biết, Viêm Hoàng Tiên Giới cùng Tiên Giới phổ thông có khác biệt rất lớn, bí mật ẩn núp quá nhiều.