Chương 1173: Orochi Sống Chung Cùng Tiểu Kỳ Lân

"Ngươi. . ."

Dưới ánh trăng , ngữ khí cường giả Thần Quân Cảnh ngưng tụ, hiện lên hơi lạnh nói:

"Ngươi biết ta trúng độc?"

"Liếc qua thấy ngay!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi đừng tưởng rằng mình công lực cao thâm, trúng độc tương đối ít, liền có thể việc không đáng lo. Ta dám cam đoan, trong vòng một tháng, chất độc trên người của ngươi liền sẽ lan ra toàn thân, vô pháp ức chế, kết cục cuối cùng sẽ giống người nằm bên trong!"

"Ngươi nói cái gì?"

Cường giả Thần Quân Cảnh cuối cùng thần sắc biến đổi.

Mới bắt đầu vị tiền bối kia bị đưa tới, thì hắn tự phụ tu vi cao thâm, muốn dùng tu vi Thần Quân Cảnh áp chế độc tố.

Nhưng hắn đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp loại kỳ độc kia.

Vừa mới chạm vào, hắn liền bị độc tố bị nhiễm, Thần Nguyên bị ăn mòn, thần lực từng bước suy kiệt.

Thật may hắn ngay đầu tiên rút lui ra khỏi, vận chuyển cực công, chế trụ độc tố.

Trải qua một đoạn thời gian điều tức, hắn cảm giác đã không đáng lo.

Độc tố mặc dù không có thanh trừ, nhưng chỉ là một chút bé nhỏ không đáng nhắc tới kia, tin tưởng vấn đề không phải rất lớn.

Nhưng mà Tiêu Trần không chỉ nhìn ra hắn trúng độc, còn nói độc trong người hắn chẳng mấy chốc sẽ bạo phát, lan ra toàn thân?

"Ta nói cái gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng nhất!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Trở về chuẩn bị hậu sự đi, đường đường một đời Thần Quân, nếu như phơi thây đầu đường, truyền đi cũng không dễ nghe!"

"Hỗn trướng, nói năng bậy bạ!"

Tên Thần Cảnh kia tính khí khá hơn nữa, lúc này cũng là nổi giận, uy áp Thần Quân muốn trút xuống.

"Chu huynh, không thể!"

Mục Vân kịp thời ra mặt ngăn cản nói,:

Hắn hiện tại là người duy nhất có thể cứu tiền bối, giao cho ta xử lý đi, tình trạng ngươi bây giờ xác thực không hợp nổi giận, kính xin đi về nghỉ!"

Tên kia Thần Quân nghe vậy, tuy là không cam lòng, nhưng đang do dự qua đi, chỉ có thể xóa bỏ.

"Mục Đan Hoàng, hôm nay liền nể mặt ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, thân ảnh Thần Quân Cảnh chợt lóe, đã là biến mất ở trong trời đêm, không có lưu lại một tia vết tích.

Mục Vân thấy hắn rời khỏi, hơi thở dài một hơi, lại nhìn Tiêu Trần cười xòa nói:

"Tử huynh đệ không nên tức giận, chuyện này đích xác liên luỵ quá nhiều, cho nên bọn họ mới có thể cẩn thận như vậy!"

"vậy câu trả lời của ngươi thì sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Điều kiện của ta, ngươi có đáp ứng hay không?"

Đám người này đều là tạm thời tụm lại, tuy nói có thân phận, nhưng cũng có thể nói tốt xấu lẫn lộn, lòng người không giống nhau.

Cho nên ý kiến những người còn lại, Tiêu Trần có thể coi như gió bên tai, hắn chỉ cần Mục Vân hứa hẹn là được.

Dù sao, Mục Vân là Tinh Chủ Đan Vương Tinh, càng là một tên Đan Hoàng, tại Đan Vương Tinh có quyền phát biểu tuyệt đối.

"Đây. . . Điển tịch, tài nguyên những này đều dễ nói, chỉ có Linh Lung đan tháp. . ."

Mục Vân chần chờ nói:

"Linh Lung đan tháp có ý thức tự chủ, cũng không phải ta nói để ngươi vào trong, ngươi liền có thể vào, mấu chốt muốn xem duyên phận!"

"Duyên phận?"

Tiêu Trần nhớ là Vân Cốc cũng là nói như vậy.

"Đúng, ta chỉ có thể đề cử ngươi bước vào Linh Lung đan tháp, nhưng cuối cùng có thể đi vào hay không, muốn xem Linh Lung đan tháp có tán thành với ngươi hay không!" Mục Vân nói.

"Vậy cũng được!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu ta bị Linh Lung đan tháp cự tuyệt, đó là vấn đề bản thân ta, không có quan hệ gì với ngươi, điều kiện hữu hiệu như cũ!"

"Hảo hảo hảo, ta đáp ứng ngươi!"

Mục Vân lập tức cũng đồng ý nói:

"Tử huynh đệ, chỉ cần ngươi thật có thể cứu được tiền bối, những thứ này đều không phải vấn đề gì!"

"Ta bắt đầu hiếu kỳ, người trúng độc là thân phận gì, để các ngươi coi trọng như vậy?"

Tiêu Trần tự tiếu phi tiếu nói.

" Chờ đến về sau, Tử huynh đệ tự nhiên biết rõ!"

Mục Vân cũng không có trực tiếp tiết lộ thân phận, giống như có chỗ cố kỵ.

"Được đi, mang ta đi xem!"

Tiêu Trần cũng không phải không phải thực sự muốn biết.

Hắn tới đây, chỉ là một cái giao dịch.

Có thể tra cứu bất luận cái điển tịch gì của Đan Vương Tinh, là hắn có thể trong thời gian ngắn nhất lý giải toàn diện kiến thức đan đạo Thần Giới, đối với hắn sẽ có trợ giúp to lớn.

Lại thêm Linh Lung đan tháp, có lẽ sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi.

"Tử huynh đệ, xin theo chúng ta đến!"

Hai vị Đan Hoàng Mục Vân cùng Ô Hành Thiên cùng nhau mang theo Tiêu Trần, bước vào điện bên trong.

Tòa cung điện này, không thể không nói mười phần trang nghiêm cùng xa hoa, bao phủ làc cổ lực lượng thần bí.

Tiêu Trần vừa bước vào, cũng cảm giác từng hơi lạnh kéo tới, hơn nữa bên ngoài ồn ào náo động trong nháy mắt đứng im ngưng kết, giống như đi tới một cái thế giới khác.

Lại đi thêm một bước, đi tới tẩm cung, đập vào mắt, chính là một đạo nhân ảnh lơ lửng giữa trời, toàn thân quanh quẩn mấy chục loại ánh quang.

Đó là kết giới cùng trận pháp mãnh liệt vờn quanh hình thành, hàm chứa lực lượng Quang Minh cường đại, có thể trừ tà tị nạn, liệu chữa thương thế.

Nhưng mà, tại toàn thân người kia, có thể thấy một đoàn hắc khí lúc ẩn lúc hiện, cùng trận pháp quang minh đối nghịch, tạo thành thăng bằng vi diệu.

"Các ngươi tại trên người hắn tốn không ít tâm tư!"

Tiêu Trần vừa nhìn chằm chằm bóng người treo lơ lửng giữa trời, vừa nói.

"Haizz, nếu có thể cứu tiền bối một mệnh, cho dù cần tan hết gia tài, lại có gì đẻ đo ự?"

Mục Vân thở dài nói.

"Đi, ta biết rồi, các ngươi đi ra ngoài đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ra. . . Ra ngoài?"

Mục Vân cùng Ô Hành Thiên ngẩn ra.

"Bằng không thì sao?"

Tiêu Trần liếc hai người một cái nói:

" Thời điểm ta chữa thương, không hy vọng có người ở bên quấy rầy!"

"Nhưng mà. . ."

Mục Vân chần chờ nói:

"Không cần thiết chúng ta làm cái gì?"

Tại hai người Mục Vân cùng Ô Hành Thiên nghĩ, quá trình trị liệu nhất định là một công trình rườm rà cùng khổng lồ.

Tiêu Trần liền tính thật có biện pháp cứu chữa, cũng tất nhiên cần phải hao phí khí lực, thời gian và tài nguyên khủng lồ.

Nhưng nghe ngữ khí Tiêu Trần, hắn hình như chuẩn bị một mình chữa trị, không cần tới bất kỳ trợ giúp nào.

"Không cần thiết, ta một người có thể giải quyết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ra ngoài, trong lúc ở chỗ này không được bất kỳ người nào vào quấy rầy. Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, tự gánh lấy hậu quả!"

Mục Vân cùng Ô Hành Thiên nhìn nhau, giống như có chút không yên lòng.

Lúc trước những người bên ngoài đó nói lên nghi vấn, bọn họ như thế nào lại hoàn toàn không nghĩ đến?

Tiêu Trần tuổi còn trẻ, trình độ đan đạo cao minh như thế, lại không có người nào nhận thức hắn, lai lịch thân phận quả thực khả nghi.

"Còn do dự cái gì? Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi chỉ có tin tưởng ta, không phải sao?"

Tiêu Trần nhìn đến hai người nói.

"Tất cả, làm phiền Tử huynh đệ!"

Mục Vân rốt cuộc đã quyết định, nháy mắt đối với Ô Hành Thiên, hai người cùng nhau đi ra ngoài, đồng thời ở bên ngoài bố trí một tầng pháp trận, ngăn chặn ngoại nhân vào bên trong.

Tiêu Trần thấy vậy, theo tay vung lên, một vệt hào quang lấy hắn làm trung tâm phân tán rộng ra, nghiễm nhiên cũng là một đạo pháp trận cường lực.

Hắn không có ngay lập tức vì người kia chữa trị, mà là thân ảnh chợt lóe, tiến vào nội thế giới.

Bên trong nội thế giới, một hình ảnh mười phần không cân đối.

Một đầu đại xà 8 đầu to lớn đang phi nước đại khắp nơi, hiện ra uy phong.

Mà tại đại xà sau đó, một đầu tiểu Kỳ Lân màu xanh theo sát nhịp bước, đầy rẫy sùng bái, giống như bộ dáng tiểu đệ đi theo đại ca.

"Cạc cạc, tiểu Tam, hôm nay đại ca ta dạy cho ngươi Biến Thân Thuật. cơ thể ngươi này quá nhỏ, biến lớn một chút mới có lực uy hiếp!"

Orochi đứng tại trước mặt tiểu Kỳ Lân, tiến hành chỉ điểm đối với tiểu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân vẫn thành thành thật thật, giơ cao thân thể, đứng thẳng tắp, thái độ mười phần thụ giáo.

Một màn này, để cho Tiêu Trần vừa mới tiến vào nhìn thấy thì câm nín.