Chương 1687. Ma Hóa Linh Lung Tâm

"Cấm kỵ hiện thế?"

Tuyền Cơ Đại Thánh hô hấp dồn dập, liền vội vàng hỏi thăm:

"Doanh Âm đại nhân, là cấm kỵ dạng gì?"

Doanh Âm lắc đầu nói:

"Ta cũng không biết, nhưng từ quy mô này đến xem, chỉ sợ. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên cảm giác thiên đạo Linh Lung tâm trong tay cũng có biến hóa dị thường, như có một cổ lực lượng khác đang tại áp chế ấn ký của nàng, muốn đoạt đi quyền khống chế.

"Làm sao có thể, lẽ nào. . ."

Doanh Âm bỗng nhiên sắc mặt đại biến, giống như là ý thức được cái gì, liền vội vàng xoay người hướng về phía sau nhìn lại.

Chỗ đó, Hạ Thi Vận ngã trong vũng máu, nên triệt để mất đi sinh tức rồi lại chậm rãi đứng dậy.

Ở trên người nàng, một cổ hắc ám hủy diệt vô cùng đáng sợ, không cách nào hình dung, khí tức chí cực tà ác quanh quẩn.

Máu tươi trên mặt đất, chảy ngược trái với lẽ thường, từng chút từng chút trở về trên thân Hạ Thi Vận.

"Đùa giỡn đi?"

Tuyền Cơ Đại Thánh cùng Luyện Phi đều là trợn to hai mắt, một màn trước mắt này lật đổ nhận thức bọn hắn.

Hạ Thi Vận không chỉ phục sinh, thân hình tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, càng lộ vẻ cao gầy cùng nhỏ hết sức, tóc dài biến thành màu tím, thần sắc lãnh diễm, hai con mắt sâu thẳm, soi sáng ra Tu La Huyết Hải, địa ngục U Minh, giống như tai ách thần nữ nhìn xuống chúng sinh như con kiến hôi, khí chất cùng lúc trước như hai người khác nhau.

"Linh Lung Thần Cảnh, ngươi. . . Không thể nào, ngươi mất đi thiên đạo Linh Lung tâm, làm sao có thể đạp vào Linh Lung Thần Cảnh?"

Doanh Âm tựa hồ trong khoảnh khắc tâm tính sụp đổ, tâm tình chập trùng kịch liệt, khó có thể tin nhìn đến Hạ Thi Vận.

Linh Lung Thần Cảnh, chính là một cái trạng thái đặc biệt của Thiên Đạo chi nữ, liền tương tự Tu La phong thái của Hắc Ám chi tử.

Một khi biến hóa cái hình thái này, chiến lực sẽ trong nháy mắt tăng vọt, dáng ngoài cũng sẽ có biến hóa không nhỏ.

Nàng trước kia đương nhiên có thể bất cứ lúc nào hoán đổi Linh Lung Thần Cảnh, nhưng hôm nay nàng đã rất khó hoán đổi.

Tại lúc trước công kích Tiêu Trần thì chỉ có thể biến hóa mấy hơi thở, lập tức lại trở về hình dáng ban đầu, hơn nữa tiêu hao cực kỳ to lớn.

Cho nên, Hạ Thi Vận trước mắt là chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng mất đi thiên đạo Linh Lung tâm, rõ ràng còn chưa dung hợp qua lực lượng ba vị Thiên Đạo chi nữ khác, liền một lần trạng thái Linh Lung Thần Cảnh đều không thể nghiệm qua.

Theo lý thuyết, nàng liền Linh Lung Thần Cảnh là cái gì cũng không biết mới đúng.

Nhưng vì cái gì nàng đột nhiên sống lại, sau đó trực tiếp biến hóa thành cái hình thái này, còn tựa hồ có thể thời gian dài nghỉ chân, không nhiều lắm hạn chế?

Đang nghi hoặc không hiểu thì chợt thấy Hạ Thi Vận đã ngẩng đầu, nhẹ nhàng đưa tay.

Doanh Âm nhất thời cảm thấy lòng bàn tay trống trơn, thiên đạo Linh Lung tâm lại không cánh mà bay, bỗng dưng bị Hạ Thi Vận chộp vào trên tay.

" Cảm ứng ta cùng thiên đạo Linh Lung tâm biến mất?"

Doanh Âm khiếp sợ.

Trong chớp nhoáng này, nàng lại cũng không cảm giác được loại liên hệ cùng khí tức thiên đạo Linh Lung tâm.

Giống như lúc trước nàng từ trên thân Hạ Thi Vận đoạt thiên đạo Linh Lung tâm, hiện tại Hạ Thi Vận lại ngược lại, đem quyền chủ đạo đoạt nữa trở về.

"Không thể nào. . . Tại sao có thể có loại sự tình này?"

Doanh Âm trăm mối vẫn không có cách giải, tất cả các thứ này đều quá quỷ dị, không hợp với lẽ thường.

"Ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

Thanh âm u lãnh của Hạ Thi Vận truyền đến, hai con ngươi quỷ dị nhìn thẳng Doanh Âm, khiến toàn thân Doanh Âm không được tự nhiên.

Không đợi Doanh Âm mở miệng, Hạ Thi Vận lại nói:

"Thiên đạo Linh Lung tâm vốn không có linh trí, nhưng sẽ trải qua lực lượng hun đúc, lắng đọng tuế nguyệt, lưu lại ấn ký túc chủ. Ngươi mặc dù có thể đoạt thiên đạo Linh Lung tâm, là bởi vì ảnh hưởng ngươi đối với nó so với ta thì sâu hơn, lưu lại ấn ký mạnh hơn ta!"

"Nhưng đạo lý giống nhau, chỉ cần ấn ký của ta vượt trên ấn ký ngươi, nó liền lại sẽ lại lần nữa thần phục với ta!"

Doanh Âm nghe vậy ngẩn ra, lập tức trầm giọng hỏi:

"Ngươi là làm sao thực hiện được? Vì sao đột nhiên phục sinh, lại vì sao đột nhiên có thể biến hóa thành Linh Lung Thần Cảnh? Ngươi căn bản không có dung hợp qua Thiên Đạo chi đồng, thiên đạo chi thể, thiên đạo chi lực, nhưng vì sao có thể trong nháy mắt nắm giữ tất cả lực lượng?"

Thiên đạo chi lực tại trên thân Băng Ngưng, thiên đạo chi đồng tại trên thân Khương Thanh Diễm, thiên đạo chi thể tại trên thân Hoàng Phủ U Nhược.

Trước đó, Doanh Âm để cho Tuyền Cơ điều tra qua, biết được tất cả.

Chỉ chờ thời cơ chín muồi, nàng sẽ tìm được ba người, cùng thiên đạo Linh Lung tâm dung hợp, biến hóa thành Thiên Đạo chi nữ hoàn chỉnh.

Nhưng mà, Hạ Thi Vận rõ ràng còn không tiếp xúc qua ba loại lực lượng khác, vì sao trong lúc bất chợt thu được lực lượng Thiên Đạo chi nữ hoàn chỉnh.

Liền lấy thiên đạo chi đồng lại nói.

Thiên đạo chi đồng chắc còn ở trên thân Khương xanh diễm, có thể Hạ Thi Vận hiện tại cũng có được thiên đạo chi đồng.

Há chẳng phải là nói, cõi đời này xuất hiện hai cặp thiên đạo chi đồng?

Loại vật này, không phải duy nhất trên thế gian sao?

"Nghi vấn của ngươi có chút nhiều, ta không có hứng thú giải đáp từng cái. Ngươi có thể lý giải đơn giản, tất cả các thứ này đều là hắn cho ta!"

Hạ Thi Vận lãnh đạm nói.

"Hắn?" Doanh Âm ngẩn ra.

"Người mà ngươi cho là đã giết chết kia!"

Hạ Thi Vận nói.

"Ngươi nói là Hắc Ám chi tử?"

"Đối với ta mà nói, hắn chỉ là Tiêu Trần!"

"Không thể nào, hắn đã chết, bị Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm triệt để tiêu diệt, vĩnh viễn không cách nào lại xuất hiện!"

Doanh Âm bác bỏ nói.

"Hắn sẽ không chết, ngươi không giết được hắn. Nếu mà không tin, ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút, lực lượng của hắn giao phó cho ta!"

Lời nói vừa ra, Hạ Thi Vận lại dùng sức nắm chặt, thiên đạo Linh Lung tâm cầm trong tay bóp nát.

Bành!

Thiên đạo Linh Lung tâm hóa thành vô số kim quang, bị hắc ám chi lực quanh thân Hạ Thi Vận nhuộm thành màu đen, cuối cùng tại chỗ ngực tạo thành một đóa hoa sen màu đen.

Đóa hắc liên kia hàm chứa diệt thế chi lực không thể nhận dạng, giống như cấm kỵ chi vật kinh khủng nhất thế gian, khiến người ta liếc mắt một cái đều tâm thần run rẩy dữ dội, sợ hãi không tên.

"Ma hóa Linh Lung tâm, Diệt Thế Hắc Liên?"

Doanh Âm nhớ lại thời đại viễn cổ tại trong chư thần truyền lưu một dự ngôn, mặt liền biến sắc tái biến, một loại sợ hãi chưa bao giờ có quanh quẩn trong lòng.

Nếu như nói thiên địa vạn vật khởi nguyên là đệ nhất thần vật sáng thế hỗn độn thanh liên, vậy trái lại, khởi nguyên bất kỳ lực lượng tiêu cực, lực lượng hắc ám, lực lượng hủy diệt, bắt đầu từ không có sinh linh chính là Diệt Thế Hắc Liên.

Đây chính là tai ách so sánh Hắc Ám chi tử còn muốn kinh khủng hơn vô số lần!

"Không. . . Liền chư thần đều chưa từng thấy qua Diệt Thế Hắc Liên, làm sao có thể ở trên thân thể ngươi hiện ra?"

Doanh Âm lắc đầu, muốn phủ định, quá bất hợp lí rồi.

Hạ Thi Vận không có thiên đạo Linh Lung tâm, hẳn liền chính là một cái phàm nhân bình thường.

Vì sao. ..

"Ta đã nói rồi, đây là hắn tặng cho ta. Có lẽ là tại tương lai, cũng có lẽ là tại quá khứ, hắn đã sắp xếp xong xuôi hết thảy các thứ này. Hắn liền cả thời không đều có thể nghịch chuyển, ngươi còn cho rằng ngươi có thể giết được hắn sao?"

Hạ Thi Vận lạnh lùng nói.

Mộng Tình nghe vậy, trong tâm bỗng nhiên dâng lên hy vọng, vui quá nên khóc.

Công tử không có chết?

Xác thực, tại lúc trước có một kiếm từ không biết thời không bay tới, sau đó trong cơ thể nàng giống như nhiều hơn thứ nào đó.

Vật kia cùng hạt sen hỗn độn rất giống nhau, tựa hồ cũng là một bộ phận Hỗn Độn Thanh Liên.

Hạ Thi Vận giống như nàng, đã nhận được quà tặng, hơn nữa cùng ma hóa Linh Lung tâm dung hợp, cuối cùng sinh ra đóa hoa sen màu đen kia.

"Làm sao như thế, chỉ là Hắc Ám chi tử mà thôi, hắn dựa vào cái gì?"

Doanh Âm từ đầu đến cuối không thể tiếp nhận.

Nàng đã từng tự tay từng giết Hắc Ám chi tử, Hắc Ám chi tử chính là khôi phục lại đỉnh phong, cũng tối đa cùng ngang hàng với nàng, nào có lực lượng như vậy?

Nghịch chuyển thời không, sáng tạo Diệt Thế Hắc Liên, đây căn bản nói chuyện giật gân, chư thần đều không có thể làm được.

Nhưng nếu Hạ Thi Vận đang nói dối, vậy mọi thứ lại giải thích như thế nào?