Chương 1458: Hắn Là Ý Chung Nhân Của ngươi?

Hơn ba mươi người kia bị sợ vỡ mật, quyết định cuối cùng không tham dự thí luyện nữa, trở về đường cũ.

Bốn người Tiêu Trần đương nhiên cũng không có giữ lại.

“Lâm Nhã, Chiêm Hưng Quan, các ngươi cũng trở về đi. Trận thí luyện này không đơn giản giống như mặt ngoài vậy, cũng không ai biết tiếp đó sẽ gặp phải nguy hiểm gì!”

Tiêu Trần xông hai người nói.

Vốn là thí luyện hạ vị thiên, Âu Dương Dực sẽ không để ở trong lòng, Tiêu Trần càng sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng vòng thí luyện thứ 2 này, quả thật có vấn đề.

Lâm Nhã cùng Chiêm Hưng Quan tiếp tục cùng theo, không giúp được bất luận cái gì, chỉ sẽ cản trở.

“Chúng ta biết rồi, chính các ngươi bảo trọng!”

Chiêm Hưng Quan cùng Lâm Nhã dặn dò một câu, liền hướng theo biển người, cùng nhau trở lại.

Bốn người Tiêu Trần, Âu Dương Dực, Hàng Viễn, Thường Thông, kết bạn chạy tới Thương Lôi Thiên.

“Nghĩ không ra còn có cơ hội có thể gặp lại hắn!”

Điệp Thiên Vũ một đường vội về Phượng Hoàng Điện nội tâm suy nghĩ muôn vạn, chính là kinh hỉ, lại có 3 phần phiền muộn.

Nàng bây giờ, mặc dù đã là thần nữ hoàng tộc, thấy qua vô số thiên kiêu tuấn kiệt, cấp độ tiếp xúc hoàn toàn không phải giống như ở địa cầu.

Nhưng mỗi đến đêm khuya tĩnh lặng, nàng luôn có thể nhớ tới Tiêu Trần, cái người này lưu lại ấn tượng trong lòng nàng không thể xóa nhòa.

Nàng từng mấy lần muốn trở lại địa cầu tìm kiếm Tiêu Trần, nhưng vẫn không tìm được phương pháp.

Trong lúc, nàng trong lúc vô tình tìm được Phong Vũ Hà, nhưng Phong Vũ Hà cũng không biết phương pháp trở về, chỉ có thể từ bỏ.

Nguyên tưởng rằng, nàng cùng Tiêu Trần sẽ không còn đồng thời xuất hiện, Tiêu Trần vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở trong trí nhớ của nàng, lại không nghic duyên phận kỳ diệu, lại để bọn nàng gặp lại trong trường hợp này.

Nàng kỳ thực rất muốn cùng Tiêu Trần thẳng thắn gặp nhau, nhưng lý trí nói cho nàng biết không thể làm như vậy, không thì sẽ hại Tiêu Trần.

“Nhiệm vụ thất bại, không biết phải ăn nói làm sao với sư phụ!”

Điệp Thiên Vũ một bên đi đường, một bên suy nghĩ.

Đợi nàng đến Phượng Hoàng Điện, thì phát hiện một cái sự tình rất không ổn.

Bảy tên sát thủ chữ Thiên nàng mang đi ra ngoài, đã trở về trước nàng một bước, hiển nhiên là dùng thủ đoạn truyền tống phù làm đường tắt.

“Thiên Vũ, nhanh tới thấy ta!”

bên trong điện, một cái tức giận thanh âm truyền đến.

“Những người này, quả nhiên bán đứng ta!”

Điệp Thiên Vũ bất đắc dĩ, dọc theo đường đi nghĩ đủ loại nói dối chỉ sợ không thể sử dụng đến rồi.

Bên trong Phượng Hoàng Điện sừng sững sâm nghiêm, một vị quý phụ ung dung đưa lưng về phía đứng tại bên trên điện đường, bên dưới, bảy tên sát thủ hắc y một gối mà quỳ, tràn đầy kính sợ.

Điệp Thiên Vũ biết không thể tránh né, bước chân nhanh thêm mấy phần, đi tới trước điện đường, khẽ khom người, bái nói:

“Đồ nhi gặp qua sư phụ!”

Quý phụ ung dung chưa hề chuyển thân, ngữ khí tất cả đều là lạnh lùng:

“Thiên Vũ, ngươi có thể biết rõ mình đã làm gì sao?”

“Thiên Vũ biết tội, thỉnh sư phụ trách phạt!”

Điệp Thiên Vũ nói.

“Đạo chủ, Thiên Vũ sư muội là lần đầu tiên xuất hành nhiệm vụ, khó tránh khỏi xuất hiện sơ suất, ngươi không nên trách nàng!”

Đột ngột cười tiếng vang lên, một người thanh niên áo trắng nho nhã anh tuấn bước vào bên trong điện, cử chỉ hàm dưỡng đều là thượng lưu, phong độ nhẹ nhàng.

“Đương nhiên, nếu trước đó có ước định, vậy liền thỉnh đạo chủ luận công ban thưởng!”

Thanh niên áo trắng mỉm cười chắp tay bái nói:

“Tin tưởng lời nói đạo chủ đáng tin, sẽ không nuốt lời!”

Quý phụ ung dung nghe vậy, cực không tình nguyện lấy ra một cái lệnh bài màu tím, ném cho thanh niên áo trắng:

“Nếu ngươi hoàn thành nhiệm vụ, lệnh bài kia quy ngươi!”

“Đa tạ đạo chủ!”

Thanh niên áo trắng nhận lấy lệnh bài màu tím, thần sắc thoáng qua một tia thích thú, vừa cười chuyển hướng Điệp Thiên Vũ:

“Cũng đa tạ Điệp cô nương!”

“Ha ha...”

Đắc ý cười to, thanh niên áo trắng cầm lấy lệnh bài, rời khỏi Phượng Hoàng Điện.

“Sư phụ, thật xin lỗi!”

Điệp Thiên Vũ cúi đầu, biết rõ mình phụ lòng kỳ vọng của sư phụ.

“Nói đi, vì sao kết thúc nhiệm vụ?”

Quý phụ ung dung nói:

“Lấy thực lực của ngươi, giết những người đó dư dả có thừa!”

Điệp Thiên Vũ nhìn bên cạnh 7 đại sát thủ một cái, biết tại trước mặt bọn họ, không có cách nào không chớp mắt nói bừa, chỉ có đúng sự thật nói:

“Ta gặp phải một vị bằng hữu, không có cách nào tiếp tục hạ sát thủ!”

“Bằng hữu?”

Quý phụ ung dung hỏi:

“Ngươi tại Thần Giới ngoại trừ Phong Vũ Hà, còn có bằng hữu?”

“bằng hữu địa cầu lúc trước, hắn từng cứu mạng của ta, hơn nữa không chỉ một lần!”

Điệp Thiên Vũ nói.

“Oh?”

Quý phụ ung dung giống như nghe được chuyện gì ngạc nhiên, xoay người lại, không có trước lạnh lùng, ngược lại lộ ra một tia thú vị nụ cười:

“Hắn là ý trung nhân của ngươi?”

Điệp Thiên Vũ ngẩn ra, nhanh chóng giải thích:

“Sư phụ, ngươi không nên nói lung tung, không thể nào, ta cùng hắn chỉ là bạn bình thường!”

“Bạn bình thường, ngươi liền vì hắn vứt bỏ nhiệm vụ?”

Quý phụ ung dung nói:

“Ngươi hẳn biết, cái này Tử Hoàng lệnh có thể giúp ngươi leo lên đạo chủ chi vị. Hôm nay bị hắn cướp lấy, ngươi có thể là thêm một tên đại địch!”

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, cũng không mười phần để ý nói:

“Kỳ thực không đáng kệ, ta đối với đạo chủ chi vị không có hứng thú quá lớn, Hắn muốn làm thì để cho hắn khi đi!”

“Các ngươi đi xuống!”

Quý phụ ung dung bỗng nhiên phất phất tay với bảy tên sát thủ.

“Vâng!”

Bảy người không dám chần chờ, cùng nhau rời khỏi ngoài điện.

Sau đó, phụ nhân ung dung vừa cười đi tới trước mặt Điệp Thiên Vũ, giọng ôn hòa nói:

“Thiên Vũ, hiện tại không có ngoại nhân, ngươi không cần lừa gạt sư phụ. Vừa rồi bọn hắn bẩm báo thì chính là nói rất rõ, người để cho ngươi rối loạn phương tấc là một tên thiếu niên nhanh nhẹn, muốn nói giữa các ngươi không có chút gì, ai tin?”

“Sư phụ...”

Điệp Thiên Vũ không biết nên giải thích thế nào cho tốt.

“Thiên Vũ, ngươi tính cách gì ta còn không biết sao?”

Phụ nhân ung dung nói:

“Ta vì ngươi tiến cử qua bao nhiêu hoàng tử thánh tử, ngươi không có để mắt một cái. Vừa rồi nói về hắn, ngươi liên tục hoảng loạn, cực lực muốn che giấu phủ định. Nhưng nào ngờ càng là như thế, càng chứng minh ngươi để ý hắn.”

Điệp Thiên Vũ nghe vậy ngẩn người.

Nàng xác thực là không muốn đem Tiêu Trần cuốn vào, nhưng muốn hỏi nàng có phải yêu thích Tiêu Trần hay không... Nàng vô pháp trả lời.

Nhưng mà có một chút có thể khẳng định, Tiêu Trần là nam tử nàng thưởng thức nhất, những hoàng tử kia thánh tử cùng Tiêu Trần so sánh, cái gì cũng không phải.

Cái này cùng thực lực không liên quan, tại nàng nghĩ đến, Tiêu Trần xuất thân địa cầu, nếu không có kỳ ngộ giống như nàng, hẳn đúng là xa xa so không lại những hoàng tử thánh tử cổ lão hoàng tộc kia.

Nhưng thực lực, chỉ là một bộ phận bên trong mị lực cá nhân.

phương diện nàng thưởng thức Tiêu Trần, có rất rất nhiều.

“Không được không được!”

Quý phụ ung dung bỗng nhiên lại tự mình mà lắc đầu nói:

“Thiên Vũ, ngươi bây giờ chính là thần nữ hoàng tộc, muốn xứng với ngươi, ít nhất phải là thiên tài cấp Chân Long... Không, nhất thiết phải đạt được Thánh vị mới được!”

“Hắn giống như chính là muốn tham gia thánh chi thí luyện, có lẽ có cơ hội cũng không nhất định!”

Điệp Thiên Vũ tự lẩm bẩm.

“Nếu hắn thật có thể đạt được Thánh vị, sư phụ liền làm chủ, để hắn ở rể hoàng tộc!”

Quý phụ ung dung nói.

“Sư phụ, ngươi càng nói càng thái quá rồi, chúng ta có thể bỏ qua đề tài hay không?”

Điệp Thiên Vũ cũng chẳng biết tại sao nhịp tim có chút nhanh, không còn dám cùng sư phụ trò chuyện tiếp, nói sang chuyện khác:

“Trước tiên không trò chuyện hắn, sư phụ, ta còn có một chuyện không rõ, hy vọng sư phụ giải thích!”

“Chuyện gì?”

Quý phụ ung dung hỏi.

“Liên quan tới nhiệm vụ tập sát người tham dự thánh chi thí luyện!”

Điệp Thiên Vũ hỏi:

“Bình thường, tại sao phải đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt?”