Chương 1113: Thần Giới, Thiếu Niên Cấm Kỵ

"Lực lượng gì có thể làm được loại sự tình này, sửa đổi ký ức mọi người chúng ta?"

Yến Khuynh Thành nghi hoặc không hiểu nói.

Cái vấn đề này, cho dù Thái Sơ, Hiên Viên Thái Tổ đều không cách nào giải đáp, lọt vào trầm mặc.

Chỉ có Diêm Hoàng như có điều suy nghĩ nói:

"Có lẽ, chỉ có lực lượng pháp đại đạo tắc mới có thể làm đến!"

"Pháp tắc đại đạo?"

Mọi người khiếp sợ nhìn về Diêm Hoàng.

"Ừh !"

Diêm Hoàng nói:

" Ta nghe Nhân Hoàng đề cập tới, hắn đã từng theo đuổi pháp tắc đại đạo, nhưng liền da lông đều không đụng tới. Có một lần muốn cưỡng ép lĩnh hội luân hồi pháp tắc, kết quả bị luân hồi pháp tắc gây thương tích, cũng may lúc ấy chuẩn bị một Bồ Đề Quả trước đó, không thì sợ rằng sẽ hủy diệt sạch căn cơ!"

"Đáng sợ như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền kinh sợ nói:

" Ngay cả Nhân Hoàng đều không cách nào chạm vào đó, trên đời còn có ai có thể tu luyện?"

"Ta lúc trước cũng cho rằng cõi đời này không có người có thể hiểu thấu đáo pháp tắc đại đạo, nhưng bây giờ có!"

Diêm Hoàng nói.

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra, hỏi:

"Tiền bối là nói Tiêu Trần đã nắm giữ pháp tắc luân hồi?"

"Không, pháp tắc đại đạo là gọi chung, luân hồi pháp tắc thuộc một loại trong đó, hơn nữa còn là một loại khá hiếm gặp!"

Diêm Hoàng nói:

" Ngoài ra ta biết được mấy loại pháp tắc đại đạo có thời gian, không gian, vận mệnh cùng nhân quả, mà từ ảnh hưởng đến xem, pháp tắc đại đạo Tiêu Hoàng nắm trong tay hẳn đúng là nhân quả pháp tắc!"

"Diêm Hoàng có ý tứ là, Tiêu Hoàng dùng nhân quả pháp tắc ảnh hưởng trí nhớ của chúng ta?"

Thái Sơ cái hiểu cái không nói.

"E sợ không chỉ là ảnh hưởng ký ức chúng ta một cách đơn giản như vậy, pháp tắc đại đạo mạnh mẽ, đủ ảnh hưởng cả thế giới vận hành, ngay cả thiên đạo đều có thể bị pháp tắc đại đạo ảnh hưởng!"

Diêm Hoàng than thở nói:

"Về phần đoạn ký ức kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có Tiêu Hoàng biết!"

" Quá trình hắn trưởng thành, quả thật là đáng sợ!"

Hiên Viên Thái Tổ nhìn mà than thở nói:

" Cũng không biết hắn là làm sao làm được!"

"Trước kia ta cùng hắn đứng tại gần nhau, có thể nói sánh vai cùng, nhưng mà hôm nay hắn lại bỏ rơi ta không biết bao xa!"

Thái Sơ cũng là cảm khái nói:

" Nhưng mà thua bởi hắn, không oan!"

Thái Sơ là một người kiêu ngạo, chưa bao giờ là tuỳ tiện nhận thất bại người.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Trần, hắn không có cách nào không bội phục, không có cách nào không chịu thua.

Tâm phục khẩu phục!

"Trước tiên không thảo luận cái này, bên ngoài thật giống như không có động tĩnh!"

Diêm Hoàng bỗng nhiên nói.

"Kết thúc chiến đấu rồi sao?"

Mọi người đều là khẩn trương.

Một trận chiến này liên quan đến Tiên Giới tồn vong.

Tiêu Trần nếu bại, Tiên Giới từ đó liền muốn trở thành thuộc địa của người khác, mặc cho người ta làm thịt.

"Xác thực là dừng mọi động tĩnh, chúng ta ra đi xem một chút!"

Mấy người nhìn nhau, hợp lực mở ra cửa vào Thánh Giới, cùng nhau bay ra ngoài.

Cho dù biết rõ hai người chiến đấu kịch liệt, sẽ làm cả Tiên Giới hỗn loạn, tâm lý sớm có chuẩn bị.

Nhưng khi bọn họ bay ra ngoài, nhìn thấy cảnh tượng xung quanh thì vẫn hít một hơi.

Đương nhiên, bây giờ không phải là thời điểm xoắn xuýt cái này, bọn họ quan tâm hơn là Tiêu Trần cùng dị tộc Tổ Thần thì người nào thắng.

"Một chút khí tức đều không cảm giác được, gió êm sóng lặng!"

"Hừm, khí tức Tiêu Hoàng cùng dị tộc Tổ Thần đều biến mất!"

Lấy thực lực Tiêu Trần cùng dị tộc Tổ Thần, tại bất kỳ một xó xỉnh nào của Tiên Giới đánh nhau, bọn họ cũng có thể cảm giác được uy lực còn lại.

Mà bây giờ, tất cả mọi người bọn họ đều không nhận thấy được có động tĩnh, đại biểu chiến đấu đã kết thúc.

Hoặc là, hai người ly khai phạm vi Tiên Giới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền lo lắng Tiêu Trần.

"Ninh cô nương, lúc trước không phải ngươi vẫn an ủi chúng ta, không có lòng tin đối với Tiêu Hoàng sao?"

Thái Sơ cười nói:

" Hiện tại làm sao bản thân ngươi lo lắng?"

"Vừa mới đó là bởi vì. . ."

Ninh Thanh Tuyền không biết nói thế nào.

"Yên tâm đi, hắn là người duy nhất Thái Sơ ta kính nể, hắn sẽ không thua!"

Thái Sơ nói như đinh chém cột.

"Hừm, hy vọng như thế!"

Ninh Thanh Tuyền chỉ có thể cầu nguyện, Tiêu Trần có thể sớm ngày bình an trở về.

Thần Linh Giới, thiên ngoại chi thiên của Nghiệp quốc, bên trong vũ trụ tinh hà, hai đạo nhân ảnh.

Nếu mà có người ngoài ở đây này, nhất định sẽ mười phần chấn động.

Hai người này chính là nhân vật truyền kỳ Nghiệp quốc, một người là cung chủ Thiên Thánh Cung Phạm Thanh, một người là quốc sư Nghiệp quốc Trương Viễn Đồ.

Hai người cũng có tu vi hóa đạo đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể leo lên Thần Vương chi cảnh, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Hai người là hảo hữu tương giao mấy vạn năm, nhưng bởi vì Thiên Thánh cung cùng quốc đô có khoảng cách khá xa, bọn họ lại có chức vụ trên người, thường xuyên phải tuân thủ tại trên cương vị, vô pháp thường xuyên gặp mặt.

Cho nên hai người ước định, ngàn năm sẽ gặp nhaumột lần.

Hai người tu vi tương đương nhau, cũng đều đang đeo đuổi đại đạo, ngàn năm gặp nhau một lần, phương thức nói chuyện cũ tốt nhất, đương nhiên là đấu pháp.

Cũng chính là "Ngàn năm ước hẹn" mà người Nghiệp quốc đang nói chuyện hãng say.

Đương nhiên, hai người tu vi quá mức cao cường, tỷ đấu chỉ có thể tiến hành ở thiên ngoại trong vũ trụ, không cho phép kẻ rảnh rang bên cạnh xem.

Nên chỉ có chờ hai người kết thúc thi đấu, mọi người mới biết ai thắng ai thua.

"Phạm huynh, trong nháy mắt lại là ngàn năm, vẫn khỏe chứ!"

Quốc sư Trương Viễn Đồ dẫn đầu chào hỏi, một thân áo xanh trường bào, hiển thị rõ tiên phong đạo cốt.

"Ha ha. . . Ta rất tốt, ngược lại Trương huynh ngươi thấy sắc mặt không tốt, có phải trạng thái không tốt lắm hay không?"

Phạm Thanh cười chế giễu nói.

"Không phải vậy!"

Trương Viễn Đồ không ngại mà cười nói:

" Vừa vặn ngược lại, ta ở mấy ngày trước nhìn lên Kỳ Lân Sơn thấy chân linh, dòm ngó đại đạo, tu vi tinh tiến không ít. Trước kia một lần thua ngươi, lần này ta tất thắng ngươi!"

"Oh? Ngươi nhìn thấy chân linh?"

Phạm Thanh ngạc nhiên nói:

" Có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên!"

Trương Viễn Đồ nói:

" Đó là Kỳ Lân thần thú còn sống chân chính, không phải là huyễn tượng!"

"Ta không tin, Kỳ Lân thần thú đã sớm diệt tuyệt!"

Phạm Thanh nói.

"Không tin?"

Trương Viễn Đồ cười thần bí nói:

" Chờ ta đánh bại ngươi, ngươi liền sẽ tin tưởng rồi!"

"Hừ, vậy liền bắt đầu đi!"

Phạm Thanh không phục nói.

Hai người mỗi người chuẩn bị tư thế, thần nguyên dâng lên, muốn mở ra trận ngàn năm kiếm hẹn này.

Đột nhiên. ..

Ầm!

Một tiếng nổ to vang ra, hoàn vũ chấn động, toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thật giống như trải qua một đợt hủy diệt, thời không vì đó điên đảo.

Dù là hai người Phạm Thanh cùng Trương Viễn Đồ, thần sắc đều ở bên dưới khí áp kinh khủng này mà lần lượt biến đổi.

" Bực khí áp này. . . Đó là vật gì?"

Phạm Thanh kinh ngạc nói.

"Không rõ, thật giống như từ cái hướng kia truyền tới, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Trương Viễn Đồ chỉ về đằng trước nói.

Ước chừng phi hành hai giờ, Phạm Thanh cùng Trương Viễn Đồ rốt cuộc đã tới dị trạng địa điểm phát sinh.

Nhưng một màn trước mắt, chính là làm bọn hắn sợ ngây người.

Trong hư không kia, một vòng xoáy kinh người rộng mấy ngàn trượng không ngừng xoay chuyển, khí áp kinh khủng không ngừng hướng về xung quanh khuếch đại.

Mà tại tâm vòng xoáy, một tên thiếu niên lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống như cấm kỵ.

Thiếu niên nhìn qua chỉ có bộ dáng mười tám mười chín tuổi, hơn nữa giống như bị tổn thương, sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Nhưng mà chỉ là như thế, khiến hai người nhìn sang, trong tâm liền không ngăn được run sợ, giống như trông thấy tồn tại cấm kỵ vậy.

"Thiếu niên kia đã chết rồi sao?"

Phạm Thanh run rẩy ngữ khí nói:

" Nếu mà không có chết, tu vi của hắn sợ rằng đạt tới tầng thứ Thần Vương đi?"

Trương Viễn Đồ ngắm rất lâu, chính là càng thêm nghiêm túc nói:

"Không chỉ là Thần Vương, hắn đang Hợp Đạo!"