Chương 1728. Hành Tung Tào Nhạn Tuyết

"Cái này... Ta thử xem đi!"

Hạ Thi Vận có do dự trong nháy mắt, nhưng rất nhanh lại lần nữa nhắm hai mắt, ngưng tụ thần lực, trong đầu xuất hiện hình ảnh Tào Nhạn Tuyết.

Tào Nhạn Tuyết cũng là người địa cầu, cùng Hạ Thi Vận đã sớm quen biết.

Tiêu Trần nguyên tưởng rằng, Tào Nhạn Tuyết cũng không có chỗ đặc thù, tuỳ tiện là có thể lộ ra cuộc đời, ngược dòng tìm vị trí của nàng.

Song rất nhanh, hắn liền ý thức được không đúng.

Hạ Thi Vận rõ ràng không có dễ dàng như lúc trước, cái trán đổ mồ hôi tràn trề, lông mi khẽ run, tựa hồ thừa nhận tiêu hao to lớn.

Mức tiêu hao này, là tiêu hao tinh thần ý chí.

"Thi Vận, dừng lại!"

Tiêu Trần nắm lấy Hạ Thi Vận, đưa ra một tia khí tức, ngăn cản Hạ Thi Vận hành động.

Hạ Thi Vận mở mắt ra, đối với Tiêu Trần biểu thị xin lỗi nói:

"Dường như tạm thời không được, cần qua một đoạn thời gian!"

"Xem ra không phải tùy ý ánh chiếu?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, một lần chỉ có thể tiếp nhận một người, tiếp tục ánh chiếu sẽ tiêu hao tinh thần lực rất lớn. Dù sao lấy loại phương pháp này dòm ngó con người khi còn sống, tương đương với thi triển một lần thiên mệnh vận thuật hoàn chỉnh!"

Hạ Thi Vận cũng không có tu luyện qua vận mệnh chi đạo, loại phương thức này đối với nàng mà nói, quá mức cố hết sức.

Hơn nữa nàng vẫn cảm thấy loại dòm ngó này là hành vi vô đạo đức, người khác không có trao quyền cho phép, không nên tùy ý đi dò xét riêng tư cùng bí mật của người khác.

Lúc ban đầu là bởi vì cấp bách muốn biết Tiêu Trần ở địa phương nào, nhưng phát hiện ánh chiếu Tiêu Trần đi ra hoàn toàn mơ hồ, sau đó nàng lại thử nghiệm Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Lãng Tiểu Trúc, phát hiện nơi có hình ảnh quan hệ với Tiêu Trần đều không biết.

Ở đó sau đó, nàng sẽ lại không vận dụng qua loại năng lực này.

"Không cần thiết miễn cưỡng, lượng sức mà đi!"

Tiêu Trần vỗ bả vai Hạ Thi Vận, mà sau đó suy nghĩ Hắc Liên, lẩm bẩm:

"Vật này nếu là Hỗn Độn Thanh Liên diễn sinh, theo lý thuyết Hỗn Độn Thanh Liên cũng có sẵn loại năng lực này mới đúng!"

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Trần gọi "Tiểu Thanh" một câu, sau đó đem Hỗn Độn Thanh Liên thả ra.

Kỳ thực ngay từ lúc nhìn thấy Diệt Thế Hắc Liên, thì Tiểu Thanh liền có xao động, chỉ là Tiêu Trần một mực không cho phép nó đi ra.

Lúc này đạt được cho phép, Tiểu Thanh hóa thân một đóa Thanh Liên bay ra, cùng kia đóa hắc liên gặp nhau.

Hắc Liên kia nhìn thấy Thanh Liên, rõ ràng cũng hiển lộ ra một tia tâm tình nhân tính hóa.

Thoáng chốc, toàn bộ bầu không khí không gian liền không được bình thường.

Đây là hai đóa hoa sen một xanh một đen đang đấu khí, thấy ngứa mắt lẫn nhau, tản ra hai cổ năng lượng đang va chạm tuyệt nhiên ngược lại.

"Đây..."

Hạ Thi Vận lộ ra vẻ kinh nghi.

Nàng tiếp xúc Diệt Thế Hắc Liên đến nay, chưa từng cảm thụ qua ý chí Diệt Thế Hắc Liên, gọi là khí linh, cũng chỉ là vị tiền bối kia trong lúc vô tình dung nhập vào Diệt Thế Hắc Liên mà sinh ra.

Nhưng lúc này, Diệt Thế Hắc Liên rõ ràng có một tia tính khí tiểu hài tử, đang cùng Thanh Liên kia tranh đấu.

Tiêu Trần nhìn thấy một màn này, cũng có phần thú vị:

"Dường như ta nghĩ lầm rồi, Diệt Thế Hắc Liên cùng Hỗn Độn Thanh Liên là hai mặt đối lập, trên bản chất kỳ thực lại là giống nhau!"

Diệt Thế Hắc Liên từ hoa lá Hỗn Độn Thanh Liên cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm dung hợp sản sinh, nhưng giữa bọn họ không phải quan hệ mẹ con hoặc là truyền thừa.

Diệt Thế Hắc Liên, nghiêm chỉnh mà nói chính là bản thân Hỗn Độn Thanh Liên, chỉ có điều "Hắc hóa ".

Đối với Thanh Liên mà nói, Hắc Liên là một "bản thân" khác.

Hai người đồng cấp bậc, nhưng năng lực phương hướng bất đồng.

Hắc Liên nghiêng về hủy diệt quy vô, Thanh Liên chính là sáng tạo tái sinh.

1 người khởi điểm, 1 người kết thúc.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng làm rộn, giúp ta chính sự một chút!"

Tiêu Trần nói xong, thử đưa tay đi chạm vào Hắc Liên.

Hắc Liên không có phản ứng bài xích, giống như cũng cùng Tiêu Trần mười phần thân mật.

Hạ Thi Vận thấy vậy, không có bao nhiêu ngoài ý muốn, thấy vậy là đương nhiên.

Mầm mống hoa lã hỗn độn kia, ngay từ đầu chính là Tiêu Trần để ở trên người nàng, nàng cùng Tiêu Trần đều xem như người sáng tạo Diệt Thế Hắc Liên.

Tiêu Trần học bộ dạng Hạ Thi Vận, nhắm mắt lại, trong đầu phác hoạ ra bộ dáng Tào Nhạn Tuyết.

Rất nhanh, màn sáng liền lộ ra hình ảnh cuộc đời Tào Nhạn Tuyết, hình ảnh bên trong liên quan tới Tiêu Trần, tất cả đều là mơ hồ.

Đương nhiên, Tiêu Trần tồn tại không trọng yếu, trọng yếu chính là xác nhận Tào Nhạn Tuyết đã mất tích ở chỗ nào.

Ánh chiếu đi ra hình ảnh đứt quãng, cũng không đểngười khống chế, ngẫu nhiên xuất hiện hình ảnh Tào Nhạn Tuyết nhân sinh, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận chỉ có thể nhẫn nại chờ.

Không có để bọn hắn chờ quá lâu, rất nhanh sẽ nhìn thấy đại Đế Tộc Đông Thần Giới thập tề tụ Thần tộc, cướp đoạt nhóm tù binh Mạt Lỵ từ địa cầu mang đi, khi đó Hạ Thi Vận cũng đang trong đó.

Hạ Thi Vận đi tới Băng Tộc, mà Tào Nhạn Tuyết trong lúc hỗn loạn tránh được toàn bộ người, không bị bất kỳ một cái Đế Tộc nào tìm ra.

Hình ảnh lại xoay chuyển, không biết bao lâu về sau, Tào Nhạn Tuyết tại trong hư không chao đảo, lầm vào cặm bẫy, nhập không gian vòng xoáy, không biết dấu vết.

Bởi vì nhìn đến hình ảnh không phải liên tục, cho nên rất nhiều tin tức vô pháp suy đoán.

Hơn nữa hình ảnh Tào Nhạn Tuyết đến chỗ này liền kết thúc.

"Mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng cuối cùng có manh mối!"

Tiêu Trần đối với cái kết quả này vẫn tính hài lòng, chỉ cần đi đến cái vòng xoáy không gian kia , là có thể theo vết tích tìm ra Tào Nhạn Tuyết.

"Hừm, chúng ta lập tức chạy trở về!"

Hạ Thi Vận nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đứng dậy đánh ra một vệt thần quang, chiếu sáng toàn bộ Long Hồn Cung.

Vốn là mọi người đều đang nghỉ ngơi hoặc tu luyện, đều cảm thấy dị trạng, rối rít đã tìm đến.

"Phát sinh chuyện gì?"

Mộng Tình, Tây Á, Long Giác, Đan Vũ, Nghê Dao và người khác đều rối rít đã tìm đến, kỳ quái mà nhìn hai người Tiêu Trần.

"Đã tối như vậy, các ngươi nháo cái gì chứ ?"

Tây Á cảm thấy Tiêu Trần là cố ý, có chút không cam lòng mà lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ là phải để chúng ta qua đây, xem tình yêu đẹp đẽ của các ngươi?"

"Nếu mà không thích, có thể đi ra, không có ai ép ngươi ở lại!"

Tiêu Trần liếc nàng một cái.

Tây Á nghe vậy, đánh hơi được một ít vị đạo không tầm thường, lại cười tủm tỉm nói:

"Có chuyện tốt muốn bỏ qua ta, không thể nào, ta mới sẽ không mắc lừa!"

Tiêu Trần chẳng muốn nhiều lời, vung tay lên, một cổ lực lượng giam cầm toàn bộ người, sau đó đem bọn hắn dẫn vào Bất Hủ Chi Giới.

"Nơi này là..."

Long Giác phản ứng đầu tiên, kinh nghi mà nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Bất Hủ Chi Giới tại dưới Tiểu Thanh khai sáng, đã có quy mô vũ trụ hoàn chỉnh, nhìn qua vẫn là rất nguy nga.

"Đây là thế giới của ta!"

Tiêu Trần nói.

Mộng Tình đối với nơi này quen thuộc nhất, không có bao nhiêu kinh ngạc.

Mà trừ nàng ra, ngay cả Hạ Thi Vận đều có vẻ rất ngạc nhiên.

Nàng lúc trước trải qua thế giới của Tiêu Trần, nhưng lúc đó mười phần cằn cỗi, cùng hiện tại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Ngươi đặc biệt mang chúng ta tới nơi này làm gì?"

Tây Á nghi ngờ hỏi.

Tiêu Trần vẫy tay, hóa hiện giếng luân hồi, hướng mọi người nói:

"Các ngươi đều bước vào giếng luân hồi tẩy lễ một lần!"

"Vì sao?"

Tây Á không hiểu.

Những người còn lại mặc dù không có hỏi, nhưng trong tâm cũng không rõ vì sao.

"Sắp tới thiên địa sắp có biến đổi lớn, cái ta có thể làm cho các ngươi, chỉ có nhiều như vậy. Hơn nữa điều này cũng không nhất định có thể bảo toàn tính mạng các ngươi, sau này vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, gặp lại thì có lẽ sẽ là cảnh tượng khác, bây giờ nên quý trọng đi!"