Chương 1398: Già Lam Thiên, Trảm Nguyệt Tông

Hai năm sau, Già Lam Thiên.

33 trọng thiên có phân chia hạ vị thiên, trung vị thiên, thượng vị thiên.

18 cái Hạ vị thiên, 9 cái trung vị Thiên, sáu cái thượng vị thiên.

Già Lam Thiên thuộc về một trong 18 hạ vị thiên.

Già Lam Thiên phía bắc, có một tông môn tên là Trảm Nguyệt Tông, khá có danh tiếng, truyền thừa từ Viễn Cổ, khai tông tổ sư chính là một tên mạnh đại Thánh Nhân, tham dự qua Viễn Cổ thần chiến.

Bên trong một gian tiểu viện cũ nát ở ngoại môn Trảm Nguyệt Tông, 1 tên thiếu niên tại yên lặng hồi lâu sau đó đột nhiên mở mắt, nhẹ nhổ một ngụm trọc khí.

“Vận mệnh đạo quả song thần kỳ!”

Thiếu niên chính là Tiêu Trần.

Thời gian hai năm, hắn một mực đợi tại ngoại môn Trảm Nguyệt Tông tu dưỡng.

Trận chiến đó, bị người ta thiết kế, vận mệnh chi nguyên vào cơ thể, dẫn động tà khí, suýt chút nữa làm hắn tẩu hỏa nhập ma, xác thực là hắn nhất chiến gian khổ nhất đời này trải qua.

Đương nhiên, chính hắn có sinh cơ đại đạo cùng Hỗn Độn Thanh Liên, muốn khôi phục hoàn toàn, căn bản không cần hai năm.

Vậy hai đạo vận mệnh chi nguyên kia, hắn cũng có thể hóa giải bất cứ lúc nào.

Nhưng mà, đây là lần đầu hắn cùng vận mệnh chi đạo giao phong, xem như kinh nghiệm quý báu, há có thể nhẹ nhàng thoái mái liền xóa đi vết tích?

Cho nên hai năm qua, Tiêu Trần không chỉ là đang tu dưỡng, còn đang lĩnh hội vận mệnh chi đạo.

Vận mệnh Cửu Thiên Tư trên vận mệnh chi đạo đều là tài nghệ gà mờ, chưa tới một nắng, ngược lại hai đạo vận mệnh chi nguyên kia cực kỳ đặc biệt, ngay cả Thiên Đạo Linh Lung Tâm đều có thể ức chế ngắn ngủi, nhất định là người đứng sau Cửu Thiên Tư giở trò.

Vận mệnh chi đạo của người này không phải chuyện đùa.

Nhưng tiếc là, vận mệnh cùng nhân quả tương liên, Tiêu Trần tại lúc chặt đứt nhân quả, thì mặc dù không bảo hoàn toàn siêu thoát vận mệnh, vận mệnh cũng đã rất khó khống chế hắn.

Cho nên cái dự ngôn Tai Ách Chi Tử gì đó, hắn không để ở trong lòng, cho tới bây giờ chỉ là xem như chê cười.

Không người nào có thể đùa bỡn vận mạng của hắn, hắn chỉ làm chính hắn.

“Hôm nay khí trời không tệ, đi ra ngoài một chút!”

Tiêu Trần duỗi lưng một cái, tâm tình vui thích, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

“Ồ, Tiêu Trần?”

Đúng lúc lúc này, một tên thanh niên áo xám đen gầy từ bên ngoài trở về, nhìn thấy Tiêu Trần rất là kinh ngạc.

Hắn tên Đoạn Lỗi, xem như bạn cùng phòng Tiêu Trần.

Ngoại môn đệ tử Trảm Nguyệt Tông đều là tám người một cái nhà, chỉ có hai người Tiêu Trần cùng Đoạn Lỗi một mình một tiểu viện.

Nhưng chuyện này cũng không hề là vinh dự, ngược lại một lần trở thành trò cười ngoại môn Trảm Nguyệt Tông.

Bởi vì gian viện tử bọn hắn ở này vốn là bỏ hoang, không tại bên trong sân biên chế ngoại môn đệ tử, sau đó bởi vì đại tiểu thư Lâm Nhã mở miệng, mới không có tháo bỏ, để cho Tiêu Trần cùng Đoạn Lỗi ở tiến vào.

“Tiêu Trần, hôm nay là ngọn gió nào thổi, ngươi lại tự đi ra ngoài sao?”

Đoạn Lỗi cười trêu ghẹo nói.

Tuy rằng giao lưu cùng Tiêu Trần không coi là nhiều, nhưng dù sao chung sống hai năm, xem như tương đối thân mật.

Trong hai năm, Tiêu Trần gần như chưa bao giờ chủ động từng đi ra trong sân một bước, phần lớn thời gian liền ở trong phòng “Ngẩn người”.

Đừng nói là hắn, ngay cả đại tiểu thư Lâm Nhã đến, Tiêu Trần đều gần như không chủ động, giống như một khúc gỗ.

Phải biết, đại tiểu thư không chỉ là nữ nhi của tông chủ, càng là đệ nhất mỹ nhân Trảm Nguyệt Tông, tu vi cũng đạt tới đại đạo đệ tam cảnh pháp tắc cảnh.

bên trong ngoại môn nội môn và đệ tử chân truyền Trảm Nguyệt Tông, có ai là không mên mộ đại tiểu thư?

Hết lần này tới lần khác đại tiểu thư đối với Tiêu Trần có tình cảm, tự mình tiến cử Tiêu Trần vào Trảm Nguyệt Tông không nói, còn thường thường đến ngoại môn tìm Tiêu Trần chơi, đoạn thời gian đó có ít người đố kỵ muốn chết.

Nhưng mà, nữ nhân kiên nhẫn thêm nữa, nhưng bị Tiêu Trần lạnh nhạt như vậy, cũng sẽ mất đi nhiệt tình, nửa năm gần đây, gần như liền không tới tìm Tiêu Trần rồi.

Tiêu Trần cũng không biết tâm lý Đoạn Lỗi đang suy nghĩ gì, cười nói:

“Đến Trảm Nguyệt Tông hai năm, cũng không đi đi lại lại một chút, hôm nay muốn nhìn tứ xứ một chút!”

Đoạn Lỗi nghe vậy, vầng sáng khẽ động, đề nghị:

“Dường như nay thiên đại tiểu thư tại nội môn diễn võ giảng đạo, chúng ta có cần hay không đi liếc?”

“Ngoại môn đệ tử có thể tùy tiện đi vào nội môn sao?”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên không thể, nhưng mà ngươi không giống thế, ngươi cùng đại tiểu thư là bằng hữu a, ai dám ngăn cản ngươi?”

Đoạn Lỗi lăm le sát khí, giống như có hơi không kịp chờ đợi.

Trảm Nguyệt Tông, hoặc có lẽ là bất kỳ một cái tông môn nào, ngoại môn cùng nội môn đều có giới hạn nghiêm ngặt, ngoại môn đệ tử không có chuyện đặc biệt, không được bước vào nội môn.

Đương nhiên, quy củ không ngoài nhân tình, rất nhiều đệ tử tại nội môn có quan hệ, đều có con đường có thể lén lút chuồn mất vào nội môn.

Vừa rồi hắn đang trên đường trở về, liền nghe được mấy người ngoại môn bài danh trước đều trộm đi vào trong, quan sát đại tiểu thư diễn võ giảng đạo, làm hắn mười phần hâm mộ.

“Hừm, vậy thì đi xem một chút đi!”

Tiêu Trần đối với Lâm Nhã ấn tượng không tệ.

Hắn đối với hoàn cảnh 33 trọng thiên hoàn toàn xa lạ, ban đầu nói muốn tìm một chỗ tu dưỡng, trong lúc vô tình đi tới Già Lam Thiên, gặp phải Lâm Nhã.

Có lẽ lúc ấy mình quả thật có vẻ hơi nghèo túng, Lâm Nhã lên đồng tình thương cảm, dẫn hắn đến Trảm Nguyệt Tông, hắn đã đáp ứng.

Đến Trảm Nguyệt Tông, sau đó mới đầu dường như Lâm Nhã thường xuyên đến tìm hắn, nhưng hắn đều rất ít đáp lại.

Ngược lại không phải hắn cố ý lạnh nhạt, chỉ là không tiện lắm.

Tiêu Trần cùng Đoạn Lỗi tiến vào nội môn, dọc theo đường đi đụng phải không ít giữ cửa đệ tử Hòa trưởng lão, tại khi báo ra quan hệ Tiêu Trần cùng Lâm Nhã sau đó dễ dàng đi qua.

“Tiêu Trần, xem đi, nội môn trưởng lão đều biết rõ ngươi cùng đại tiểu thư quan hệ, căn bản không ngăn cản chúng ta!”

Đoạn Lỗi có vẻ rất hưng phấn, phảng phất cùng Tiêu Trần đi chung với nhau, đều đặc biệt có mặt mũi.

“Tiêu Trần, ngươi khi đó làm sao cùng đại tiểu thư qyeb biết?”

“Tiêu Trần, đại tiểu thư có phải có ý tứ đối với ngươi hay không?”

“Tiêu Trần, ngươi vì sao không để ý đại tiểu thư?”

“Lẽ nào đại tiểu thư là bị bơ đi, chính là chiêu lạt mềm buộc chặt?”

Đoạn Lỗi ríu ra ríu rít hỏi không ngừng, đủ loại kỳ lạ nhớ lại tầng tầng lớp lớp.

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

“Ta và Lâm Nhã chỉ là bèo nước gặp gỡ, không có phức tạp như ngươi nghĩ đâu!”

“Ta mới không tin, đại tiểu thư xinh đẹp như vậy, ngươi sẽ một chút ý tưởng cũng không có?”

Đoạn Lỗi mặt đầy khinh bỉ:

“Nhắc nhở ngươi một chút, chơi lạt mềm buộc chặt cũng nắm bắt cho tốt, không thể quá độc ác!”

Tiêu Trần: “...”

“Đến đến, thật là nhiều người!”

Hai người đến diễn võ quảng trường, Đoạn Lỗi hứng thú trùng trùng chạy trốn đi lên.

Nội môn có quảng trường diễn võ mười phần rộng rãi, ít nhất có thể chứa mấy trăm ngàn người.

Lúc này tại bên trên đài diễn võ, một tên y thiếu nữ dáng người uyển chuyển lục chính đang múa kiếm phiêu nhiên, kiếm mang bừng bừng, đại đạo cộng minh, dẫn động ánh sáng tinh thần, hoa lệ nhưng không mất nhuệ khí cùng phong mang, vừa có giá trị thưởng thức, lại có giá trị thực dụng.

Xung quanh, ánh mắt nội môn đệ tử Trảm Nguyệt Tông phát tia sáng kỳ dị liên tục, không ngừng vỗ tay khen hay, bầu không khí mười phần náo nhiệt.

Nhưng mà Tiêu Trần nhìn, nhưng không ngừng lắc đầu.

Nghe Đoạn Lỗi nói chuyện, hắn còn thật sự cho rằng Lâm Nhã giảng đạo tại đây, bây giờ nhìn lại, dùng biểu diễn định nghĩa càng là thích hợp.

Giảng đạo và nghe giảng, đó là trường hợp hết sức nghiêm túc mà long trọng, một người giảng, vạn người lắng nghe, duy trì yên lặng, làm sao giống mãi võ tạp kỹ, cao giọng ủng hộ?

Nhưng mà Lâm Nhã mới chỉ là đại đạo pháp tắc cảnh, mong đợi nàng giảng đạo cho mọi người, chỉ sợ dạy hư học sinh.

Giải trí thì giải trí, ngược lại không đáng ngại.

“Hôm nay tới đây thôi, ta còn có việc phải xuống núi một chuyến, mọi người tản đi đi!”

Tiêu Trần cùng Đoạn Lỗi hiển nhiên tới trễ, không thấy mấy phút, Lâm Nhã đã thu kiếm, xoa xoa đổ mồ hôi, tính toán kết thúc cuộc biểu diễn này.

“Đại tiểu thư... Tiêu Trần tới thăm ngươi!”

Đoạn Lỗi đại khái là quá hưng phấn, bỗng nhiên hướng phía Lâm Nhã hô to, một bên gọi còn một bên vẫy tay, mười phần phấn khởi kích động.