Chương 1777. Chiếm Lấy

"Tiêu Trần?"

Hứa Oánh lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Ngươi từ Hỗn Độn tàn giới đi ra?"

"Hừm, xin lỗi, gặp phải chút ngoài ý muốn, chẳng quan tâm ước định cùng ngươi rồi!"

Tiêu Trần biểu thị áy náy.

Hắn nhìn thấy Thanh Lân Kiếm xuất hiện ở trong tay Lạc Phỉ, cũng biết đánh cuộc nhất định là thất bại.

"Cái này không trọng yếu, ngươi không việc gì là tốt rồi!"

Hứa Oánh trong tâm thở dài một hơi.

Thanh Lân Kiếm bại bởi Lạc Phỉ, nàng ngay từ đầu liền chuẩn bị kỹ càng, cho nên thì cũng chẳng có gì thất vọng.

Chỉ là Tiêu Trần đến thời gian ước định không có từ Hỗn Độn tàn giới đi ra, làm nàng lo lắng một lúc lâu, rất sợ Tiêu Trần đã xảy ra chuyện gì cố.

"Thượng Quan Lân, người này lại là lai lịch thế nào?"

Hạng Phong Vân vừa hỏi Thượng Quan Lân, vừa chăm chú nhìn đến Tiêu Trần, thần sắc không vui.

"Dường như đến từ Hạo Thiên Tông, cũng là tham gia thập vực bài vị chiến!"

Thượng Quan Lân lập tức nói:

"Ta cùng hắn không quen, không cần cho ta mặt mũi!"

"Hạo Thiên Tông?"

Hạng Phong Vân nhướng mày một cái, căn bản chưa từng nghe qua cái tên này.

"Một cái tông môn tam lưu, tổ sư cũng chưa tới thượng thần, thực lực có lẽ còn không bằng ngươi!"

Thượng Quan Lân cười giải thích.

Hạng Phong Vân nghe vậy, nhất thời không hứng lắm.

Tổ sư cũng chưa tới thượng thần, vậy tông môn loa liền không có chút nội tình nào đáng nói, có thể bồi dưỡng được thiên tài lợi hại gì?

Nguyên bản Tiêu Trần dám vì Hứa Oánh xuất đầu, hắn còn nghĩ có phải có chút bản lĩnh hay không, bây giờ nhìn lại, chỉ là không biết trời cao đất rộng mà thôi.

"Ngươi, quỳ xuống dập đầu cho ta ba cái, ta có lẽ có thể cân nhắc tha cho ngươi một lần!"

Hạng Phong Vân chỉ đến Tiêu Trần, lạnh lùng nói.

"Hạng công tử, chuyện này không liên quan Tiêu Trần, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, mong rằng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân!"

Hứa Oánh nhanh chóng đứng ra, rất sợ Hạng Phong Vân giận cá chém thớt tới Tiêu Trần.

Tuy rằng cùng Tiêu Trần nhận thức không lâu, nhưng nàng cũng biết Tiêu Trần là tánh tình bướng bỉnh, để cho Tiêu Trần dập đầu xin tha, vậy tuyệt đối không thể.

Mà Hạng Phong Vân lại là có tiếng tàn bạo bất nhân, càng không khả năng bỏ qua cho Tiêu Trần, nháo đi xuống liền đã xảy ra là không thể ngăn cản rồi.

"Hứa Oánh, không cần thiết sợ hắn!"

Tiêu Trần kéo qua Hứa Oánh, không để nàng nói xin lỗi.

"Tiêu Trần, đừng hành động theo cảm tình, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt!"

Hứa Oánh vội la lên.

"Tuy rằng ta thưởng thức dũng khí của ngươi, nhưng trước mắt xác thực không hợp cậy mạnh!"

Lạc Phỉ cũng thấp giọng khuyên nhủ.

"Vậy là ngươi chuẩn bị đem Thanh Lân Kiếm chắp tay nhường cho hắn?"

Tiêu Trần nhìn Lạc Phỉ một cái.

Lạc Phỉ vuốt ve Thanh Lân Kiếm, thần sắc có chút không bỏ, nhưng do dự qua sau đó, không thể làm gì khác hơn là đem Thanh Lân Kiếm ném cho Hạng Phong Vân.

"Kiếm cho ngươi, hy vọng chuyện này đến đây kết thúc!"

"Hảo kiếm!"

Hạng Phong Vân nhận lấy Thanh Lân Kiếm, sắc mặt vui mừng, nội tâm khen ngợi.

"Chúc mừng Hạng huynh, đạt được ước muốn!"

Thượng Quan Lân cười chúc mừng.

Hạng Phong Vân thực lực mạnh hơn hắn, thập đại đại biểu là bài danh thứ 4, hơn nữa bối cảnh thập phần cường đại, hắn đã sớm muốn cùng sâu giao, lần này ngược lại cơ hội tốt.

Cho nên hắn liền Lạc Phỉ đều không đi quản, một mực tại nịnh hót Hạng Phong Vân.

"Chúng ta đi thôi!"

Lạc Phỉ mười phần khó chịu, nhưng mà không có cách nào.

"Tiêu Trần!"

Hứa Oánh lôi kéo Tiêu Trần ống tay áo, bất quá không có kéo động.

"Ngươi giống như không muốn đi?"

Hạng Phong Vân cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Là không phục? Hay là thật muốn dập đầu với ta?"

"Nghe nói Hồng tổ giảng đạo, thập đại thiên tài đại biểu Thần Vực sẽ xếp theo vị trí top 10?"

Tiêu Trần không có trả lời thẳng, mà là đổi một cái nghe vào hoàn toàn không liên hệ chủ đề.

"Xác thực như thế, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hạng Phong Vân đạt được Thanh Lân Kiếm, tâm tình không tệ, trả lời vấn đề Tiêu Trần.

"Ta đối với Hồng tổ giảng đạo cảm thấy rất hứng thú, cho nên cũng muốn tranh danh ngạch một chuyến!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Dường như mười cái danh ngạch này cũng không phải cố định, mà là cường giả đảm nhiệm đi?"

"Ngươi có ý gì?"

Hạng Phong Vân cùng Thượng Quan Lân cơ hồ đồng thời quát hỏi.

"Ý tứ rất rõ ràng, ta muốn thay thế vị trí của ngươi!"

Tiêu Trần mặc kệ Thượng Quan Lân, trực tiếp nhìn chằm chằm Hạng Phong Vân.

Lời này vừa nói ra, toàn trường sợ hãi.

Thay thế vị trí Hạng Phong Vân?

Xác định không phải nói đùa?

Coi như là đùa giỡn, cũng quá điên cuồng đi?

Trêu chọc Hạng Phong Vân, so sánh hậu quả trêu chọc ba vị trí đầu thập đại thiên tài đại biểu còn muốn nghiêm trọng hơn.

Bởi vì ai ai cũng biết, Hạng Phong Vân là người điên, máu lạnh tàn bạo, không hợp tình người, còn yêu thích tính toán chi li.

Tiêu Trần đây là hành động tự sát!

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Hứa Oánh cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng muốn khuyên Tiêu Trần, nhưng lời Tiêu Trần vừa thốt ra, làm sao còn khuyên?

Căn bản lại không có bất kỳ khoan nhượng rồi.

"Các ngươi trước tiên lui ra sau một ít!"

Tiêu Trần tỏ ý Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ đều lui về phía sau, mà hắn tất tiến đến một bước, đơn độc đối kháng Hạng Phong Vân.

"Hứa Oánh, ngươi là rót cái thuốc mê gì cho hắn, để cho hắn đầu óc đều cháy hỏng?"

Lạc Phỉ tại Hứa Oánh bên người cười khẽ, đôi mắt đẹp nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần, hiện lên tia sáng kỳ dị.

"Lạc Phỉ, ngươi chớ nói nhảm!"

Hứa Oánh trợn mắt nhìn nàng một cái.

"Nào có nói bậy, người ta đây là vì ngươi xuất đầu, ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao?"

Lạc Phỉ nói:

"Ngươi tự suy nghĩ một chút, hắn nếu thật cảm thấy hứng thú với top 10, cũng sẽ không chọn lúc này khiêu chiến, càng sẽ không trực tiếp khiêu chiến Hạng Phong Vân."

Lạc Phỉ nghe vậy ngẩn ra.

Nàng kỳ thực cũng có thể mơ hồ cảm giác đến, Tiêu Trần nói muốn thay thế Hạng Phong Vân là ý muốn nhất thời, căn bản trước đó không có kế hoạch.

Lẽ nào hắn thật sự là nhìn thấy mình bị ủy khuất, muốn vì mình xuất đầu?

"Tuy rằng cách làm có chút ngu xuẩn, nhưng giận dữ vì hồng nhan nha, thật khiến cho người ta hâm mộ!"

Lạc Phỉ trêu chọc:

"Tại phương diện chọn nam nhân, ta thừa nhận nhãn quang không bì kịp ngươi!"

Thượng Quan Lân là thiếu thành chủ, nhưng gặp phải Hạng Phong Vân, biểu hiện còn không bằng Tiêu Trần, quả thực làm nàng thất vọng.

Nhưng mà cũng không có vấn đề, nàng cùng Thượng Quan Lân chỉ là xã giao vui vẻ, từ vừa mới bắt đầu liền có tâm tư lợi dụng.

"Im lặng đi, ngươi còn không nghĩ biện pháp giúp đỡ Tiêu Trần?"

Hứa Oánh không chịu nổi Lạc Phỉ hồ ngôn loạn ngữ.

"Không có biện pháp giúp, chỉ có thể kỳ vọng Hạng Phong Vân có thể hơi cố kỵ, không đúng Tiêu Trần hạ sát thủ!"

Lạc Phỉ nói:

"Có thể nhặt một cái mạng, chính là kết quả tốt nhất!"

"Kỳ thực ngươi và ta liên thủ, chưa chắc không đánh lại Hạng Phong Vân!"

Hứa Oánh đột nhiên nói.

Lạc Phỉ thần sắc khẽ động:

"Đây là át chủ bài duy nhất, dùng ở thập vực bài vị chiến, hiện tại bại lộ. . ."

"Không quản được nhiều như vậy, ta không thể để cho Tiêu Trần bởi vì ta xảy ra chuyện!"

Hứa Oánh siết chặt nắm đấm.

"Ha ha. . ."

Hạng Phong Vân tại sửng sốt sau một hồi lâu, lần đầu cười lớn, nhưng cười đến có chút thâm độc, khiến mọi người ở hiện trường đều cảm nhận được áp lực vô hình.

" Hạng Phong Vân ta lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện thú vị như vậy. Rất tốt, ngươi thành công dẫn tới ta chú ý!"

Hạng Phong Vân dùng Thanh Lân Kiếm chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Muốn thay thế ta, vậy hãy để cho ta thấy bản lĩnh thật sự của ngươi. Đúng lúc ta vừa được thần kiếm, cũng muốn thử một lần uy lực!"

Tiếng nói rơi xuống, Hạng Phong Vân định rút ra Thanh Lân Kiếm.

Nhưng vào lúc này. ..

Leng keng!

Thanh Lân Kiếm nếu như có linh, hẳn là tránh thoát Hạng Phong Vân khống chế, ở trên không quanh quẩn một cái sau đó bay vào trong tay Tiêu Trần.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hạng Phong Vân kinh nghi.

"Thần kiếm có linh, há lại để ngươi có thể cầm?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Để ta dạy cho ngươi, cách dùng Thanh Lân Kiếm chân chính!"

Tại chúng nhân chú mục bên trong, Tiêu Trần cầm ngang chuôi kiếm, chậm rãi rút ra Thanh Lân Kiếm.

Roẹt!

Thần kiếm ra khỏi vỏ, thoáng chốc khiến thiên địa càn khôn biến ảo, phong vân cuồn cuộn, vạn trượng lôi đình bị dẫn dắt mà đến, một cổ kiếm áp mạnh mẽ tuyệt đối đến vượt ra tưởng tượng cùng nhận thức tất cả mọi người.

Bành!

Hạng Phong Vân nằm ở trong, bị kiếm áp vô thất chính diện quét trúng, liền bay ngang ra ngoài.