Chương 1352a: Chuyện Cũ

“Sư phụ!”

An Y Y vui sướng chạy về phía Tiêu Trần, đôi mắt đẹp nước mắt doanh tròng.

“Thế nào, cảm giác gì?”

Tiêu Trần cười vuốt ve nàng tóc đen.

“Giống như là sống lại vậy, sung sướng không nói ra được!”

An Y Y lộ vẻ cười, tràn đầy hạnh phúc.

Một khắc này, nàng phảng phất lại trở về thời gian lúc ban đầu, chỉ có ba người nàng, ca ca cùng sư phụ, không buồn không lo, tự do tự tại.

“Vậy thì tốt, chúng ta đi xuống đi, đồ đệ ngươi đại khái còn đang lo lắng!”

Tiêu Trần cười nói.

“Ừh!”

An Y Y gật đầu.

Nhưng đột nhiên, nàng tựa hồ phát giác cái gì, trong lòng bất thình lình giật mình, cảnh giác quay đầu nhìn hướng về cuối cùng bầu trời.

“Ngươi phát giác?”

Tiêu Trần hỏi.

“giống như... Có người nào đang dòm ngó chúng ta?”

“Loại đồ vật này, không cần để ý tới!”

Tiêu Trần nói.

“Ừh!”

Tiêu Trần nói như vậy, An Y Y cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Hai người từ trời cao trở lại mặt đất.

“Sư phụ!”

Văn Nhân Linh Mộng ngay lập tức tiến lên đón, ôm tâm tình kích động bất an trong lòng, ngữ khí đều có chút run rẩy hỏi:

“Sao... Thế nào?”

“Sư phụ không sao!”

Đối đãi Văn Nhân Linh Mộng, An Y Y cũng là nhiều hơn một tia trìu mến, đúng như trìu mến Tiêu Trần đối với nàng.

Từ trước đến nay, nếu không có Văn Nhân Linh Mộng bồi ở bên người, nàng thật mất tất cả, cô độc đến chết rồi.

“Thật?”

Văn Nhân Linh Mộng nhất thời vui quá nên khóc, nhìn về Tiêu Trần, tràn đầy cảm kích cùng áy náy nói:

“Tạ cám... Cám ơn!”

Tiêu Trần thật có thể đem sư phụ cứu trở về, vjy nàng ban đầu vẫn còn cự tuyệt Tiêu Trần.

Nếu lúc ấy Tiêu Trần tâm sinh không vui, hất tay rời đi, vốn là cơ hội duy nhất có thể cứu sư phụ, há chẳng phải là bị nàng đẩy đi?

Há chẳng phải là bằng nàng gián tiếp hại chết sư phụ?

“Đều là người một nhà, liền không cần thiết cảm tạ, có vẻ quá khách khí!”

Tiêu Trần nói.

“Linh Mộng, sư tổ ngươi rất dễ nói chuyện, không cần quá câu thúc!”

An Y Y cười nói.

“Y Y, ca ca ngươi đâu?”

Tiêu Trần bỗng nhiên rất nghiêm túc hỏi.

Kỳ thực hắn đã sớm liền nhìn ra vấn đề.

An Y Y lọt vào mức độ này, An Thiếu Đường lại không tại bên cạnh nàng chiếu cố?

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, An Thiếu Đường vẫn còn tại Hoàng Phủ gia tộc, hơn nữa cuộc sống cũng không tệ, nắm giữ địa vị cực cao, đây khiến Tiêu Trần rất tức tối.

Hai huynh muội An Thiếu Đường cùng An Y Y từ nhỏ không cha không mẹ, sống nương tựa lẫn nhau, tại lúc trước gặp phải hắn, cùng nhau sống qua ngày.

Thứ tình cảm ràng buộc này, An Thiếu Đường lẽ nào có thể nhẫn tâm vứt bỏ?

“Ca ca hắn...”

An Y Y chần chờ nói:

“Ca ca hắn tại Hoàng Phủ gia tộc tu dưỡng, tình huống của hắn khẳng định cùng ta không sai biệt lắm, cho nên mới không rảnh phân thân.”

“Mới không phải vậy!”

Văn Nhân Linh Mộng tức giận bất bình nói:

“Tình huống Sư bá phải tốt hơn nhiều, nhưng hắn căn bản không quản sư phụ sống chết!”

“Linh Mộng, không nên nói lung tung!”

An Y Y hô.

“Sư phụ, ta biết ngươi cố niệm thân tình, sợ sư tổ nổi giận, tìm sư bá phiền toái.”

Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Nhưng đã không tránh được, Hoàng Phủ Kỳ bị sư tổ giết.”

“Cái gì?”

An Y Y khiếp sợ:

“Sư phụ, ngươi giết Hoàng Phủ Kỳ?”

“Hoàng Phủ Kỳ thật là con trai của ca ca ngươi?”

Tiêu Trần hừ lạnh nói:

“Có thể dạy dỗ mặt hàng này, còn đối với sinh tử của ngươi bỏ mặc, nhìn ra nhiều năm như vậy, hắn biến hóa không nhỏ?”

Năm đó dạy dỗ An Thiếu Đường cùng An Y Y, thì hắn đã cảm thấy lý trí An Thiếu Đường tương đối chững chạc, An Y Y tương đối cảm tính, một ít trọng yếu hắn nói với An Thiếu Đường mà không có nói cho An Y Y, để cho An Thiếu Đường bảo vệ An Y Y.

Nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, An Thiếu Đường cùng An Y Y đi vào hai thái cực, thậm chí mỗi người một ngả, như người dưng.

“Ca ca hắn... Chỉ là có gia đình của mình, rất nhiều chuyện đều muốn lấy gia đình làm trọng!”

An Y Y thấp thỏm giải thích rõ rồi một câu.

Tiêu Trần nhìn ở trong mắt, nội tâm càng là thương hại.

Cho tới bây giờ, An Y Y còn đang là nói tốt cho An Thiếu Đường.

“Có gia đình, không phải lý do bỏ mặc muội muội sống nương tựa lẫn nhau từ nhỏ!”

Tiêu Trần hỏi:

“Cuối cùng xảy ra chuyện gì?”

An Y Y nghe vậy, thở dài nói:

“Kỳ thực cũng có một bộ phận nguyên nhân của ta đi, ban đầu chúng ta và Nhân Hoàng bị Thái Hư Tổ Long đưa đến Bắc Thần Giới, một đoạn thời gian rất dài đều cực kỳ gian nan, một cái tu sĩ tùy tiện ở nơi này đều phải so với chúng ta cường đại vô số lần.”

Mới tới Thần Giới, cho dù là Nhân Hoàng thời đó, cũng chỉ là tu sĩ tầng dưới chót nhất, khẳng định bị không ít khi dễ, vì sinh tồn lãn lê bò trườn.

Nhưng Tiêu Trần biết rõ, đây chỉ là khốn cảnh tạm thời.

Nhân Hoàng người thế nào, hắn tại nơi Tiên Giới cằn cỗi, khắp nơi gặp phải hạn chế đều có thể tu luyện đến tuyệt đỉnh, đi tới Thần Giới, quả thực trời cao mặc chim bay,.

Quả nhiên, An Y Y tiếp tục nói:

“Sau đó, Nhân Hoàng tư chất nghịch thiên được hiện ra, tu vi tiến triển thần tốc, ngoài ý muốn đạt được Hoàng Phủ gia tộc thưởng thức, bước vào Hoàng Phủ gia tộc học bổ túc.”

“Có Hoàng Phủ gia tộc cung cấp tài nguyên tu luyện cùng hoàn cảnh, Nhân Hoàng càng là không thể ngăn cản, lấy khuynh hướng không thể đỡ thật nhanh quật khởi. Đoạn thời kỳ, bất luận cái thiên tài gì tại trước mặt Nhân Hoàng đều ảm đạm vô quang.”

“Nhân Hoàng dù sao cũng là ngoại họ, vì lôi kéo Nhân Hoàng, Hoàng Phủ gia tộc để cho Nhân Hoàng ở rể, đổi họ Hoàng Phủ. Nhân Hoàng sau khi suy nghĩ cặn kẽ, cũng đáp ứng!”

Đối với Nhân Hoàng mà nói, không có chuyện gì quan trọng hơn so sánh theo đuổi đại đạo, ngược lại Thái Hư Tổ Long không để hắn trở lại Tiên Giới, hắn vô khiên vô quải, ở rể Hoàng Phủ gia tộc, cũng không có gì khó có thể tiếp nhận.

“Nhân Hoàng ở rể, thực sự trở thành nhân vật trọng yếu Hoàng Phủ gia tộc, thậm chí là người nắm quyền, ngay tiếp theo ta cùng ca ca cũng được đãi ngộ cực tốt.”

An Y Y tự vừa nói, trong giọng nói cũng là tràn đầy kính nể.

Ngoại trừ Tiêu Trần, Nhân Hoàng chính là người nàng kính trọng nhất rồi.

“huynh muội các ngơi mặc dù không bằng Nhân Hoàng, nhưng tư chất cũng không kém, chắc được coi trọng đi?”

Tiêu Trần nói.

“Ừh!”

An Y Y gật đầu nói:

“Ta cùng ca ca biểu hiện cũng rất xuất sắc, xông ra danh tiếng không nhỏ. Ca ca còn được một tên nữ tử dòng chính Hoàng Phủ gia tộc lúc ấy nhìn trúng, nữ tử kia thường xuyên đến tìm ca ca, hai người thường xuyên qua lại liền quen thuộc, sau đó nàng liền sẽ trở thành đại tẩu ta!”

“Mẫu thân Hoàng Phủ Kỳ?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Không phải, ca ca có hai vợ, là một đôi tỷ muội, nữ tử này gọi Hoàng Phủ Dao, là tỷ tỷ, nàng còn có một cái muội muội gọi Hoàng Phủ Bì, Hoàng Phủ Kỳ là con trai Hoàng Phủ Bì.” An Y Y nói.

Tiêu Trần nghe vậy trầm mặc.

Loại hoàn cảnh này, chỉ cần An Thiếu Đường đủ ưu tú, hai nữ nhân cũng cam tâm tình nguyện, ngược lại không có gì đáng nói.

Nhưng vừa so sánh tình cảnh An Y Y bơ vơ đáng thương, hắn liền không nhịn được tức giận.

“Ca ca tạo thành gia đình, tìm ra bạn lữ, ta đương nhiên là cao hứng dùm cho hắn. Nhưng Hoàng Phủ Dao, Hoàng Phủ Bì còn có một cái đệ đệ, các nàng không ngừng làm công tác tư tưởng cho ta, thúc đẩy ta cùng đệ đệ các nàng, nói thân càng thêm thân!”

An Y Y nói tới chỗ này, thở dài nói:

“Đệ đệ các nàng, liền cùng một cái đức hạnh với Hoàng Phủ Kỳ, ta quả thực không nhịn được, liền cự tuyệt.”

“Ai biết các nàng khuyên không được, thẹn quá thành giận, khắp nơi đi tung tin vịt, mới đầu mắng ta thanh cao, vong ân phụ nghĩa. Phía sau lại mắng ta không biết liêm sỉ, tung tin vịt ta ở bên ngoài có nam nhân, đủ loại sinh hoạt náo loạn.”

“Một ngày hay hai ngày, lần một lần hai, ta thì nhịn. Chính là cứ thế mãi, ta tại Hoàng Phủ gia tộc căn bản không có biện pháp đợi tiếp, đi đến chỗ nào đều bị người chỉ chỏ.”

“Ta rốt cục thì tức không nhịn nổi, tìm các nàng lý luận. Lúc đó ta cũng là trẻ tuổi nóng tính, liền cùng với các nàng động thủ, các nàng đánh không lại ta, nhưng trùng hợp khi đó, bị ca ca thấy được!”

Nghe đến đó, Tiêu Trần thần sắc trầm xuống, hỏi:

“Ca ca ngươi giúp đỡ hai nữ nhân kia?”

“Không chỉ như vậy, sư bá còn đánh sư phụ một cái tát!”

Văn Nhân Linh Mộng tức giận nói.