Chương 1748. Lần Nữa Đi Ngược Thời Không

"Có cần thử một chút hay không?"

Tiêu Trần cũng nghĩ tới vấn đề này, ánh mắt nhìn về phía bốn người Hạ Thi Vận, Khương Thanh Diễm, Hoàng Phủ U Nhược cùng Băng Ngưng.

"Hiện tại Thi Vận, vẫn tính là Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ sao?"

Băng Ngưng nghi vấn.

"Hẳn coi vậy đi, ta vẫn có thể sử dụng lực lượng Thiên Đạo Linh Lung Tâm, và cảm ứng được liên hệ cùng các ngươi!"

Hạ Thi Vận nói:

"Diệt Thế Hắc Liên, vốn là cũng là dung nhập vào Thiên Đạo Linh Lung Tâm mà đản sinh!"

"Vậy chúng ta thử một lần!"

Nói làm liền làm, bốn người đi ra, xoay quanh chung một chỗ, mỗi người tập trung tinh thần, vận dụng năng lực sở trường của mình.

Thoáng chốc, bốn cổ lực lượng đồng căn đồng nguyên từ trên thân bốn người tiêu tán, dung hợp đan vào một chỗ.

Lấy bốn người làm trung tâm, bạo tán ra một đoàn thần mang rực rỡ.

Tại chớp mắt, bốn người thật giống như dung hợp là một thể thống nhất.

Nhưng chỉ kéo dài mấy giây.

Bành!

Một cổ sức mạnh mạnh mẽ nổ tung, bốn người dồn dập bị đẩy lui.

Dung hợp thất bại!

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy, lần đầu tiên liền muốn dung hợp thành công, ý nghĩ hảo huyền rồi!"

Băng Ngưng thở dài nói.

"Lần đầu tiên có thể làm được như này đã rất tốt!"

Tiêu Trần nói:

"Các ngươi luyện tập nhiều mấy lần, tương ứng liền không thành vấn đề!"

"Ngươi bây giờ chuẩn bị làm cái gì?"

Hạ Thi Vận hỏi thăm.

"Ta cần thiết bế quan một đoạn thời gian!"

Tiêu Trần nói:

"Trong lúc này, đều không nên quấy rầy ta!"

"Cái Cốt Ngọc kia có vấn đề, ngươi bản thân cẩn thận!"

Hạ Thi Vận từ đầu đến cuối vô pháp hoàn toàn yên tâm.

Cốt Ngọc từ chỗ Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn lấy được, tràn đầy kỳ quái năng lượng.

Không thể nói là năng lượng tà ác hay là năng lượng thần thánh, thật giống như căn bản không thuộc về thuộc tính năng lượng bọn họ nhận thức.

"Hừm, hiện tại là thời kỳ phi thường, ta biết nên chọn lựa như thế nào, sẽ không phạm sai lầm vào lúc này!"

Tiêu Trần bảo đảm.

Hoàng Tộc phong giới, Tiêu Trần bế quan, bốn người Hạ Thi Vận liên hệ dung hợp, những người còn lại cũng tự mình tu luyện, vì không biết lúc nào sẽ bùng nổ tai nạn chuẩn bị.

"Khối xương này ngọc, tại sao lại nắm khí tức giữ cùng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết giống nhau?"

Tiêu Trần trong tay nắm lấy Cốt Ngọc, lâm vào suy tư.

Liên quan tới Hồng Mông tạo hóa quyết, hắn kỳ thực vẫn luôn có chút ngờ vực.

Cái công pháp này hắn năm đó ở Tiên Giới sáng tạo, không khỏi quá biến thái rồi, chính là đến tầng thứ hôm nay này, vẫn vô pháp hoàn toàn suy nghĩ xuyên thấu qua.

Hắn cảm giác nói đây là một bộ công pháp, không bằng nói là một kiện pháp bảo.

Mà cái pháp bảo này, hắn chỉ có một nửa quyền khống chế, một nửa kia thuộc về khu vực bí ẩn, hắn thâm nhập không vào trong.

Có lẽ, luyện hóa cái Cốt Ngọc này, hắn là có thể lý giải toàn bộ chân tướng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết.

Nhưng lúc đó, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết chắc chắn sẽ mất khống chế.

Tại thời kỳ mấu chốt này, chuyện không có nắm chặt, hắn sẽ không đi thử nghiệm.

Huống chi hắn cũng đáp ứng Hạ Thi Vận, tất cả lấy cẩn thận làm chủ.

Lần bế quan này, hắn có chuyện trọng yếu khác.

Thu hồi Cốt Ngọc, Tiêu Trần hai tay cùng vận thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc.

Pháp tắc cụ tượng hóa, ngưng thành Thời Gian Chi Kiếm cùng không gian chi đao.

"Đao kiếm thiên thu, nghịch hết vạn cổ!"

Đao kiếm hợp lưu.

Một đòn, không gian chấn động, thời gian nghịch lưu.

Tiêu Trần lần nữa nghịch chuyển thời không, rong chơi ở dòng sông thời gian, đi ngược lên trên.

"Nếu chỉ là thời đại khác nhau, như vậy nghịch chuyển thời không, trên lý thuyết có thể trở lại Thần giới Nguyên Thủy!"

Ý nghĩ Tiêu Trần là liền sẽ trở lại Thần giới Nguyên Thủy, nhìn xem ban đầu đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng trước kia, hắn mượn chính là Tiên Giới thiên đạo lực lượng cùng quy tắc đặc biệt Vĩnh Hằng chi giản.

Lần này, hắn hoàn toàn là độc lập nghịch chuyển thời không, áp lực cần thiết phải chịu không phải người thường có thể tưởng tượng.

Cả người hắn bồng bềnh tại thời không trường hà bên trong, trước mắt thời không hình ảnh như thoảng qua như mây khói, huyễn sinh tan vỡ, thoáng qua rồi biến mất.

Hắn thấy được Thượng Cổ Chư Thánh chi chiến, đánh tan đại đạo bản nguyên, các Thần Tộc vì tranh đoạt tài nguyên, đem Thần Giới chia làm tứ phương Thần Giới cùng 33 trọng thiên, lại đem 33 trọng thiên chia làm Hạ Vị Thiên, Trung Vị Thiên cùng Thượng Vị Thiên.

Hắn thấy được viễn cổ chư thần chi chiến, chư thần chém giết thảm liệt, hàng tỉ thời không chấn động nứt toác, Thiên Đạo chi nữ cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng.

Tiêu Trần trong tâm cảm khái.

Nhưng những này, hậu thế đều có truyền thuyết, cũng không là chân tướng hắn muốn biết.

Lại dọc theo thời không trường hà đi lên.

Thời gian càng cổ lão, mà hắn cần tiếp nhận áp lực càng to lớn, nhục thân bắt đầu không chịu nổi, dường như muốn hội diệt, niết hóa tại bên trong thời gian.

Nhưng hắn không để ý đến, tiếp tục đi ngược.

Lần này, hắn nhìn thấy Xi Hoàng, bị chư thần bài xích, cùng chư thần ra tay đánh nhau, kết quả yếu không địch lại mạnh, bị chư thần liên thủ trục xuất.

Hắn cũng nhìn được Hoàng Tộc Lưu Hi, Kim Ô tộc Hạo Côn, trưởng tử Chúc Long Chúc Quỳ. ..

Nhưng mà hắn không phải đến chơi, đương nhiên sẽ không đi với bọn hắn chào hỏi.

Thời gian thoáng qua, hắn vẫn đang đi ngược.

Bất tri bất giác, đã là đi qua mấy chục kỷ nguyên.

Thiên địa đang phản cổ, đâu đâu cũng có hoang vu, bên trên mặt đất, sinh linh hình người cực ít, phần lớn đều là hình thái nửa người nửa yêu.

Cái thời đại này, rất nhiều thần linh đã xuất hiện, nhưng bọn hắn cũng không có sáng lập Thần Tộc, không có dòng dõi, cũng chỉ là một thân một mình, hoặc là có mấy cái người theo đuổi cùng tọa kỵ.

"Đến cuối thời gian?"

Tiêu Trần đi tới cái thời đại này, phát hiện đã là nơi phần cuối thời gian có thể đến tới.

Đi về trước nữa, liền sẽ gặp chặn một cái bức tường vô hình ngăn trở.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

Hắn đương nhiên không cho rằng đây chính là phần cuối.

Chỉ có điều bắt đầu từ nơi này, cái thời không này liền bị một cái tù lao to lớn phong tỏa.

Bên ngoài lồng giam, chính là Nguyên Thủy Thần giới.

Chần chờ chốc lát, hắn lần nữa vung ra thời không đao kiếm, oanh kích kia bức bức tường vô hình.

Nhưng mà, tựa như một cục đá ném xuống biển, đung đưa chút bọt nước sau đó, liền hoàn toàn biến mất không thấy, đối với toàn bộ biển rộng mà nói, căn bản không tạo nên bất kỳ ảnh hưởng gì.

" chênh lệch như vậy. . ."

Tiêu Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là lần đầu tiên từ khi hắn trọng sinh đến nay, cảm giác đến lực lượng bản thân chưa tới.

"Ý nghĩ hảo huyền sao?"

Tiêu Trần thở dài.

Một cái đại cục kinh trời như vậy, diễn hóa vạn cổ tuế nguyệt, hắn muốn dựa vào sức một mình phá cục, không quá thực tế.

Nhưng mà, hắn cũng ý thức được một chút.

Hắn còn chưa đạt đến lực lượng chóp đỉnh, vẫn có không gian tiến bộ.

Cõi đời này, không tồn tại chướng ngại nào dùng sức lượng không phá hư được.

Nếu như có, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi bản thân chưa tới.

"Không biết cái tầng thứ Bàn Cổ Thủy Tổ kia, phải chăng có thể dựa vào lực lượng phá hư mất cái lồng giam này?"

Tiêu Trần trong tâm tự dưng toát ra một cái ý niệm.

Trước mắt, bên trong toàn bộ người hắn nơi nhận thức, Bàn Cổ Thủy Tổ là tầng cao nhất, mặc dù hắn trước mắt còn chưa thấy qua Bàn Cổ Thủy Tổ.

"Đúng rồi. . . Bàn Cổ Thủy Tổ là người nắm cờ, cái thời đại này hẳn tồn tại đi?"

Tiêu Trần đột nhiên có ý nghĩ, đao kiếm đều lấy ra, bổ ra thời gian trường hà, đánh vỡ thứ nguyên thành lũy, lấy chân thân hàng lâm thời đại này.

Thần thức càn quét, nhất niệm ức vạn dặm, Tiêu Trần phong tỏa hai người.

Hai người này tầng thứ cũng rất cao, một tên trong là nữ tu thành thục mặc tử y, tu vi tại tầng thứ thần linh, khí tức so sánh Liêu Thất mạnh hơn, nhưng so sánh Xi Hoàng hơi yếu.

Mà một gã nam tử cự nhân khác, chiều cao 2 mét có thừa, Tiêu Trần lại không nhìn thấu.

"Bàn Cổ Đại Tôn, ngươi muốn rời khỏi Thần Giới?"

Tử y phái nữ hỏi thăm.

"Hừm, ta có chuyện trọng yếu đi làm, đây có một cái hỗn độn tinh thạch, ngươi hảo hảo bảo quản. Có lẽ tương lai thiên địa này, cần thiết dựa vào nó đến cứu vớt!"

Nam tử cự nhân giống như tâm sự nặng nề, đem một cái tinh thạch tản ra năng lượng kỳ dị giao cho nữ nhân tử y.