Chương 1336: Vu Tộc Nữ Thần

Tại Bắc Thần Giới, Hoàng Phủ gia tộc là đệ nhất gia tộc, đệ nhất thế lực tuyệt đối, thống lĩnh toàn bộ Bắc Thần Giới.

Trên thực tế, Hoàng Phủ gia tộc chính là tại toàn bộ tứ phương Thần Giới, đều là thế lực chúa tể tuyệt đối.

Cũng may nhờ Hoàng Phủ gia tộc không có dã tâm xâm lược, không thì tứ phương Thần Giới đã sớm là vật trong túi.

Mà ngoại trừ Hoàng Phủ gia tộc, Bắc Thần Giới còn có 8 đại thế lực khác, là 4 tộc tam tông nhất hoàng triều.

8 đại thế lực này, giống như là thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới, nhưng tổng thể tài nghệ so với thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới mạnh hơn.

Trong đó mạnh nhất là hoàng triều, chính là Thái Hư hoàng triều.

Vu tộc, ở tại Thái Hư hoàng triều biên giới chi địa, ngăn cách với đời.

Tương truyền lịch sử vu tộc tồn tại so sánh Thái Hư hoàng triều còn muốn lâu đời hơn, Thái Hư hoàng triều thiết lập, sau đó khối tộc địa này tính vào bản đồ Thái Hư hoàng triều, lúc này mới có quan hệ lệ thuộc.

Vu tộc ngầm cho phép loại quan hệ lệ thuộc này, không tranh không náo.

Bọn họ tập tục hết sức cổ quái, thờ phụng Vu Thần, trông coi tộc địa, chưa bao giờ cùng bên ngoài giao lưu.

Tại bên trong tộc quy của bọn hắn, cùng người bên ngoài qua lại, đều là tội ác tày trời, sẽ mang theo không rõ cho Vu tộc.

Nhưng hôm nay, Vu tộc phát sinh một kiện đại sự, làm cả Vu tộc chấn động, toàn bộ Vu tộc tộc lão toàn bộ tụ tập, nổi giận đùng đùng.

Vu tộc thánh nữ, lại mang về một cái nam nhân xa lạ, nói muốn cùng hắn cùng rời đi khỏi Vu tộc.

Thành viên phổ thông cùng ra người lai vãng đều là trọng tội, huống chi là thánh nữ ngàn năm mới chọn một lần?

Đây đối với các lão nhân Vu tộc đem tộc quy so với tính mạng quan trọng hơn mà nói, là sự tình tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tên nam tử thánh nữ mang về kia thân phận bất phàm, chính là tứ hoàng tử quyền thế ngập trời Thái Hư hoàng triều.

Người Vu tộc không dám động đến hắn, một khi động hắn, Vu tộc nhất định sẽ bị hoàng triều tiêu diệt.

“Hoang đường, điều này thật sự là hoang đường. Vu Lam, ngươi biết thân phận mình, biết rõ mình đang làm gì không?”

Một tên tộc lão bối phận cực cao của Vu tộc dùng quải trượng liên tục gõ sàn nhà, biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, hận sắt không thành được thép.

Tại trước mặt lão giả, một tên nữ tử Vu Nữ cao gầy thân mặc đồ trắng dùng thần sắc yên lặng đáp lại, nghiêm túc lắng nghe giáo huấn, tỏ vẻ tôn trọng.

Nhưng nàng tâm tư kiên định, chưa hề giao động.

“Đại tộc lão, ý ta đã quyết, ngươi không cần khuyên ta. Tộc quy Vu tộc căn bản không hợp lý, đã sớm nên phế trừ, vĩnh viễn trông coi khối tộc địa rách nát này, căn bản không có chút ý nghĩa nào.”

“Hỗn trướng, nghịch nữ, loại đại nghịch bất đạo này mà ngươi nói cũng nói được?”

Đại tộc lão giận đến thân thể run rẩy, giơ bàn tay lên muốn chó Vu Lam một cái tát.

“Tiền bối, chớ có quá mức.”

Một tên anh võ thanh niên đứng tại sau lưng Vu Lam thấy vậy, mang theo cảnh cáo nói:

“Tiểu Lam nể tình tình xưa, mới trở về cùng các ngươi cáo biệt, không thì trực tiếp liền cùng bản hoàng tử hồi cung rồi, các ngươi muốn ngăn cản cũng không có cơ hội.”

“Tứ hoàng tử, đây là chuyện nhà Vu Tộc chúng ta, ngươi không nên nhúng tay!”

Đại tộc lão trong lòng có kiêng kị, vẫn là hạ tay xuống.

“Trong lãnh thổ Thái Hư hoàng triều, không có việc nào không liên quan đến hoàng ai.”

Tứ hoàng tử ngữ khí uy nghiêm nói:

“Hơn nữa Tiểu Lam về sau là nữ nhân của ta, chờ ta đãng cơ, nàng còn có thể thành là hoàng hậu, ta thân là nam nhân của nàng, chẳng lẽ không có thể quản chuyện của nàng?”

“Đây...”

Đại tộc lão ngầm giận nói:

“Tứ hoàng tử, dựa theo tộc quy tổ huấn chúng ta, tộc nhân không được cùng ngoại nhân lấy nhau, thánh nữ càng phải như vậy. Nếu như ngươi phải cứ cùng Vu Lam chung một chỗ, vậy cũng ngươi nên ở rể Vu tộc, từ đó cùng bên ngoài đoạn tuyệt quan hệ.”

“Làm càn!”

Một lão giả hiện thân, phóng xuất ra uy áp Thần Đế cửu trọng, sóng khí bao phủ tất cả mọi người tại chỗ.

Hắn là cung phụng của hoàng gia, cũng là hộ vệ bên người tứ hoàng tử.

“Vu tộc nho nhỏ, nói khoác mà không biết ngượng. Thân phận Tứ hoàng tử bực nào, tương lai là muốn lên ngôi làm Hoàng, há có thể vào ở rể Vu tộc các ngươi?”

Lão giả trợn mắt quét nhìn mọi người Vu tộc, quát lên:

“Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!”

“Hải lão, không cần như thế!”

Tứ hoàng tử khoát tay một cái, tỏ ý lão giả lui ra, lại nhìn đại tộc lão nói:

“Tiền bối, ta đối với Tiểu Lam là thật lòng. Vô luận như thế nào, kính xin phá lệ một lần, để cho Tiểu Lam cùng ta hồi cung, ta sẽ hảo hảo đợi nàng.”

Thấy tứ hoàng tử thái độ cũng tạm được, tâm tư đại tộc lão đung đưa không ngừng, cười khổ nói:

“Tứ hoàng tử, không phải ta bảo thủ, mà là tổ huấn Vu tộc ta thật không thể làm trái.”

“Thật sự không dám giấu giếm, Vu Tộc chúng ta đã từng phạm qua sai lầm, bị Vu Thần đại nhân nguyền rủa, lúc này mới có quy củ cổ quái như thế.”

“Nếu đường đường thánh nữ, cùng ngoại nhân quan hệ, vi phạm ý chỉ Vu Thần đại nhân, chỉ sợ Vu Thần đại nhân dưới cơn nóng giận, sẽ hạ xuống thiên phạt đáng sợ nhất, Vu tộc sẽ gặp cảnh ngộ vạn kiếp bất phục mối họa.”

“Vu Thần nguyền rủa?”

Tứ hoàng tử nghe vậy, nghi ngờ nhìn về Vu Lam.

Vu Lam nghe vậy, thần sắc cũng là khẽ biến, sau đó lại nói:

“Đại tộc lão, chuyện Vu Thần nguyền rủa cũng là giả dối không có thật, đồn bậy bạ, cái này vốn không có người thấy trải qua. Vu Tộc chúng ta ngàn vạn năm một mực tế bái Vu Thần, thờ phụng Vu Thần, nhưng Vu Thần chưa từng đáp lại qua chúng ta một lần?”

Thân là thánh nữ, Vu Lam đương nhiên biết, Vu Thần chính là tín ngưỡng cao nhất Vu tộc.

Vu tộc có 1 tế đàn thần thánh, tương truyền chính là một tia tinh khí Vu Thần biến thành, có lực lượng thần bí vô cùng.

Khi còn bé, nàng nghe sự tích Vu Thần lớn lên, đã từng đối với Vu Thần kính trọng tôn trọng.

Nhưng dần dần, nàng phát hiện không đúng.

Vu Thần tế đàn cho tới bây giờ không có chân chính hiển linh qua, vô luận Vu tộc gặp phải cái gì tai nạn, đều là Vu tộc mình tiếp nhận.

Dạng này Vu Thần, bái đến có ích lợi gì?

“Vu Lam, không được khinh nhờn Vu Thần!” Đại tộc lão trách mắng.

“Đại tộc lão, nếu sự tình đã đến bước này, vậy chúng ta liền làm rõ!”

Vu Lam nói:

“Chúng ta cùng nhau đi Thánh đàn tế bái Vu Thần, để cho Vu Thần chỉ thị cho chúng ta. Nếu Vu Thần thật hiển linh đáp lại, Vu Lam ta phát thề về sau an tâm ở lại Vu tộc, đoạn tuyệt hồng trần chi niệm, như thế nào?”

“Đây...”

Đại tộc lão nhất thời chần chờ.

“Tiền bối, ngươi không phải một mực thờ phụng Vu Thần sao?”

Tứ hoàng tử cũng mở miệng cười nói:

“Để Vu Thần tự mình quyết định, ngươi lại có gì có thể do dự?”

“Được, cứ làm như vậy!”

Đại tộc lão cắn răng đáp ứng.

Đoàn người Vu tộc cùng tứ hoàng tử và người khác cùng nhau đi tới Thánh đàn lộ thiên.

Thánh đàn là màu xám tro, mười phần cổ điển, thoáng qua là có thể nhìn ra niên đại mười phần rất xưa.

Trên Thánh đàn là một pho tượng, là một tên nam tử thần võ cầm trong tay chiến mâu, tràng diện chém giết đẫm máu.

Đây cũng là Vu tộc chi thần.

“Đại tộc lão, bắt đầu đi.”

Vu Lam mở miệng, sau đó dẫn đầu tiến đến một bước, quỳ xuống tại trước mặt Thánh đàn, dập đầu bái nói:

“Vu Thần vĩ đại, nếu ngài thật sự có linh, thỉnh chỉ dẫn phương hướng cho Vu Lam.”

Nhưng Thánh đàn giống như trước, chưa hề giao động, không có bất kỳ đáp lại.

“Đại tộc lão, tới phiên ngươi!”

Vu Lam thần sắc bình thường, đối với kết cục này không có một chút ngoài ý muốn.

“Haizz!”

Trong tâm Đại tộc lão thở dài.

Chính hắn kỳ thực cũng không ôm mộng hão huyền gì, chỉ là cầu một cái yên tâm thoải mái mà thôi.

Không phải hắn không muốn ngăn cản, mà là không thể làm gì.

“Vu Thần vĩ đại, xin ngài cho ban tặng cho thần dân trung thành nhất của ngài một con đường sáng!”

Đại tộc lão thành kính quỳ bái, nằm rạp trên mặt đất.

“Giả thần giả quỷ!”

Tứ hoàng tử âm thầm châm biếm, cảm thấy đây người của Vu tộc đều ngu không ai bằng, khó trách Vu Lam nhớ muốn trốn khỏi nơi này.

Vu tộc những người còn lại trố mắt nhìn nhau, lắc đầu than nhẹ.

Bọn hắn biết rõ, Vu Thần không thể nào đáp lại đại tộc lão, lần này sợ rằng tộc quy thật bị phá.

“Đại tộc lão, hiện tại ngươi...”

Vu Lam vừa mới chuẩn bị nói cái gì, nhưng đột nhiên, trong pháp trận giữa Thánh đàn bất thình lình sáng lên một bạch quang nồng nhiệt, một đạo nhân ảnh tự dưng xuất hiện ở bên trên pháp trận.