Chương 1218: Cửu Khiếu Lung Linh Tâm Khủng Bố!

Cổ Nguyệt Tinh, Đế Nữ hành cung, rừng trúc tiểu viện.

Tại đây từng là địa phương Mộng Tình thích nhất, cây cối xanh tươi, gió nhẹ dập dờn, ý cảnh đẹp không thể tả.

Lúc này, rừng trúc bên trong, một khối bàn đá, một chiếc cổ cầm, hai đạo nhân ảnh, đang hoàn mỹ dung nhập vào bốn bề cảnh đẹp bên trong, mỗi người hưởng thụ an nhàn thời gian.

Thiếu nữ ngồi ngay ngắn, thần thái uyển chuyển, da như ngọc, mười ngón tay nhẹ nhàng đùa bỡn dây đàn, tấu vang lên thế gian thất truyền.

Thiếu niên đi quanh nữ tử áo trắng, đi động từng vòng, vừa lắng nghe, vừa chỉ đạo.

"Chân khí phá trầm tĩnh tán khí hải "

"Kèm theo chu thiên luyện Phục Hy "

"Thần thiên hữu khí quán thiên cương "

"Tĩnh hậu cực uyên quang minh sinh "

Thiếu niên tái diễn mấy câu khẩu quyết, nhưng mỗi một lần hồi phục, đều giống như đại đạo rơi xuống, để thiếu nữ có lĩnh ngộ khắc sâu, tiếng đàn cũng càng ngày càng vi diệu.

Sau một hồi lâu, thiếu niên rốt cuộc dừng bước, cười nói:

"Thi Vận, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, tu vi ngươi bây giờ còn thấp, đàn tấu Phục Hy Thần Thiên Hưởng đối với ngươi có áp lực quá lớn!"

"Hừm, quả thật có chút mệt nhọc!"

Hạ Thi Vận cười một cái, xoa xoa mồ hôi trên trán.

Tuy rằng nàng rất hưởng thụ loại bầu không khí này, nhưng đúng như Tiêu Trần từng nói, nàng thực lực quá yếu, mà Phục Hy Thần Thiên Hưởng lại là tuyệt học cầm đạo cao thâm khó lường như vậy, mặc dù chỉ là kỹ xảo sao chép cơ bản nhất, không phải đối địch, vẫn tiêu hao rất nhiều đối với nàng.

Lúc này, một đạo thân ảnh đoan trang tuyệt đại khác bước liên tục đi vào, hai tay bưng lên hai ly trà, đưa cho Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần.

"Đây là thần trà ta từ Băng Tộc mang ra ngoài, có tác dụng trợ giúp dưỡng khí tĩnh thần, làm dịu mệt nhọc, các ngươi nếm thử!"

"Cám ơn Mộng tỷ tỷ!"

Hạ Thi Vận cao hứng nhận lấy thần trà, tỉ mỉ thưởng thức.

Thần trà cửa vào, mùi thơm mát tràn ra, thâm nhập tim gan, hóa giải rất nhiều quát tái do đàn tấu Phục Hy Thần Thiên Hưởng mang tới.

Tiêu Trần cũng là nhận lấy thần trà, nhưng cũng không có lập tức uống, ngược lại là có chút hãng hái mà nhìn Mộng Tình nói:

"Ngươi hình như thật càng ngày càng thích ứng vai trò của mình?"

Lúc trước muốn Mộng Tình nhận Hạ Thi Vận làm chủ, hắn tuyệt đối chưa từng nghĩ Mộng Tình sẽ thuận theo như này.

Đế Nữ cùng tỳ nữ, thân phận chênh lệch to lớn như vậy, người bình thường làm sao chịu đựng nổi?

Nhưng gần đây sống chung, Mộng Tình ngược lại đã không còn giữ lại cao ngạo của Đế Nữ nữa, ngược lại chân thực hoàn toàn dung nhập vào thân phận tỳ nữ.

Giống như vừa rồi, thời điểm hắn đang dạy Hạ Thi Vận đánh đàn, Mộng Tình kỳ thực cũng sớm đã đứng ở ngoài rừng trúc, chỉ là vẫn không có quấy rầy, liền bưng cái mâm chờ ở bên ngoài.

Thẳng đến lúc hai người dừng lại nghỉ ngơi, Mộng Tình mới đi tới.

"Đương nhiên, đây là ta đáp ứng, ta sẽ hết lòng tận trách!"

Mộng Tình giọng rất bình thản nói.

"Ta thật giống như không có cho ngươi thời gian ước định, có lẽ ngươi cả đời cũng không cách nào thoát thân, ngươi thật tự nguyện?"

Tiêu Trần cười hỏi.

Ánh mắt của Mộng Tình hình như có một chút dao động.

Cả đời, xác thực quá dài quá dài.

Nhưng rất nhanh, nàng áp xuống tia tâm tình kia, đạm thanh nói:

"Ta sẽ không nói tới, trừ phi một ngày kia ngươi chính miệng nói hủy bỏ ước định, thả ta tự do, giữa chúng ta mới tính là thanh toán xong!"

"A, vậy phải xem biểu hiện sau này của ngươi!"

Tiêu Trần kỳ thực nghĩ tới trực tiếp bố trí nô ấn cho Mộng Tình, nếu mà Mộng Tình phản bội, nhất niệm liền có thể thay đổi sinh tử của nàng.

Nhưng dường như, cũng không cần.

Cái nữ nhân này, cố chấp tới cực điểm, vi phạm hứa hẹn có lẽ với nàng là hành vi vô sỉ nhất.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi tại bên ngoài nghe xong lâu như vậy, đối với trình độ hôm nay của Thi Vận tại Phục Hy Thần Thiên Hưởng, có đánh giá gì?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói sang chuyện khá.

Mộng Tình nghe vậy, thở dài nói:

"Trình độ của nàng đã tại trên ta!"

"Xác thực như thế!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

Khoảng thời gian này Hạ Thi Vận tiến bộ, làm hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Quả thực quá nhanh quá nhanh!

Bất luận cái nội dung chính tinh túy gì, chỉ cần hơi chỉ đạo, nàng ngay lập tức sẽ có thể hiểu rõ.

Không, hoặc có lẽ là không cần thiết chỉ đạo, chỉ cần nàng từ cầm phổ cùng khẩu quyết lặp lại và liên hệ mấy lần, bất luận cái điểm khó khăn gì đều có thể tự học, nước chảy thành sông.

Khó trách nữ nhân kia đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sùng bái như thế, phải biết Hạ Thi Vận bây giờ còn là chưa ở trạng thái giác tỉnh hoàn toàn.

Nếu mà xem 100% là giác tỉnh hoàn toàn, Hạ Thi Vận có lẽ chỉ có không đến1%.

Đương nhiên, chỉ nói là lĩnh ngộ tại Phục Hy Thần Thiên Hưởng, Hạ Thi Vận đã không thua với Mộng Tình, nhưng cái này không phải thực lực bản thân.

Cảnh giới Hạ Thi Vận vẫn là Đạo Nguyên Cảnh, cùng Mộng Tình cách biệt quá xa, không thể so sánh.

"Ngươi như thế nào làm được?"

Mộng Tình đưa ra nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi cho rằng là ta thay đổi nàng?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Cũng không phải, đây là tiềm lực bản thân của nàng!"

"Không đúng, nàng rõ ràng không có loại tiềm lực này, ta lúc đầu chỉ đạo cho nàng tu hành, thì nàng có rất nhiều thứ đều không học được!"

Mộng Tình phủ định nói.

Hạ Thi Vận hơi đỏ mặt nói:

"Mộng tỷ tỷ, ta cũng không biết vì sao, cảm giác gần đây đã thông minh rất nhiều, học đồ vật khác rất nhanh. Những thứ ngươi lúc trước dạy ta, ta hiện tại cũng biết dùng rồi!"

"Gần đây thay đổi sao?"

Mộng Tình tự nói, lại nghi ngờ nhìn Tiêu Trần một cái.

"Không cần nhìn ta, chuyện này xác thực không quan hệ với ta!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không nói ra bí mật Cửu Khiếu Linh Lung Tâm.

"Sợ rằng không hẳn vậy!"

Mộng Tình vẫn cố chấp cho rằng chuyện này nhất định cùng Tiêu Trần có quan hệ, nhưng nàng cũng không có truy hỏi nhiều, bỗng nhiên lại nói:

"Chuyện này không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi thật không định chuẩn bị chút gì sao?"

"Chuẩn bị?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi,:

"Chuẩn bị cái gì?"

"Theo ta được biết, mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 đã đang hành động!"

Mộng Tình vừa nói, lại sợ Tiêu Trần không hiểu, nhắc nhở:

"Mộng Khuynh Trạch là Đế Tử mạch thứ 7, Mộng Quỳnh là Đế Nữ mạch thứ 8!"

"Ngươi là chỉ chuyện này?"

Tiêu Trần cười một tiếng, một bộ hồn nhiên không thèm để ý thần thái nói, "Ta chính là đại ân nhân Băng Tộc, bọn họ trắng trợn đối phó ta, không sợ làm người chỉ trích sao?"

Mộng Tình nghe vậy, nhất thời ngơ ra, nói:

"Chuyện tộc trưởng chúng độc này, kỳ thực người bên ngoài biết cũng không nhiều, mà ngươi chém giết chuyện Mộng Khuynh Trạch này cũng đã truyền đi sôi sùng sục. Mạch thứ 7, mạch thứ 8 tìm ngươi làm phiền, phần lớn mọi người đều sẽ cảm giác đương nhiên!"

"Người bên ngoài không rõ, vậy bốn vị lão tổ Thần Đế của các ngươi đâu?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Bọn họ là người đứng đầu, đối với hành động mạch thứ 7 mạch thứ 8 cũng sẽ không thể không có phát hiện, vì sao không nói tiếng nào?"

"Đây. . ."

Mộng Tình nhất thời chần chờ, thở dài nói:

"Đối với Đế Tộc mà nói, cuối cùng quan tâm thể diện cùng lợi ích hơn. Ngươi tuy rằng cứu tộc trưởng một mệnh, nhưng đó đã là quá khứ rồi. Ân tuy vẫn còn, nhưng giá trị của ngươi cũng đã mất giá. Tựa như ta cùng tộc nhân của ta lúc trước, bởi vì giá trị so không bằng một cái mạng của tộc trưởng, cho nên bị lão tổ vứt bỏ không chút nào thương tiếc!"

"Mà ngươi, giết Mộng Khuynh Trạch, sẽ cho lão tổ một loại cảm giác vô pháp giao hảo, lại thêm ngươi muốn đi vào Tổ giới, sẽ đánh vỡ tộc quy băng tộc. Cân nhắc thêm, các lão tổ nhất định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, mặc cho mạch thứ 7 mạch thứ 8 tự mình hành động, đem ngươi giết chết!"