Chương 1430: Ma Quật

"Ngươi muốn một người đi khu vực cửu cấp?"

Bùi An Kỳ cả kinh nói.

"Tiêu Trần, đừng đùa!"

Âu Dương Dực cũng trịnh trọng, sợ Tiêu Trần ngu ngốc.

"Tiểu bối, ngươi tên là gì, còn có hạng tại Trữ Thánh Bảng?"

Một tên thánh lão hỏi.

"Vô danh!"

Tiêu Trần lời ít mà ý nhiều.

"vậy liền không thể theo ngươi!"

Thánh lão nói:

"Thất cấp trở lên khu vực, ít nhất cần Trữ Thánh Bảng top 20 mới có tư cách bước vào, ngươi tối đa chỉ có thể bước vào khu vực cấp sáu!"

"Tối đa lục cấp?"

Tiêu Trần trong tâm vô ngôn, tối đa chỉ có thể đi khu vực cấp sáu, vậy ngươi cùng nói ta nhiều như vậy làm cái gì?

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ vậy, hắn ngược lại không có ý định nói ra, suy nghĩ một chút nói:

"vậy ta một người đi khu vực cấp sáu, bốn người bọn họ đi ngũ cấp khu vực!"

"Hừm, như thế ngược lại là có thể, kỳ thực lão phu ngược lại cảm thấy ngươi tại khu vực cấp sáu đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra, cũng có nguy hiểm nhất định!"

Một tên thánh lão râu trắng nói:

"Mọi việc lượng sức mà đi, mấy tháng này, thiên tài chết tại Chân Linh Ma Vực ít nói cũng có ngàn người rồi!"

Tiêu Trần nghe vậy, không có nói gì nhiều.

Chân Linh Ma Vực dù sao chẳng qua là toái phiến Ma Giới khi đó bị đánh nát, hắn thật đúng là không tin có sinh vật gì lợi hại để lại.

Trưởng lão Thiên Đạo Minh phát hiện Tiêu Trần có chút kiêu cãng khó thuần, tựa hồ ngay cả thánh lão giáo huấn đều không để trong lòng, nhanh chóng ho khan một cái, giảng hòa nói:

"Nếu quyết định, vậy bây giờ đưa cho ngươi công đức bài!"

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện năm khối ngọc bài màu trắng, theo thứ tự giao đến trong tay năm người Tiêu Trần.

"Công đức bài?"

Âu Dương Dực cân nhắc ngọc bài màu trắng trong tay, biểu thị nghi hoặc.

"Chân Linh Ma Vực chém giết ma vật lại phát ra ma khí, mà công đức bài có thể hấp thu những ma khí này, chuyển thành độ cống hiến!"

Thiên Đạo Minh trưởng lão giải thích:

"Ma vật càng mạnh, ma khí trên thân càng nặng, độ cống hiến các ngươi lấy được sex càng cao!"

" Ngoài ra, công đức bài còn có chức năng truyền tin. Nếu các ngươi ở bên trong muốn đi ra, có thể thông qua công đức bài truyền tin cho chúng ta, nhưng nhất thiết phải trở lại địa phương phụ cận lúc ban đầu các ngươi truyền tống tới!"

"Thì ra là như vậy!"

Âu Dương Dực sáng tỏ.

"Bắt đầu đi, người đi ngũ cấp khu vực trước tiên tiến vào!"

Một tên thánh lão mở miệng.

Ba người Âu Dương Dực, Hàng Viễn cùng Thường Thông tiến đến, nhưng Bùi An Kỳ chưa nhúc nhích.

"Ta không với bọn hắn cùng nhau!"

Bùi An Kỳ nói:

"Ta muốn đi khu vực cấp sáu!"

"Làm sao lại đổi quẻ?"

Thánh lão thần sắc không vui.

" Được rồi, thực lực nàng đủ, có thể cùng ta cùng đi khu vực cấp sáu!"

Tiêu Trần nói.

"Vậy chúng ta ba cái cùng nhau, Tiêu Trần, ngươi cẩn thận một chút!"

Âu Dương Dực nhắc nhở, còn vô tình hay cố ý nhìn Bùi An Kỳ một cái.

Hắn ngược lại không sợ Tiêu Trần không đánh lại ma vật, chỉ sợ Tiêu Trần gặp Bùi An Kỳ lừa dối.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Tiêu Trần lại không có chút nào để ý Bùi An Kỳ bụng chứa dao gâm, hắn thấy Tiêu Trần là bị Bùi An Kỳ đầu độc, tiền đồ kham ưu a.

"Chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu truyền tống!"

Bảy tên thánh lão đồng thời thi thuật, đồ quyển trung tâm trận pháp thần bí xoay chầm chậm, bắn ra ra một đoàn quang mang, đem ba người Âu Dương Dực bọc lại.

Rào!

Quang mang chợt lóe, ba người bị lôi kéo nhập bên trong đồ quyển thần bí.

"Đến phiên các ngươi!"

Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ cùng nhau lên trước.

Bảy tên thánh lão lại thi thuật, cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Hào quang loé lên, Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ bị truyền tống vào bên trong đồ quyển rồi.

Chân Linh Ma Vực, khu lục cấp.

Không gian mở ra, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

"Vẫn là một vị đạo khó ngửi!"

Bùi An Kỳ cau mày, giống như rất không vui khi đặt chân tại đây.

Chân Linh Ma Vực tất cả đều là hoàn cảnh u ám đục ngầu, tầm nhìn rất thấp, tứ xứ đều tràn đầy khí tức mục nát, mùi khó ngửi giống như là thi thể thối rữa tản ra.

"Nếu không nguyện tới đây, hà tất miễn cưỡng?"

Tiêu Trần vừa nói, một bên tùy ý quan sát bốn phía.

Bùi An Kỳ nghe vậy, mặt dãn ra cười nói:

"Bởi vì ngươi ở đây a, ta thích cùng ngươi đi!"

Tiêu Trần liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

"Đây chỉ có hai người chúng ta, không cần thiết dối trá như vậy!"

"Xí, không có ý nghĩa!"

Bùi An Kỳ nhàm chán táy máy tóc của mình, giống như đang thầm trách Tiêu Trần không hiểu phong tình.

"Đi thôi, chúng ta đi đằng trước xem!"

Tiêu Trần đi về phía trước.

Bùi An Kỳ theo ở phía sau, cùng Tiêu Trần cách nhau hai bước chân.

Dọc theo đường đi, trầm mặc rất lâu, ai cũng không có lên tiếng.

Thẳng đến sau nửa giờ, Bùi An Kỳ tựa hồ rốt cuộc không kềm chế được, vô ly đầu mà hỏi một câu:

"Tiêu Trần, ngươi cảm thấy ta xem như một người xấu sao?"

"Chẳng lẽ ngươi còn cho là mình là người tốt?"

Tiêu Trần nói:

"Âu Dương Dực vừa rồi để cho ta cẩn thận, ngươi lẽ nào nghe không ra hắn là đang để cho ta cẩn thận ngươi? Có thể để cho một cái đồng bọn thời khắc cảnh giác đề phòng, ta cảm thấy không có cái nào bết bát hơn rồi, ngươi lẽ nào không có ý thức đến thất bại của mình?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, không có vấn đề nói:

"Vốn là thế nhân liền đều gọi ta yêu nữ, bọn hắn nhìn ta như thế nào, ta hà tất để trong lòng?"

"Đã như vậy, vậy cái nhìn của ta, ngươi cũng có thể không cần để ở trong lòng!"

Tiêu Trần nói.

"Nhưng nếu mà ta nói, ta có một tí tẹo để ý, ngươi tin không?"

Bùi An Kỳ nói.

"Đề tài vô bổ, phía trước có đồ vật!"

Tiêu Trần bỗng nhiên dừng bước.

Bùi An Kỳ nghe vậy, cũng đi lên trước cùng Tiêu Trần, hướng phía rừng rậm phía trước nhìn lại.

Trong u ám rừng rậm, nhìn không thấy bóng dáng, nhưng có thể nhìn thấy mấy trăm con ngươi xanh sẫm, có thể nghe thấy tiếng bước chân xoẹt xoẹt tụ tập, và tiếng gầm nhỏ.

"Ngươi dẫn đường làm sao, chúng ta dường như đi tới Ma Quật?"

Bùi An Kỳ nói.

"Ta lại chưa từng tới đây, đương nhiên đi bừa!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên thần thức quét xung quanh, nói ra:

"Nhưng mà chúng ta tới đây, vốn là săn giết ma vật, bây giờ không phải là vừa vặn?"

"Đùa gì thế? Nhiều như vậy, giết tới thiên hoang địa lão đều giết không xong!"

Bùi An Kỳ nói.

"Không cần ngươi xuất thủ, ở bên quan sát là được!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần giơ tay lên, hắc quang bỗng nhiên hội tụ, hóa ra một chiêu kiếm.

"Trảm Nguyệt!"

Nhẹ giọng một lời, Trảm Nguyệt Kiếm phóng thích mạnh mẽ tuyệt đối uy năng, màu đen Nguyệt Nha quét sạch mà ra.

Ầm ầm!

Kiếm áp kiếm khí đồng thời áp cảnh, năng lượng kinh khủng đẩy ra, như sao bạo trăng hủy, Bát Hoang cùng diệt.

Toàn bộ rừng rậm u ám, trong khoảnh khắc bị phá hủy sạch sẽ, ma vật ẩn tàng trong rừng rậm, trực tiếp bị toàn diệt.

Bùi An Kỳ nhìn thấy một màn này, vốn là ngẩn người, sau đó Hạnh miệng khẽ nhếch nói:

"Oa tắc, ngươi thế này thì quá mức rồi?"

Lập tức, ánh mắt nàng rơi vào bên trên Trảm Nguyệt Kiếm, tò mò hỏi:

"Thanh kiếm này cuối cùng lai lịch thế nào?"

"Không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Lai lịch Trảm Nguyệt Kiếm thành câu đố, Trảm Nguyệt tổ sư chỉ là một vị chủ nhân Trảm Nguyệt Kiếm tạm thời dựa vào mà thôi, cũng không thể hoàn toàn phát huy lực lượng của nó.

Tại toàn bộ vũ khí Tiêu Trần đã gặp, chỉ có Băng Tộc Thủy Tổ chi kiếm, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận có thể cùng sánh vai.

Thậm chí liền lực lượng đơn thuần mà nói, Trảm Nguyệt Kiếm so với ba cái kia mạnh hơn.