Chương 1151: Thuấn Sát Hợp Đạo Đỉnh Phong

Quả nhiên, không có để cho Thần Miểu thất vọng.

Đối với đề nghị của Ngao tiên sinh, Tiêu Trần căn bản thờ ơ bất động, chỉ là lạnh nhạt nói:

"Đây là ân oán ta cùng Thần gia, ngươi hình như không phải người Thần gia đi?"

"Ngao mỗ xác thực không phải người Thần gia!"

Ngao tiên sinh cười nhạt nói:

"Ngao mỗ đến từ Đông Thần Giới Chiến Tộc!"

"Cái gì? Chiến Tộc?"

Mạt Lệ nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi:

" Một trong thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới Chiến Tộc?"

"Tiểu nha đầu, tu vi ngươi không cao, hiểu biết còn tạm được!"

Ngao tiên sinh tán thưởng nhìn Mạt Lệ một cái, lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Trần.

Hắn ý đồ từ trên thân Tiêu Trần nhìn thấy sợ hãi, khủng hoảng hoặc là thái độ nịnh hót lấy lòng.

Nhưng mà, làm hắn thất vọng là Tiêu Trần thờ ơ bất động.

Giống như là nghe được một cái danh tự bình thường, không có một chút biểu thị.

"Tiểu tử, tâm tính tốt, đối mặt sứ giả Chiến Tộc vẫn có thể trấn định như vậy!"

Ngao tiên sinh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Nhưng ta cho sự lựa chọn của ngươi, ngươi có câu trả lời chưa? Rời khỏi, hoặc là, chết!"

"Hai cái này ta đều không sẽ chọn!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói với Ngao tiên sinh:

"Ngươi nếu không phải người Thần tộc, cần gì phải chen chân vào?"

"Chuyện liên quan đến Viêm Hoàng Tiên Giới, ta không thể không quan tâm!"

Ngao tiên sinh nói:

"Đúng rồi, ngươi là người Viêm Hoàng Tiên Giới phải không? Vậy thì thật là tốt, bắt ngươi, có thể giúp chúng ta chậm rãi nghiên cứu Viêm Hoàng Tiên Giới?"

Tiêu Trần nghe vậy, ngữ khí đông lại một cái nói:

"Ngươi cũng đang đánh chủ ý Viêm Hoàng Tiên Giới?"

"Ha ha, Viêm Hoàng Tiên Giới nhất định là vật trong túi Chiến Tộc, ta lần này đến, chính là vì lấy được khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới!"

Ngao tiên sinh cũng không có ý thức đến ngữ khí Tiêu Trần biến hóa, thuận miệng nói ra.

"Thì ra là như vậy, nếu thế, không thể xem ngươi coi làm người không liên quan!"

Ngữ khí Tiêu Trần lạnh lùng nói:

"Muốn nhúng chàm Viêm Hoàng Tiên Giới, ta hôm nay sẽ để cho ngươi tan thành mây khói!"

Ngao tiên sinh nghe vậy ngẩn ra.

Thần Miểu và đám người Thần tộc càng là hô hấp hơi ngưng lại.

Thật là gia hỏa cuồng vọng.

Tại dưới tình huống Ngao tiên sinh biểu lộ thân phận Chiến Tộc, tiểu tử này chẳng những không có ý lùi bước, ngược lại muốn giết Ngao tiên sinh?

"Tiêu Trần, không nên vọng động. ngay cả ngươi không để ý tới Chiến Tộc, thực lực bản thân người này cũng cường đại đến đáng sợ, nếu không trước tiên chúng ta ly khai, thảo luận kỹ hơn?"

Mạt Lệ bị Tiêu Trần hù dọa, bắt đầu khuyên Tiêu Trần.

Nàng là có tính toán cùng Tiêu Trần cùng nhau đối kháng Thần tộc, dùng cái này giải thoát.

Nhưng đột nhiên này toát ra một cái cường giả Đế Tộc, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch, cùng ban đầu tưởng tượng không phù hợp.

Tiêu Trần có thể giết Thần Nguyên, đối kháng Thần tộc có lẽ còn có một tia hy vọng.

Nhưng cộng thêm một cái Đế Tộc, Tiêu Trần thế nào đều là bên thua, liền một tia hy vọng đều không thấy được, nàng cảm thấy không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Hừ, bây giờ muốn đi đã muộn!"

Ngao tiên sinh đã tức giận, khí thế Hợp Đạo đỉnh phong không giữ lại chút nào, tùy ý phát tiết.

Bành!

Mọi người Thần gia xung quanh hoàn toàn không có lực đối kháng, trực tiếp bị đánh bay, ngay cả Thần Vương đỉnh phong Thần Miểu đều lui ra ngoài tầm hơn mười trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Lực lượng thật là đáng sợ!"

Thần Miểu kinh hãi không thôi.

Thần Vương đỉnh phong cùng Hợp Đạo đỉnh phong, ròng rã kém một cái đại cảnh giới.

Hắn cảm giác mình nếu như cùng Ngao tiên sinh động thủ, sẽ bị miểu sát trong nháy mắt, không có bất kỳ đường phản kháng.

"Xong rồi!"

Mạt Lệ đứng tại Tiêu Trần bên người lúc này đã là run lẩy bẩy.

Không phải là nàng không có khí, chỉ là tu vi nàng mới miễn cưỡng Đạo Nguyên, xung quanh thì nàng là yếu nhất.

Liền Thần Vương tại khí tràng của Ngao tiên sinh bị đánh bay, nàng lại làm sao có thể chống cự?

Nàng run rẩy không quan hệ tới nội tâm sợ hãi, hoàn toàn là không tự chủ được mà sản sinh.

Nhưng mà nàng duy nhất có nhiều chút bất ngờ là, những người còn lại đều bị đánh bay, tại sao nàng không có bị trùng kích?

Tuy nói khoảng cách nàng và Ngao tiên sinh là xa một chút, nhưng chắc cũng sẽ bị trùng kích mới đúng.

Trên thực tế, ngoại trừ thân thể nàng không tự chủ run rẩy ra, cũng không có bị mãnh liệt đánh cảm giác.

"Lẽ nào. . ."

Mạt Lệ theo bản năng liếc mắt nhìn Tiêu Trần trước mặt.

Chẳng lẽ là Tiêu Trần giúp nàng chặn lại trùng kích?

Nhưng loại thời điểm này, còn phân tâm tới bảo vệ nàng, phải đối mặt một tên cường giả Hợp Đạo đỉnh phong như thế nào?

Rất nhanh, Tiêu Trần thì cho nàng đáp án.

"Phá diệt!"

Hai chữ nhàn nhạt, giống như tử thần đòi mạng.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc khoảng, Tiêu Trần giơ tay lên một chỉ.

Không có bất kỳ tụ lực, không có bất kỳ biến hoá dư thừa, nhìn như một chỉ hời hợt.

Hưu!

Một đạo pháp tắc thành chùm sáng phá không rơi xuống, trong nháy mắt xuyên thủng lồng ngực Ngao tiên sinh.

Khí tràng Ngao tiên sinh trong khoảnh khắc tan vỡ, thần thái phách lối cứng ngắc ở trên mặt, từng bước hóa thành vẻ không thể tin.

Tia sáng kia. . . Là cái gì?

Vì sao hắn không tránh khỏi?

Vì sao có thể tạo thành tổn thương trí mạng như thế? cho hắn

Hắn là Hợp Đạo đỉnh phong, khoảng cách Thần Quân Cảnh chỉ có khoảng cách một bước, tại bên trong Chiến Tộc đều được hưởng địa vị rất cao.

Hắn làm sao có thể dễ dàng bị đánh bại như vậy?

"Ngươi. . ."

Ngao tiên sinh há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng Tiêu Trần không có cho hắn cơ hội.

"Ta luôn luôn tuân thủ hứa hẹn, nói để ngươi tan thành mây khói, liền nhất định khiến ngươi tan thành mây khói!"

Lời nói lạnh lùng rơi xuống, bất ngờ thấy Tiêu Trần nhẹ tay đánh qua, một cổ sóng khí vô hình dọc theo không gian chấn động mở ra.

Ầm!

Ngao tiên sinh nhất thời bị lực lượng tập kích, toàn bộ thân hình nổ tung thành một đoàn huyết vụ, hình thần câu diệt tại chỗ.

Chết!

Ngao tiên sinh tu vi Hợp Đạo đỉnh phong, bị Tiêu Trần dùng hai chiêu xóa bỏ.

Thậm chí, đều không thể nói là hai chiêu.

Chiêu thứ nhất, một chỉ tùy ý, đã đánh tan Ngao tiên sinh. Chiêu thứ hai chẳng qua chỉ là thêm một ít tổn thương, để cho Ngao tiên sinh tan thành mây khói.

Mấu chốt hơn là, người khác hoàn toàn xem không hiểu Tiêu Trần sử dụng là cái thủ đoạn công kích gì.

Rõ ràng là động tác tùy ý như vậy, lại giống như hàm chứa pháp tắc chí cao vô thượng, khiến người ta không cách nào phòng ngự, vô pháp phản kháng.

"A. . ."

Mạt Lệ thấy toàn bộ quá trình, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, đầy rẫy chấn động, giống như nhìn thấy chuyện khó tin nhất trọn đời.

"Ngươi hô loạn cái gì?"

Tiêu Trần không nói trợn mắt nhìn nàng một cái.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là cái tu vi gì?"

Mạt Lệ thất kinh hỏi.

"Hợp Đạo!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi làm sao lại nhanh như vậy tấn thăng Hợp Đạo? Không đúng, cho dù là Hợp Đạo, ngươi cũng không khả năng thoáng cái giết chết Hợp Đạo đỉnh phong đi?"

Mạt Lệ cảm giác quá kinh khủng.

"Đây không phải là chuyện ngươi cần phải quan tâm!"

Tiêu Trần nghiêng đầu sang chỗ khác, không tiếp tục để ý tới Mạt Lệ, ánh mắt quét về phía những người Thần gia đang mặt đầy hoảng sợ.

Vừa mới Ngao tiên sinh dùng khí thế đem tất cả mọi người chấn khai, phần lớn người nơi lấy cũng không thấy quá trình Tiêu Trần động thủ.

Nhưng quá trình đối với bọn hắn mà nói, đã không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, Ngao tiên sinh chết!

Ngay tại bên trong mấy hơi thở ngắn ngủi, bị Tiêu Trần chém giết.

"Thần Quân Cảnh?"

Thần Miểu gần như cả người đều muốn co quắp trên mặt đất, cảm thấy ngày tận thế tới.

Có thể miểu sát Hợp Đạo đỉnh phong, chính là những cái Hợp Đạo Đế Tử kia đều không có thể làm được, chỉ có bên trên Hợp Đạo là Thần Quân Cảnh mới có thể.

Toàn bộ Thần tộc, liền một tên Hợp Đạo cũng không có, lấy cái gì đến đối kháng một tên cường giả Thần Quân?

Thần tộc, tận thế đến!