Chương 1078: Không Ở Một Cái Thứ Nguyên!

"Cẩn thận!"

Ba người Đàm Thanh Tuyết, Trầm Dĩnh, Đàm Chính Hùng gần như đều vì Tiêu Trần lau mồ hôi một cái, lo lắng không thôi.

Tiêu Trần cho dù cường hãn, nhưng có thể ngăn cản hai đại cao thủ Thiên giai vây công hay không, ai cũng không dám khẳng định.

Đàm Chính Hùng lúc trước sở dĩ có niềm tin đối mặt Võ Kình cùng Mục Phong Khinh, cũng là bởi vì hắn vừa mới đã đem đế lệnh giao cho Tiêu Trần, Tiêu Trần đáp ứng hắn sẽ thay hắn giải quyết phiền toái.

Lấy thực lực Tiêu Trần, đối đầu tùy ý một người Võ Kình cùng Mục Phong Khinh, hẳn đều có thể không thua.

Nhưng nếu là đồng thời đối đầu hai người, Đàm Chính Hùng cũng không dám ôm hy vọng quá lớn rồi.

"Chặt chặt, một vị là cung chủ Long Hồn thập nhị cung, một vị là Giang Bả Tử Võ Đạo Giới, có thể để cho hai người chúng ta liên thủ, ngươi đủ tiếu ngạo rồi!"

Mục Phong Khinh ở trên không bên trong đình trệ chốc lát, sau đó vọt mạnh rơi xuống, ý muốn thẳng đến Tiêu Trần.

Võ Kình tất không có công khai như vậy, trầm mặc không nói.

Dù sao thân phận hắn đặc biệt, cướp đoạt người ta đế lệnh vốn cũng không phải là chuyện quang minh chính đại, sẽ khiến Long Hồn thập nhị cung hổ thẹn.

Nhưng hai cái đế lệnh tại trước mặt, hắn lại không thể bỏ qua cho.

"Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!"

Võ Kình trong tâm một phiến lạnh lùng, ngầm thi sát chiêu, phối hợp Mục Phong Khinh, cùng nhau thẳng hướng Tiêu Trần.

Thoáng chốc, hai đại cường giả Thiên giai tạo thành sát trận đương thời có một không hai, gió bão sinh thành, bôn lôi như tia chớp trong nháy mắt, mọi người chỉ cảm thấy hai mắt mù nhất thời, không thấy rõ tình huống trong sân.

"A, chỉ là hai tên Truyền Thuyết Cảnh, chỗ này dám múa rìu qua mắt thợ?"

Chợt nghe trong gió lốc, Tiêu Trần phát ra một tiếng cười lạnh khinh thường, tiện tay khẽ giơ lên, tại nắm vào trong hư không một cái, một đạo lôi đình kiếm quang nhất thời ngưng tụ thành.

Lập tức. ..

Ầm!

Kiếm quang lôi đình rộng mở bạo tán, cường đại vô cùng kiếm áp trùng kích khắp nơi.

Bành! Bành!

Phốc! Phốc!

Võ Kình cùng Mục Phong Khinh vừa mới tới gần, liền bị kiếm áp bắn ra ngoài, liên tục thổ huyết ở trên không, cuối cùng đập xuống trên mặt đất, không cách nào đứng dậy nữa.

"Sư thúc!"

"Thái sư thúc!"

"Cung chủ!"

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Một màn không dám tin, khiến Tống Triết Luân, Vương Tu Nam, Vương Việt và tất cả mọi người tại chỗ đều chấn động không thôi.

Hai đại cường giả Thiên giai liên thủ, lại bị đánh bại dễ dàng như thế?

Thiếu niên này, đến tột cùng là người nào?

"Hắn thật sự là thần tiên sao?"

Đàm Thanh Tuyết so sánh những người còn lại càng thêm khiếp sợ.

Bởi vì tại góc độ của nàng, vừa vặn đem động tác vừa rồi của Tiêu Trần nhìn rõ.

Kỳ thực Tiêu Trần cũng căn bản không ra chiêu nào cả.

Nàng nhìn thấy, Tiêu Trần chỉ là tiện tay hất ngón tay, sau đó một cổ lực lượng bỗng dưng bạo tạc, nổ tung trùng kích phá liền đánh bay Võ Kình cùng Mục Phong Khinh.

Cái này đã không tính là một trận chiến đấu rồi, Võ Kình Mục Phong Khinh cùng Tiêu Trần, giống như căn bản không ở một cái thứ nguyên.

"Rất. . . rất lợi hại!"

Trầm Dĩnh cũng là ngây người.

Nàng nhìn thấy Mục Phong Khinh cùng Võ Kình liên thủ đối với Tiêu Trần, thì thành thật mà nói, nội tâm còn có chút bận tâm.

Bởi vì ba ba nói cho nàng biết, Tiêu Trần hẳn đúng là cường giả Thiên giai, so sánh Tông Sư thì mạnh mẽ hơn một cái cấp bậc, cho nên có thể miểu sát Tông Sư.

Nhưng Võ Kình cùng Mục Phong Khinh cũng là Thiên giai cường giả, Tiêu Trần một chọi hai, hiển nhiên phải ăn thiệt thòi.

Nhưng mà nàng bây giờ minh bạch, là ba suy đoán sai lầm, Tiêu Trần căn bản không phải Thiên giai, mà là càng tại bên trên Thiên giai.

Bên trên Thiên giai là tầng thứ gì?

Nàng không biết.

Bởi vì cung chủ Long Hồn thập nhị cung Võ Kình cũng chỉ là Thiên giai, toàn bộ H quốc vừa có thể tìm ra bao nhiêu cường giả trên Thiên giai?

"May mà ta dự cảm là đúng, Tiêu tiên sinh mới thật sự là cao nhân!"

Đàm Chính Hùng nội tâm kinh hỉ.

Hắn kỳ thực ngay từ đầu cũng tưởng Tiêu Trần chỉ Thiên giai chi cảnh, nhưng hôm vai của hắn bị Mạnh Tông Sư một chỉ chọc thủng, Tiêu Trần liền chữa khỏi cho hắn tại chỗ.

Thiên giai cường giả có thể làm được loại sự tình này sao?

Sau đó hắn không quá yên tâm, còn đặc biệt chạy đến bệnh viện kiểm tra một lần, kết quả bác sĩ cho là mình đang đùa hắn.

Bởi vì bệnh viện chụp X quang, vai của hắn hoàn hảo không bị gì, căn bản không có vết tích đã bị thương.

Cho dù thuật trị liệu tốt hơn nữa, có thể khiến vết thương khép lại, cũng sẽ không hoàn toàn che giấu được vết tích.

Nhưng Tiêu Trần làm được.

Cho nên khi Tiêu Trần hỏi hắn sự tình đế lệnh, sau đó hắn lập tức liền quyết định đem đế lệnh giao cho Tiêu Trần.

Hiện tại chứng minh, quyết định của hắn là đúng.

Cho dù đối mặt loại này Thiên giai cường giả như Võ Kình Mục Phong Khinh, Tiêu Trần vẫn có vẻ cao thâm khó dò, đánh bại hai người liên thủ một cách dễ dàng.

"Chỉ chút khả năng này, các ngươi còn muốn nhúng chàm đế lệnh?"

Thần sắc Tiêu Trần lạnh nhạt nhìn đến Võ Kình cùng Mục Phong Khinh ngã xuống đất.

Hơn hai trăm năm đi qua, địa cầu lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

Trước kia võ đạo chia làm: Nội kình, Tiên Thiên tứ cảnh, truyền thuyết cùng Thần Cảnh.

Mà hôm nay thế kỷ 23, võ đạo chia làm: Võ đạo cửu trọng, Địa giai, Thiên giai và bên trên Thiên giai.

Võ đạo cửu trọng đối ứng nội kình, Địa giai lại được xưng Tông Sư, đối ứng Tiên Thiên tứ cảnh, Thiên giai chính là đối ứng Truyền Thuyết Cảnh.

Nói cách khác, Võ Kình cùng Mục Phong Khinh đều là Truyền Thuyết Cảnh tu vi.

Truyền Thuyết Cảnh tại năm đó cũng không tính đặc biệt cường đại, chớ nói chi là thế kỷ 23 địa cầu trải qua qua một lần hoàn cảnh biến hóa, võ đạo đã hưng thịnh vô số lần so với năm đó, gần như toàn dân tập võ.

Đàm Chính Hùng, Đàm Thanh Tuyết, Trầm Dĩnh bọn họ sẽ cảm thấy Thiên giai rất mạnh, là bởi vì hiểu biết còn quá ít.

Tiêu Trần suy đoán, Võ Kình tại bên trong cung chủ Long Hồn thập nhị cung thuộc về có cho đủ, nói không chừng là đi cửa sau đi vào.

"Ngươi. . . Ngươi là cường giả?"Thần giai

Mục Phong Khinh một bên ho ra máu, một bên kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, một tên thiếu niên lại có thể đạt đến cảnh giới hắn trọn đời khó có thể sánh bằng.

"Thay vì hỏi cái này, không bằng suy nghĩ một chút xem mình sex có kết quả gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi mới vừa nói, người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, vì đế lệnh, bốc lên nguy hiểm lớn hơn nữa cũng nguyện ý. Hiện tại ngươi cướp đoạt đế lệnh thất bại, có giác ngộ gánh vác hậu quả chưa?"

Mục Phong Khinh nghe vậy, toàn thân run nhẹ.

Hắn vừa mới xác thực đã nói như vậy, nhưng đó là hắn tự phụ có thể đứng ở thế bất bại.

Cho dù không giành được đế lệnh, toàn thân trở ra, không có người có thể lưu hắn lại.

Hiện tại muốn hắn đối mặt cái chết, hắn không làm được tâm bình khí hòa.

"Tha. . . Tha mạng, ta chỉ là lòng tham nhất thời, cầu ngươi thả qua ta!"

Mục Phong Khinh chẳng quan tâm mặt mũi và tôn nghiêm, hướng về Tiêu Trần cầu xin tha thứ.

Bộ dáng chua xót cùng thê thảm, cùng hình tượng thế ngoại cao nhân lúc trước, quả thực như hai người khác nhau.

"Tự chém một cánh tay, từ đó thoái ẩn sơn dã, không còn nhập thế, có thể lưu ngươi một mệnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đây. . ."

Mục Phong Khinh nhất thời chần chờ.

"Ngươi không muốn?"

Tiêu Trần ngữ khí trầm xuống.

"Không. . . Không dám!"

Thần sắc Mục Phong Khinh biến hóa mấy bận, cuối cùng là cắn răng, tay phải ngưng tụ một đạo kiếm khí, chém về phía cánh tay trái của mình.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, Mục Phong Khinh cánh tay trái rơi xuống đất, chỗ cụt tay, chảy máu không ngừng.

"Sư thúc!"

"Thái sư thúc!"

Vương Việt, Vương Tu Nam nhìn thấy một màn này, càng là sắc mặt bị hù dọa đến trắng bệch.

Thiên giai cường giả đều luân lạc tới kết cục tự chém cánh tay mới có thể sống tạm, vậy bọn họ đắc tội Tiêu Trần, há có thể tuỳ tiện trốn khỏi?

"Về phần hai người các ngươi. . ."

Tiêu Trần chưa quên phụ tử Vương gia, đột nhiên một ánh kiếm lóe lên.

Hưu!

Phốc! Phốc!

Kiếm khí bắn trúng đan điền hai người, nhất thời phá hư kinh mạch và khí hải hai người.

Hai người tu vi mất hết, từ đó hết duyên cùng võ đạo.