Chương 965: Thái Sơ

Vào niên đại đó, Tiêu Trần cùng Thái Sơ quen biết.

Thái Sơ kính nể Tiêu Trần thực lực mạnh mẽ, Tiêu Trần tất thưởng thức phong cách làm việc Thái Sơ.

Nhưng tu hành giống như là một trận leo núi, càng là người ưu tú, càng dễ dàng trở thành đối thủ cạnh tranh.

Hai người Tiêu Trần cùng Thái Sơ không ai nhường ai, thường phát sinh chiến đấu, cho nên thuộc về quan hệ vừa địch vừa bạn.

Cuối cùng, Tiêu Trần trước một bước đột phá Đại Đế chi cảnh, rồi sau đó càng là một đường cao ca mãnh tiến, thăm dò cảnh giới cao thần bí hơn.

Mà Thái Sơ, bởi vì công pháp hắc ám thôn phệ dung hợp lực lượng quá tạp, đưa đến tâm ma sinh ra, bao vây ở Tiên Đế mười hai giai đỉnh phong vô số năm, từ đầu đến cuối không cách nào tiến thêm.

Có lẽ lúc là đối mặt với Tiêu Trần cảm giác bị thất bại quá mạnh mẽ, sau khi hưởng ứng Tiêu Trần triệu hoán, cùng nhau phong ấn U Minh dị tộc, Thái Sơ liền biến thất.

Thành thật mà nói, tại khi ý thức cường giả thần bí trong miệng Luyện Thanh Đồng là Thái Sơ, sau đó nội tâm Tiêu Trần hết sức ý động.

Hắn của ban đầu khắp thế giới đi tìm Thái Sơ, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tức, thành một cọc tiếc nuối của hắn.

Hôm nay Thái Sơ lại xuất hiện hoàn trần, hơn nữa hung hãng như vậy, hắn muốn nói không chờ mong, nhất định là gạt người.

"Xem ra hắn đã đột phá đến Đại Đế chi cảnh rồi, hơn nữa tại bên trên tầng thứ Đại Đế còn có tinh tiến!"

Thần Huyền hoàng triều dám ở Tử Vi Tiên Vực thiết lập hoàng quyền, tất nhiên có cường giả Đại Đế trấn giữ, hơn nữa sợ rằng không chỉ một người.

Thái Sơ có thể hai lần như vào chỗ không người, tru diệt hai vị hoàng đế, có thể thấy được thực lực cường đại, và tự tin tuyệt đối.

Không nghi ngờ chút nào, Thái Sơ đã phá vỡ bình cảnh, bước vào Đại Đế Lĩnh Vực.

Hơn nữa, lấy tư chất nghịch thiên cùng ngộ tính của hắn, một khi đột phá bình cảnh, phía sau sẽ là đại lộ thênh thang.

Điều này chứng tỏ, tại một khắc hắn đột phá Đại Đế kia, liền đã định trước có thể ngang dọc Đại Đế Lĩnh Vực.

Ví dụ hàng ngũ như Lader, Ngao Liệt là Đại Đế bình thường, ở trước mặt của hắn đã không đáng chú ý rồi!

Cho hắn thêm thời gian, vượt hẳn Thiên Vương dị tộc cũng không là việc khó.

Hoặc là, hắn bây giờ, đã không kém gì dị tộc Thiên Vương.

"Hai lần tân hoàng đều bị chém giết, sau đó Thần Huyền hoàng triều tựa hồ thật kiêng kỵ gã cường giả kia, yên lặng mười mấy năm, một mực lại không có tin tức tân hoàng lên ngôi. Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn hôm nay lại kéo nhau trở lại, đại tuyên bố có tân hoàng lên ngôi!"

Ngữ khí Luyện Thanh Đồng bên trong vừa có lo lắng, lại có hưng phấn.

Kỳ thực hai lần trước, nàng trùng hợp cũng không có ở hiện trường, chẳng qua là nghe được người chung quanh nói chuyện hãng say, nàng thường nghe thấy, sinh ra ước mơ.

Một lần này Thần Huyền hoàng triều lập lại chiêu cũ, nàng rốt cuộc có cơ hội chứng kiến diện mạo thần tượng.

Nhưng, chuyện thật sẽ đơn giản như vậy sao?

Thất bại hai lần, hai lần tân hoàng bị tru diệt, Thần Huyền hoàng triều có thể nói mất hết thể diện.

Hôm nay trở lại lần thứ ba, hơn nữa kiêu cãng như vậy, gần như hấp dẫn tất cả mọi người Tử Vi Tiên Vực nhìn chăm chú, bọn hắn thật sẽ không có nắm chắc?

Hiển nhiên, đứng tại góc độ Thần Huyền hoàng triều đến xem, đây là cơ hội bọn hắn rửa sạch nhục nhã.

Nghi thức Tân hoàng đãng cơ có lẽ chỉ là một cái cờ hiệu, mục đích cuối cùng của bọn họ, chính là muốn đặt rbẫy bắt được vị cường giả thần bí kia.

" Không có lòng tin đối ngươi thần tượng?"

Tiêu Trần cười chúm chím nhìn Luyện Thanh Đồng nói.

"Thần Huyền hoàng triều một lần này rõ ràng chuẩn bị đầy đủ, nghi thức đãng cơ chỉ là một cái bẫy rập, ta sợ hắn cuối cùng thế đơn lực bạc, rơi vào bẫy rập của Thần Huyền hoàng triều!"

Luyện Thanh Đồng xác thực là lo lắng.

"Cứ yên tâm, nếu như hắn thật ngạo thị thiên hạ, vậy liền sẽ không đem thiết kế của Thần Huyền hoàng triều để ở trong mắt!"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

"Cchân chính là điên cuồng, chính là biết rõ núi có hổ, vẫn đi vào núi!"

"Hừm, ta cũng tin tưởng hắn sẽ không thua Thần Huyền hoàng triều!"

Luyện Thanh Đồng nghĩ thông suốt xong, cười nói:

" Công tử, ta để cho người an bài chỗ ở cho ngươi. Nếu như ngươi cần, có thể ở lại. Nếu mà không cần, cũng tùy thời có thể rời đi!"

"Làm phiền!"

Cùng Luyện Thanh Đồng nói chuyện vẫn tính thoải mái, Tiêu Trần cũng không có cự tuyệt.

Tính toán của hắn trực tiếp tại Lưu Quang Thành đợi đến tháng sau, đến lúc nói không chừng có thể nhìn thấy cố nhân.

Sắp xếp cẩn thận cho Tiêu Trần, sau đó Luyện Thanh Đồng rời đi, dù sao nàng vừa lịch luyện trở về, cần hướng trong nhà cùng tông môn bẩm báo, có chuyện mình phải làm, không thể nào một mực phụng bồi Tiêu Trần.

Không có ai quấy rầy, Tiêu Trần một người ngược lại cũng vui vẻ tiêu dao, bắt đầu ở du đãng trong ngoài Lưu Quang Thành.

"Không bằng đi phòng đấu giá Hoa Thiên một vòng!"

Ở tiền thế, Tiêu Trần đã tới Lưu Quang Thành một lần. Bởi vì thời đó Phòng đấu giá Hoa Thiên có một cái đồ bán đấu giá mà hắn hướng vào, hắn tham dự đấu giá.

Hôm nay trở lại chốn cũ, cũng xem như một phen hoài niệm.

Phòng đấu giá Hoa Thiên có cường giả cấp cao nhất trú đóng không nhiều, nhưng tuyệt đối không người dám chủ động trêu chọc Phòng đấu giá Hoa Thiên, bởi vì Phòng đấu giá Hoa Thiên chính là sản nghiệp thượng cổ đạo thống Viêm Long cốc.

Đạo thống có thể ở đứng vững ở Tử Vi Tiên Vực, nói ít cũng truyền thừa mấy trăm ngàn năm, đều đã từng từng sinh ra cường giả cấp đại đế.

Cho dù những Đại Đế kia hôm nay cũng tạ thế rồi, nhưng nhất định là có lưu lại Cực Đạo Đế Binh, đầy đủ chấn nhiếp nhất phương, không người dám xâm phạm.

"Công tử, hoan nghênh đi tới Phòng đấu giá Hoa Thiên, xin hỏi có thể giúp được ngài không?"

Tiêu Trần vừa bước vào phòng đấu giá, mặc dù phòng đấu giá rất nhiều người, nhưng vẫn có nữ phục vụ trước tiên tiến lên chiêu đãi, hết sức lễ phép.

Không thể không nói, Phòng đấu giá Hoa Thiên có thể ở Tử Vi Tiên Vực làm ăn, cũng không phải không có đạo lý.

Bối cảnh không nói, chất lượng phục vụ này đủ khiến người vui thích.

"Hôm nay các ngươi có hội đấu giá không?"

Tiêu Trần hỏi.

" Xin lỗi, hôm nay phòng đấu giá chúng ta không có hội đấu giá, nhưng mà bảy ngày sau sẽ có một trận hội đấu giá cỡ lớn, công tử có thể trở lại bảy ngày sau!"

Phục vụ nữ bày tỏ áy náy nói.

"Vậy ta trước tùy tiện nhìn hàng hóa còn lại một chút đi, không cần chiêu đãi của ngươi!"

Tiêu Trần lui mà cầu lần.

Phòng đấu giá cũng không phải mỗi ngày đều cử hành hội đấu giá, nhưng mà bình thường thì phòng đấu giá cũng sẽ có nhiều loại hàng hóa bán ra, cùng tính chất như thương hội.

Đại sảnh lầu một cơ bản đều là nghề phục vụ, Tiêu Trần lên lầu hai, định tìm dược liệu hoặc là mỏ hiếm một chút, hoặc là kim loại vân vân...

Nhưng mà đi một chút, hắn đột nhiên dừng bước lại, ánh mắt rơi vào trên người một tên nữ tử mười ba bốn tuổi phía trước.

"Đi đi đi, ở đâu ra tiểu nha đầu, đừng làm loạn, đi sang một bên chơi!"

Một tên nam chấp sự phòng đấu giá Hoa Thiên đang không kiên nhẫn mà xua đuổi thiếu nữ.

Nhưng thiếu nữ rõ ràng không phục, dựa vào lí lẽ biện luận mà nói:

"Các ngươi có nói đạo lý hay không, Phòng đấu giá Hoa Thiên chính là đãi khách như vậy sao?"

"Nếu như là khách nhân, chúng ta đương nhiên cũng sẽ chiêu đãi tốt, nhưng quấy rối, chúng ta cũng không đuổi đi!"

Thần sắc nam chấp sự lãnh trầm nói:

" Ta là xem ngươi tuổi nhỏ, không định chấp nhặt với ngươi. Nhưng ngươi nếu như dây dưa nữa, đừng trách ta kêu người đem ngươi đuổi ra ngoài!"

"Ngươi. . . Ngươi chờ ta, ta sẽ trở lại!"

Thiếu nữ tức giận xoay người, giống như tính toán tạm thời rời đi.

Nhưng đúng trùng hợp, cùng Tiêu Trần bốn mắt nhìn nhau, lập tức vừa sững sờ ngay tại chỗ.

Bị phát giác đang "Rình mò", Tiêu Trần ngược lại có chút lúng túng, cho nên dời đi ánh mắt, xoay người muốn đi làm chuyện của mình.

Nhưng mà lúc này, thiếu nữ đột nhiên bước nhanh lên, vỗ vai hắn một cái, trực tiếp liền hô:

"Ca ca đẹp trai, có thể mượn chút tiền không?"