Chương 1449: Băng Huyền Hằng Cổ Trấn Ma Ngục

“Sao có khả năng?”

Bên trongđĐộng phủ, đồng thời vang dội 6 đạo thanh âm khiếp sợ thất sắc, phảng phất nhìn thấy cảnh tượng khó tin nhất trọn đời.

Đặc biệt là Chiêm Hưng Quan, ngây ngốc nhìn đến Tiêu Trần đứng ở tại chỗ, một bước chưa nhúc nhích, không mất một sợi lông, nội tâm hiện ra sóng biển ngập trời.

Cũng là một chiêu, chia thành năm phần, năm vị đồng bọn thực lực cao hơn hắn mạnh đều ngăn cản không nổi.

Mà tại không có phân hóa, 5 cổ lực lượng ngưng hợp ở tại dưới tình huống một lần công kích, Tiêu Trần lại hời hợt hóa giải như thế sao?

“Hắn không phải đầu cơ trục lợi, mà là thật thâm tàng bất lộ?”

Chiêm Hưng Quan đã minh bạch.

Vô Nhai Phong trăm triệu năm qua cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, Tiêu Trần không có cách nào mưu lợi.

Mặc dù có thể mười cái hô hấp đột phá 18 quan, chỉ vì Tiêu Trần xác thực quá mạnh.

Cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

“Có thể lần hai phóng thích, xem ra không chỉ là hấp thu và trở về đơn giản như vậy?”

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Âu Dương Dực.

Hoặc có lẽ là, nhìn chằm chằm Trảm Nguyệt Kiếm.

Trảm Nguyệt Kiếm hấp thu 5 đạo tinh thần pháp tắc, chuyển thành sức của chính mình, công kích năm người, đem năm người trọng thương.

Nhưng tại sau khi giải phóng, lại lần thứ hai lấy ra công kích Tiêu Trần.

Hiển nhiên, đây cũng không phải là đơn giản là lấy cách của người hoàn trả cho người đơn giản như vậy.

Có thể giả tưởng, là Trảm Nguyệt Kiếm một khi hấp thu một cái chiêu thức, sau đó thì đồng nghĩa với lập tức học xong chiêu thức này.

Sau đó, không hạn chế phóng thích.

Đương nhiên, Trảm Nguyệt Kiếm dù sao vẫn là một thanh kiếm, nó cần dựa vào người làm môi giới, không cách nào tự quyết tùy ý phung phí lực lượng.

Trừ phi nó có thể giống như Băng Tộc Thủy Tổ, từ hình thái kiếm tu luyện thành hình người.

Bản thể Băng Tộc Thủy Tổ cũng là một thanh kiếm, trải qua băng tuyết pháp tắc tự nhiên ở Tổ Giới rèn luyện, cuối cùng tu luyện thành thân người.

Trảm Nguyệt Kiếm đẳng cấp không kém gì Băng Tộc Thủy Tổ, chỉ là nó điều kiện không đủ, vô pháp tu thành hình người, vẫn cần người đến thúc giục nó.

Nhưng loại cấp bậc này thần kiếm, đã nắm giữ nhất định tự mình tư duy. Ngươi nếu không thể triệt để nắm nó trong tay, nó liền sẽ ngược lại khống chế ngươi.

Cho nên đúng như Tiêu Trần từng nói, Âu Dương Dực không có cách nào trở thành chủ nhân Trảm Nguyệt Kiếm, sẽ chỉ là Trảm Nguyệt Kiếm nô.

Trảm Nguyệt Kiếm hấp thu huyết dịch Âu Dương Dực, tùy ý phung phí lực lượng, căn bản sẽ không chiếu cố đến cảm thụ Âu Dương Dực.

Như thế, kết cục Âu Dương Dực chỉ có một.

Huyết dịch bị rút sạch, lực lượng bị rút sạch, tinh thần bị rút sạch, cuối cùng suy kiệt mà chết!

“Ầm!”

Thấy một chiêu chưa có thể giải quyết Tiêu Trần, “Âu Dương Dực” một bước bạo trùng, tiếp cận đến và vung chém, kiếm mang khó coi giống như từng đạo Nguyệt Nha màu đen, càn quét tàn phá.

Mỗi một kiếm, đều là long trời lở đất, đánh đâu thắng đó.

Nhưng thấy Tiêu Trần, người như du long, thành thạo có dư, hai ngón tay thay kiếm, cùng Trảm Nguyệt Kiếm mang liên tục đụng nhau, vãng lên đủ phá diệt đại đạo cực kỳ ánh lửa.

“Cuối cùng là thua một bậc!”

Chỉ nghe Tiêu Trần thấp giọng thở dài.

Đột nhiên, đầu ngón tay khẽ ấn mũi kiếm, thuận theo đó đánh một vệt tại thân kiếm.

“Băng Huyền Hằng Cổ Trấn Ma Ngục!”

Kiếm đạo hàm chứa băng hệ phép tắc, chính là một chiêu Băng Tộc Thủy Tổ ngày xưa đồ sát dị vực Ma Tộc, giờ khắc này ở trong tay Tiêu Trần, lại xuất hiện phong thái khuynh thế.

Rào!

Địa phương đầu ngón tay Tiêu Trần xẹt qua, đều bị đóng băng, ngưng kết thành khối băng màu xanh đậm

Mạnh như Trảm Nguyệt Kiếm, cũng là không cách nào từ bên trong huyền băng thoát vây, bị triệt để giam cầm.

Trảm Nguyệt Kiếm bị giam cầm, thân là kiếm nô Âu Dương Dực tự nhiên càng là ngừng lại cử động điên cuồng, thần sắc ngây ngốc lập tại chỗ.

“Nếu vô năng thúc giục, thanh kiếm này hay là giao cho ta tốt hơn!”

Tiếng nói rơi xuống, ngón tay Tiêu Trần tại đọng lại bên trên huyền băng, nhẹ nhàng bắn ra.

Rắc rắc!

Huyền băng nứt ra, Trảm Nguyệt Kiếm thoát vây, nhưng đã là trạng thái trở nên yên ắng, xiềng xích quấn quanh ở trên thân Âu Dương Dực thu hồi, cùng Âu Dương Dực cắt đứt liên lạc.

“Xác thực không phải là phàm vật, chuyến này không uổng!”

Tiêu Trần vuốt vuốt Trảm Nguyệt Kiếm.

Trảm Nguyệt Kiếm có thể khống chế Âu Dương Dực, tại trong tay Tiêu Trần lại có vẻ vô cùng khéo léo.

Trảm Nguyệt Kiếm cùng bản thể Băng Tộc Thủy Tổ là thần vật một cấp bậc, ít nhất tiềm năng hẳn một dạng.

Bất quá Băng Tộc Thủy Tổ tiến hóa thành rồi hình người, Trảm Nguyệt Kiếm liền muốn rơi ở phía sau rất nhiều.

Chọn Âu Dương Dực làm vật trung gian, hoàn toàn không phát huy ra lực lượng chân chính Trảm Nguyệt Kiếm.

Thấy tràng diện đạt được khống chế, Chiêm Hưng Quan và sáu người lần lượt lao ra.

“Âu Dương công tử gặp tình huống không ổn!”

Cùng Trảm Nguyệt Kiếm tách rời, Âu Dương Dực liền ngất đi, thần sắc tái nhợt nằm trên đất, giống như tử thi.

“Hắn mất máu quá nhiều, tiêu hao qua lớn, nhưng không có chết, để cho hắn nghỉ ngơi cho khỏe là được!”

Tiêu Trần thuận miệng nói một câu, liền thu hồi Trảm Nguyệt Kiếm, muốn muốn rời đi.

“Công tử, đợi đã nào...!”

Chiêm Hưng Quan và người khác vội vã gọi lại Tiêu Trần.

“Làm sao, không nỡ bỏ thanh kiếm này?”

Tiêu Trần hỏi.

“Không không, nếu công tử có thể hàng phục Trảm Nguyệt Kiếm, vậy Trảm Nguyệt Kiếm để công tử mang đi!”

Phải nói không nỡ bỏ, quả thật có một chút.

Trảm Nguyệt Kiếm chính là truyền thừa lớn nhất tổ sư Trảm Nguyệt lưu lại, lúc này muốn rơi vào tay một ngoại nhân, trong tâm khó tránh khỏi phẫn nộ.

Nhưng kiến thức thực lực Tiêu Trần khủng bố rồi, chính là không người dám có dị nghị.

“Nói đi, chuyện gì?”

Tiêu Trần nhìn ra Chiêm Hưng Quan và người khác có chút thỉnh cầu.

Bọn hắn không dám muốn Trảm Nguyệt Kiếm, cũng chỉ có thể dùng hết khả năng, mưu cầu lợi ích lớn nhất.

Nếu cầm chỗ tốt của người ta, vậy thuận tay giúp người ta, cũng không phải không thể.

Đương nhiên, chuyện khó khăn lắm, hoặc là quá chuyện phiền phức, Tiêu Trần chắc chắn sẽ không đáp ứng.

“Cái này... Dám hỏi công tử xuất thân môn phái gì?”

Chiêm Hưng Quan dè đặt hỏi.

“Từ trước ta không phải đã nói rồi sao, ngoại môn đệ tử Trảm Nguyệt Tông!”

Tiêu Trần nói.

“Cái gì, ngoại môn đệ tử?”

Còn lại năm người đều là giật mình, lúc trước bọn họ đang bế quan, cũng không biết chuyện ngoại giới.

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, lúng túng cười nói:

“Công tử, chúng ta vẫn là không nên nói đùa!”

Trảm Nguyệt Tông nếu có loại cường giả như Tiêu Trần này, đã sớm xưng bá Già Lam Thiên rồi, còn cam lòng để cho hắn làm ngoại môn đệ tử?

“Cái này không có gì, , ta chỉ là nhàn vân dã hạc một cái, ngươi đem ta xem làm tán tu cũng được!”

Tiêu Trần nói.

“Tán tu?”

Chiêm Hưng Quan và mấy người trố mắt nhìn nhau, vẫn là vẻ mặt hoài nghi.

Suy nghĩ một chút, Chiêm Hưng Quan lại thử hỏi:

“Công tử định chuẩn bị tham dự thánh chi thí luyện không?”

“Thánh chi thí luyện?”

Tiêu Trần hỏi:

“Là tranh đoạt Thánh vị sao?”

“Không, thông qua thánh chi thí luyện, mới có tư cách đến cướp đoạt Thánh vị!”

Chiêm Hưng Quan một bên giải thích, một bên nội tâm nghi hoặc.

Cho dù thật là tán tu, cũng không nên ngay cả thánh chi thí luyện cũng không biết chứ?

Chẳng lẽ là loại tán tu bế quan vô số năm, vừa mới xuất quan?

“Còn có quy trình này?”

Tiêu Trần nói:

“Thánh chi thí luyện cùng Thánh vị tranh đoạt, chẳng lẽ có người khống chế hay sao?”

“Không tính khống chế, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là duy trì trật tự!”

Chiêm Hưng Quan nói:

“Không thì toàn bộ thế lực cùng nhau loạn chiến, vậy liền mười phần kinh khủng!”

“Ai đến duy trì trật tự?”

“Dĩ nhiên là Thiên Đạo liên minh!”

Chiêm Hưng Quan nói:

“18 cái hạ vị thiên, sẽ chia làm sáu cái khu vực thí luyện, cũng chính là ba cái hạ vị thiên một tổ. Mỗi cái khu vực sinh sản nhiều nhất sinh ba người xuất sắc, sau đó mới có tư cách đi tới trung vị thiên, lắng nghe Thánh Nhân giảng đạo, tiến hành lột xác!”