Chương 966: Tiểu Hồ Ly Năm Đó

Tiêu Trần nhìn thiếu nữ mấy lần, cũng không phải nói biết thiếu nữ, chẳng qua là đột nhiên nghĩ tới Tiêu Anh Tuyết, bởi vì thiếu nữ vô luận tuổi hay là bề ngoài, đều cùng Tiêu Anh Tuyết rất tương tự.

Thời khắc này, thiếu nữ tựa chạy đến tìm hắn vay tiền như người quen, ngược lại làm hắn hết sức bất ngờ.

Xoay người lần nữa nhìn hai mắt thiếu nữ, Tiêu Trần mà hỏi:

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

Thiếu nữ ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, lại đưa ngón tay đếm đếm, sau đó nói:

" Ừ. . . Trước tiên đưa ta 80 ức tiên thạch đi, ta xem một chút có đủ hay không!"

Câu nói vừa ra, Tiêu Trần liền câm nín.

80 ức tiên thạch. . . Thật đúng là dám nói.

Hơn nữa bộ dáng còn rất nghiêm tú, xác định không phải tại gây cười?

Ngươi có bao nhiêu ngón tay, có thể tính ra 80 ức tiên thạch?

"Làm sao vậy, không được sao?"

Thiếu nữ nháy nháy con mắt mà nhìn Tiêu Trần.

Không nghi ngờ chút nào, thiếu nữ rất ngây thơ rất đáng yêu.

Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, Tiêu Trần cảm giác bên trong thần thái khí chất thiếu nữ mang theo một tia quyến rũ cùng tuổi tác không hợp.

Cái chủng loại quyến rũ kia, cũng không phải cố tình làm, mà là bẩm sinh.

"Tiểu nha đầu, ngươi biết 80 ức tiên thạch là bao nhiêu sao?"

Tiêu Trần nói:

" Chúng ta thật giống như không quá quen thuộc đi, ngươi sao được tùy tiện mở miệng?"

"Hừ, hẹp hòi!"

Thiếu nữ thấy Tiêu Trần cự tuyệt, buồn buồn lẩm bẩm đôi câu, hiển nhiên không quá cao hứng.

Rất nhanh, nàng lại linh động, bên trong hai mắt chớp động hào quang giảo hoạt, nũng nịu mềm mại lên tiếng nói:

" Tiêu Trần ca ca, ngươi liền đưa cho người ta nha, người ta có việc gấp á!"

Thiếu nữ thu liễm thái độ ngây thơ, sử dụng hết mị hoặc diêm dúa lòe loẹt, thân thể còn chưa trổ mã hoàn toàn bây giờ toàn bộ dán tại trên thân Tiêu Trần, cọ tới cọ lui, âm thanh càng là yếu mềm nhõng nhẽo.

Nếu như đổi thành những nam nhân khác, tất nhiên không chịu nổi thế công thiếu nữ này.

Nhưng Tiêu Trần không hề bị lay động, chẳng qua là kinh ngạc nhìn thiếu nữ, nghi vấn mà nói:

"Ngươi nhận biết ta?"

"Hừ, đàn ông phụ lòng, nam nhân thúi, chán!"

Thiếu nữ thấy chiêu thức đối với Tiêu Trần vô hiệu, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đen lại.

Tiêu Trần: ". . ."

Mặc dù đối với hành vi thiếu nữ cảm thấy câm nín, nhưng thiếu nữ có thể kêu lên tên của hắn, có nghĩa là biết hắn.

Cho nên hắn lần nữa cẩn thận nghiêm túc đánh giá thiếu nữ, đồng thời thần thức cũng dò xét ra.

Sau một hồi lâu, Tiêu Trần đột nhiên hỏi:

"Ngươi muốn nhiều tiên thạch như vậy làm cái gì?"

"Đương nhiên là việc gấp, còn mong đợi ngươi là người tốt lành gì, quả nhiên. . . Hừ!"

Thiếu nữ liếc Tiêu Trần một cái.

Tiêu Trần nghe vậy, đột nhiên đưa tay tại gõ trên đầu thiếu nữ một cái nói:

"Ta nếu không phải người tốt, ngươi sớm đã không biết bị người bắt đi bao nhiêu lần!"

Thiếu nữ nghe vậy ngớ ngẩn, kinh ngạc nói:

"Ngươi nhận ra của ta?"

Tiêu Trần không trả lời thẳng, mà là mà hỏi:

"Nói đi, ngươi muốn 80 ức tiên thạch làm cái gì?"

Thiếu nữ nghe vậy, thần sắc uể oải nói:

"Ta một cái bạn thân bị thương, sắp phải chết. Ta dẫn nó đi xem thật là nhiều y sư, nhưng đều không chữa khỏi cho nó. Cuối cùng ta tìm được một tên luyện đan sư tính tình cổ quái, hắn có thể chữa cho bạn ta, nhưng mở miệng liền phải 80 ức tiên thạch, ta cũng không có biện pháp a!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" Cũng là một con hồ ly?"

"Đúng vậy!"

Thiếu nữ đáp lời, bỗng nhiên lại nghĩ tới, hỏi:

" Tiêu Trần, có phải Luyện Đan Thuật của ngươi cũng rất cao minh hay không? Có thể cứu bằng hữu ta không?"

"Ta cũng không biết bằng hữu của ngươi bị thương gì, làm sao dám nói lung tung, dẫn ta đi xem một cái đi!"

Tiêu Trần không nói gì nói.

"Ân ân, đi theo ta!"

Thiếu nữ nắm tay Tiêu Trần một cái, chạy thật nhanh.

Tiêu Trần quả thật không nghĩ đến, cái Tam Vĩ Linh Hồ ở địa cầu năm đó đã có thể hóa thành hình người rồi.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Thiên Hồ nhất tộc hóa hình cần lục vĩ trở lên, tiểu hồ ly coi như mỗi ngày ăn thiên linh địa bảo cũng không có biện pháp lớn lên nhanh như vậy, trong đó nhất định có nguyên do.

Hơn nữa, tiểu hồ ly lúc trước là tại Côn Lôn Sơn cùng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết ở chung với nhau, sau đó Tu Chân Giới xâm lấn thì liền mất tích, hiện tại lại xuất hiện ở Tử Vi Tiên Vực Tiên Giới, dường như còn nhận tổ quy tông, cùng sinh hoạt cùng nhau tại Thiên Hồ nhất tộc rồi, trong lúc tất nhiên có đến cố sự ly kỳ khúc chiết.

Nhưng Tiêu Trần biết những chuyện này không phải vài ba lời có thể nói rõ ràng, tiểu hồ ly lo lắng đồng bạn, hiển nhiên cũng không có bao nhiêu tâm tình, cho nên tạm thời ấn xuống.

Tiểu hồ ly kéo Tiêu Trần, rời đi Lưu Quang Thành, một đường bay tới một cái thành trấn nhỏ vắng vẻ ở phía nam Quang Thành.

So với Lưu Quang Thành phồn hoa, cái thành trấn nhỏ này lẳng lặng rất nhiều.

Đi vòng vèo một lúc, Tiểu hồ ly quẹo vào một nơi, nơi đó có một cái nhà tranh cũ nát, bên trong có người ở.

Chính xác mà nói, bên trong có một cái tao lão đầu tử.

Lúc hai người Tiêu Trần tiến vào, tên kia tóc rối bù, gần như che kín gương mặt của lão giả, hắn như táy máy một chút dược thảo hiếm lạ.

" Này, lão đầu, kiều kiều thế nào?"

Tiểu hồ ly gấp gáp hỏi.

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên, hờ hững mà hỏi:

"80 ức tiên thạch, ngươi chuẩn bị đầy đủ sao?"

"Ta. . ."

Tiểu hồ ly quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái, nói:

" ngươi trước nhìn kiều kiều một chút cho ta, tình huống nó thế nào?"

"Nó trong tay ta, tất nhiên vô ngại, nhưng đến trong tay ngươi, chắc chắn phải chết!"

Lão giả vẫn không có ngẩng đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói:

" Ngươi vẫn là chuẩn bị tốt 80 ức tiên thạch rồi hãy tới tìm ta, qua thời hạn, tự gánh lấy hậu quả!"

Tiểu hồ ly nghe vậy, thần sắc biến đổi, hướng về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ nói: "Tiêu Trần, làm sao bây giờ?"

"Không cần lo lắng, ta xử lý!"

Tiêu Trần an ủi tiểu hồ ly, đồng thời tiến đến một bước, tiện tay ném ra một cái túi tiên thạch nói:

" Nơi này có chừng 80 ức tiên thạch, ngươi có thể đếm một chút!"

Đi lại Tiên Giới, tiên thạch có lúc xác thực là nhu phẩm cần thiết, cho nên trên thân Tiêu Trần lưu lại gần chục tỷ tiên thạch.

Dù sao tại Bắc Quỳnh Tiên Vực, có người mời hắn luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan, ít nhất cũng phải tốn hao mấy tỉ tiên thạch, tại đoạn thời gian đó chứa đựng không ít.

Đương nhiên, một lần này lấy ra đi 80 ức, trực tiếp đem gia sản của hắn móc rỗng.

"Hả?"

Lão giả nghe vậy, lần đầu ngẩng đầu liếc Tiêu Trần một cái, giống như đang kinh ngạc Tiêu Trần có thể tùy tiện lấy ra 80 ức tiên thạch.

"Ọe, Tiêu Trần, thì ra ngươi có tiền như vậy?"

Tiểu hồ ly phấn chấn.

Nàng kỳ thực làm sao không biết 80 ức tiên thạch là một con số khổng lồ chứ?

Nàng chạy đi Hoa Thiên phòng đấu giá cầu cứu, lấy ra bảo vật đắt tiền nhất trên thân để cầm cố, nhưng mà bất quá chính là mấy ngàn vạn tiên thạch mà thôi, căn bản như muối bỏ biển.

Hiện tại Tiêu Trần tiện tay lấy ra 80 ức, tương đương có thể cứu được tổn thương kiều kiều.

"Không nên cao hứng quá sớm, cho dù có này 80 ức, người ta cũng chưa chắc chịu xuất thủ cứu giúp!"

Tiêu Trần đả kích nói.

"Vì cái gì?"

Tiểu hồ ly thần sắc cứng đờ, ánh mắt nhìn về lão giả:

"Lão đầu, còn không mau thu tiền, thay kiều kiều chữa thương?"

Lão giả tóc ngăn che, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng bên trong hai mắt đục ngầu, quang mang âm trầm chợt lóe lên, hừ nói:

"Ta đột nhiên thay đổi chú ý, này 80 ức tiên thạch ta không cần, các ngươi lấy về đi!"

"Cái gì?"

Tiểu hồ ly muốn nổi đóa tại chỗ.

Nhưng Tiêu Trần ngăn cản nàng, hướng về phía lão giả nói:

"Quả là như thế, 80 ức tiên thạch đối với người bình thường mà nói thì là thiên văn sổ tự, nhưng đối với một tên Đan Đế mà nói, tuyệt đối là hạt cát trong sa mạc. Ngươi căn bản không thiếu tiên thạch, cho nên mục tiêu của ngươi ngay từ đầu thì không phải tiên thạch, ta nói đúng không?"

"Đan Đế?"

Tiểu hồ ly nghe vậy ngẩn ra.

Lão giả nghe vậy, ánh mắt càng là trầm xuống.