Chương 1576: Địch Thủ Cũ, Đối Lập Đã Định Trước

Hạ Thi Vận hành tẩu tại bên trong Thiên Đạo Minh, cố ý lách qua đám người, đi vào rừng rậm vắng vẻ.

Nàng ở lại Thiên Đạo Minh, chỉ là một lòng muốn hết trách nhiệm cùng nỗ lực của mình, hóa giải hắc ám chi kiếp sắp gặp phải.

Ngoại trừ Tuyền Cơ tiền bối cùng mấy vị minh chủ trưởng lão, nàng từ đầu đến cuối cùng những người còn lại của Thiên Đạo Minh có ngăn cách, không dung nhập vào.

"Không biết hắn bây giờ ở nơi nào, vì sao không hề có một chút tin tức nào?"

Hạ Thi Vận trong đầu xuất hiện hình ảnh Tiêu Trần, bên trong lòng chỉ cảm thấy ấm áp rất nhiều, cũng sẽ có nhiều hơn động lực.

Cái thế giới này, là nàng cùng Tiêu Trần dựa vào sinh tồn, nhớ lại những kỷ niệm đẹp, nwhung người mang Linh Lung Tâm nàng, sẽ không cho phép bị hắc ám ô nhiễm.

"Chặt chặt, Thiên Đạo chi nữ điện hạ tôn quý, thấy ngài không tự chủ lộ ra nụ cười hạnh phúc, chắc là nhớ lại một ít ký ức tốt đẹp vô cùng đi?"

Đột nhiên, hư không phía trước xoay chuyển, một đạo nam tử quỷ quyệt toàn thân bao bọc hắc bào đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi là ai?"

Hạ Thi Vận thần sắc mạnh mẽ biến, trong tâm càng là khiếp sợ.

Nơi này chính là Thiên Đạo Minh, lại có thể có người có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào, ngay cả Tuyền Cơ cùng minh chủ đều không phát hiện được?

Đến tột cùng thần thánh phương nào?

"Lần đầu gặp mặt, ta là Vận Mệnh chi thần!"

Hắc bào nhân không lọt mặt, ngữ khí tựa như cười mà không phải cười.

"Vận Mệnh chi thần?"

Hạ Thi Vận ngẩn ra, thầm nghĩ người này thật là cuồng vọng, cư nhiên lấy danh nghĩa thần linh để tự xưng.

Nhưng không thể phủ nhận, đối phương xác thực vô cùng cường đại, chỉ sợ mình hoàn toàn không phải đối thủ.

"Chờ đã. . . Vận mệnh, ta thật giống như nghe qua cái tên này!"

Hạ Thi Vận tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cả giận nói:

"Vận mệnh Cửu Thiên Tư, là thủ hạ của ngươi? Lúc trước là ngươi phái bọn hắn tập kích ta cùng Tiêu Trần?"

"Hiểu lầm hiểu lầm!"

Vận Mệnh chi thần làm sáng tỏ nói:

"Một lần hành động kia, không thể nói là tập kích, chỉ là muốn mở ra thiên tính của hắn, để cho vận mệnh trở về quỹ đạo, đáng tiếc thất bại trong gang tấc!"

Hạ Thi Vận thần sắc lãnh trầm:

"Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?"

"Đừng nóng, ta lần này đến chính là định đem chân tướng nói cho ngươi. Dù sao với tư cách túc chủ Linh Lung Tâm, ngươi xác thực rất ưu tú, một mực chạy tại trong quỹ tích vận mệnh hoàn mỹ!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Nhưng trước đó, ngươi phải trả lời ta mấy vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Hạ Thi Vận cưỡng bách mình bình tĩnh, trước xem gia hỏa này muốn làm gì.

"Ngươi yêu thích cái Tiêu Trần kia sao?"

Vận Mệnh chi thần hỏi.

Hạ Thi Vận: ". . ."

"Oh, cái vấn đề này uổng công vô ích, tựa hồ không cần thiết hỏi!"

Vận Mệnh chi thần cười nói:

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi cũng tại Thiên Đạo Minh ngây người hơn một trăm năm, đối với Thiên Đạo minh có hảo cảm sao?"

Hạ Thi Vận hơi trầm mặc, trả lời:

"Người nơi này đều đối với ta rất tốt, Tuyền Cơ tiền bối, Phi thúc thúc đều là người ta kính trọng. Bọn hắn vô thời vô khắc cũng không có lúc nào không lo âu lê dân thương sinh, muốn phải bảo vệ cái thế giới này, là người chính trực cao thượng nhất!"

"Ha ha, ngươi thật cảm thấy như vậy sao?" V ận Mệnh chi thần quỷ tiếu.

"Ngươi có ý gì?"

Hạ Thi Vận cả giận nói.

"Không có ý gì, chỉ là nghe thấy ngươi trả lời như vậy, ta cảm thấy một vấn đề cuối cùng, sẽ để cho ngươi rất khó trả lời!"

"Hả?"

"Một vấn đề cuối cùng, nếu Tuyền Cơ tiền bối ngươi kính trọng, Phi thúc thúc muốn giết Tiêu Trần, ngươi sẽ như thế nào làm?"

"Ngươi đang nói bậy cái gì?"

Hạ Thi Vận trách mắng:

"Loại sự tình này sẽ không phát sinh, vấn đề của ngươi không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

"Không cần vội vã phủ định, chuyện không có tuyệt đối!"

Vận Mệnh chi thần cười nói:

"Thần Giới cùng Hắc Ám Giới là hai mặt đối lập, vĩnh viễn không cách nào cùng tồn tại. Thần Giới có dự ngôn chi nữ, cũng chính là ngươi, Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ. Nhưng tương đối, Hắc Ám Giới cũng có Hắc Ám chi tử, hoặc là xưng là, Tai Ách Chi Tử!"

"Tai Ách Chi Tử?"

Hạ Thi Vận nheo mắt.

"Không sai, Thiên Đạo chi nữ cùng Tai Ách Chi Tử là đã định trước đối lập người, túc mệnh chi địch. Ngươi nếu người mang Thiên Đạo Linh Lung Tâm, tương lai liền nhất định sẽ cùng hắn đối lập!"

Vận Mệnh chi thần nói.

"Ngươi nói nhiều như vậy, lẽ nào Tiêu Trần. . ."

Hạ Thi Vận liều mạng lắc đầu, muốn loại bỏ ý nghĩ đáng sợ:

"Ngươi đang gạt ta, đây không phải là thật!"

"Ta có thể nói, chỉ như vậy. Còn ngươi có muốn tin hay không, muốn làm sao tính toán tương lai, đều do ngươi tự quyết định, Vận Mệnh chi thần mong đợi biểu hiện của ngươi!"

Lời nói xong, hư không lần nữa xoay chuyển, Vận Mệnh chi thần dần dần không nhìn thấy, biến mất.

Hạ Thi Vận tất có vẻ thất hồn lạc phách, như cái xác biết đi, dần dần đi xa.

"A, cố sự càng ngày càng thú vị!"

Bên trong hư không, truyền đến thanh âm lầm bầm lầu bầu của Vận Mệnh chi thần.

"Như đã nói qua, Thiên Đạo chi nữ cùng Tai Ách Chi Tử không nên trời sinh liền lẫn nhau căm ghét sao, vì sao còn có thể yêu nhau? Vận mệnh quả nhiên vô thường, ý vị sâu xa, có chút địa phương quỷ dị, quả thực khiến bản thần cũng không đoán ra!"

"Còn có Tai Ách Chi Tử kia không theo vận mệnh, đến tột cùng ý vị như thế nào?"

Tộc dân Linh Giới biết thân phận Băng Ngưng, sau đó đều quy tâm đối với Băng Ngưng, Băng Ngưng bắt tay xây dựng lại Linh Giới, rất nhiều chuyện tự thân làm, mỗi ngày đều rất bận rộn.

Tiêu Trần bắt đầu huấn luyện Tiêu Anh Tuyết, dạy nàng khống chế Trảm Nguyệt Kiếm.

Tiêu Anh Tuyết mới đại đạo đệ tam cảnh, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể chinh phục Trảm Nguyệt Kiếm, cần thời gian tích lũy.

Tiêu Trần tại trong cơ thể Tiêu Anh Tuyết để lại cấm chế, cũng tại bên trên Trảm Nguyệt Kiếm thiết lập mấy đạo phong ấn rồi.

Về sau Tiêu Anh Tuyết thực lực đề thăng, phong ấn sẽ từng bước tháo gỡ.

Đương nhiên, quá trình này tuyệt đối là mười phần gian khổ, Tiêu Anh Tuyết mỗi một lần đều phải bị hút đi lượng lớn thần lực và huyết khí, mỗi lần tu hành xong đều sẽ kiệt lực.

Kỳ thực tại sơ kỳ tu hành, chính là dùng thần lực và huyết khí bản thân nuôi dưỡng Trảm Nguyệt Kiếm.

Đến lúc tích lũy đủ nhiều, Trảm Nguyệt Kiếm nhất định sẽ khắc lên lạc ấn của Tiêu Anh Tuyết, dần dần cũng sẽ bị Tiêu Anh Tuyết đồng hóa.

Loại tu hành này, nghiêm túc lại nói, bất luận người nào cũng không thể tiếp nhận, sớm muộn sẽ bị Trảm Nguyệt Kiếm nô dịch, trở thành kiếm nô.

Nhưng Tiêu Trần có Hỗn Độn Thanh Liên, lại có sinh cơ đại đạo, thời khắc canh giữ ở Tiêu Anh Tuyết bên cạnh, kịp thời giúp nàng bổ sung, liền tính kiệt lực, nàng rất nhanh lại sẽ khôi phục lại đỉnh phong, ý thức không loạn.

Lâu ngày, Tiêu Anh Tuyết liền có thể thân thiện với Trảm Nguyệt Kiếm rồi.

Hoặc có lẽ là, đồng hóa!

Tại Tiêu Anh Tuyết lúc nghỉ dưỡng, Tiêu Trần cũng sẽ ở Linh Giới đi đi lại lại, hắn thấy được rất nhiều cố nhân.

Vạn Hồng, Doãn Trùng, Trầm Đan Dao, Trầm Thái Dương. . . người Vẫn Tinh Phái và người Đan Tháp, phần lớn đều ở tại Linh Giới.

Đương nhiên, Nam Cung Yên Nhiên khẳng định cũng đang tại đây.

Tại Linh Giới, Nam Cung Yên Nhiên cùng Linh Tộc một tên Đan Thánh tu hành, cùng nhau nghiên cứu thảo luận đan đạo.

Linh Tộc nội chiến thì Nam Cung Yên Nhiên đều đang bế quan luyện đan, tuy là phát giác động tĩnh, nhưng cảm giác mình không giúp được gì, cũng không có hiện thân.

Linh Tộc Đan Thánh Kka hết sức coi trọng Nam Cung Yên Nhiên, mấy lần muốn thu Nam Cung Yên Nhiên làm đồ đệ, nhưng đều bị cự tuyệt.

Nguyên nhân, Tiêu Trần đương nhiên hiểu rõ.

Kỳ thực Tiêu Trần cũng không ngại Nam Cung Yên Nhiên lại thêm vi sư, bởi vì so với Linh Tộc Đan Thánh kia, người sư phụ này như hắn quả thực không quá hợp cách.

Nhưng mà Nam Cung Yên Nhiên phi thường cố chấp, chỉ chịu vị Đan Thánh kia là trợ thủ, khiến Tiêu Trần cùng Đan Thánh kia cũng không có cách nào.

Nghĩ đến Nam Cung Yên Nhiên, Tiêu Trần lại không khỏi nghĩ đến Tào Nhạn Tuyết, trong tâm khe khẽ thở dài.