Chương 1335: Ngự Vạn Đạo

Tuy rằng bị uy lực nhân quả chấn nhiếp, nhưng hắc bào nhân nhìn thấy một chiêu này của Tiêu Trần, nhất thời lộ ra cười lạnh:

“Ngươi điên rồi sao, còn ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ?”

Lúc trước đã thử qua, lục đạo luân hồi của Tiêu Trần tại trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.

Hiện tại Tiêu Trần lại còn lập lại chiêu cũ, quả thực không biết sống chết.

“Để ngươi lại gặp một lần, lục đạo luân hồi chân chính!”

Hắc bào nhân thi triển hết đại luân hồi chi lực, lần nữa thi triển lục đạo luân hồi cực hạn, cố gắng đem lục đạo luân hồi của Tiêu Trần nghiền nát, tựa như cùng lúc trước.

Nhưng cảnh tượng tương đồng, lúc này chính là kết quả tuyệt nhiên khác nhau.

Tiêu Trần cùng lục đạo luân hồi của hắc bào nhân cũng có thể diễn hóa ra thực cảnh, giống như hai cái thế giới chân chính.

Ầm!

Hai cái Luân Hồi thế giới đấunhau, Luân Hồi thế giới của hắc bào nhân hẳn là hiện ra thế yếu.

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, hắc bào nhân Luân Hồi thế giới từng khúc nứt nẻ, thuận theo sụp đổ.

Bành!

Hắc bào nhân bị lực lượng khủng bố tập kích trên thân, bay ngang ra ngoài, người bị thương nặng.

“Không... Không thể nào, làm sao như thế?”

Hắc bào nhân thanh âm khàn khàn, cực kỳ kinh hoàng.

Có lẽ là nguyên do bị thương, thân ảnh của hắn đều trở nên ảm đạm rất nhiều, giống như muốn từ cái thế giới này biến mất.

“Dễ dàng như vậy liền đến cực hạn sao?”

Tiêu Trần đi từng bước một hướng về hắc bào nhân, giễu cợt nói:

“Ngươi lực bền bỉ thật là kém!”

Kỳ thực lấy nhãn lực Tiêu Trần, đương nhiên có thể nhìn ra, hắc bào nhân là bị hạn chế.

Tựa như cùng hắn ban đầu nghịch chuyển thời không đến Thái Cổ kỷ nguyên, nếu tại Thái Cổ kỷ nguyên thay đổi quá nhiều nhân quả, liền sẽ gặp phải phản phệ, phải thừa nhận nhân quả nghiệp lực.

Hắc bào nhân mặc dù nói mình cũng không có nghịch chuyển thời không, chỉ là từ một cái chỗ đặc thù đi ra, nhưng kỳ thật hạn chế là giống nhau.

Hắn không thể ở thời điểm này dừng lại quá lâu, có tất cả hạn chế.

Lúc này hắn thụ thương, càng là không chịu nổi áp lực hạn chế, thân ảnh đều trở nên ảm đạm mơ hồ, vết tích tồn tại phải bị từ cái thế giới này xóa đi.

“Vì sao... luân hồi đạo của ngươi rõ ràng không bằng ta, tại sao lại như thế?”

Hắc bào nhân đối với an nguy bản thân không để ý, ngược lại thì chui vào ngõ cụt, như vào cử chỉ điên rồ, đối với việc Tiêu Trần có thể làm tổn thương hắn đã canh cánh trong lòng, vô pháp thư thái.

“Kỳ thực ngươi không cần tự ti, trình độ luân hồi đạo ngươi đúng là trên ta, lúc trước đã chứng minh qua.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Vậy tại sao lần này, Luân Hồi thế giới của ta không đụng nổi ngươi?”

Hắc bào nhân nghi vấn.

“Ngươi cảm thấy hai ta lần thi triển lục đạo luân hồi là một loại lực lượng sao?” Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Không, ta thi triển là hai loại lực lượng hoàn toàn bất đồng!”

Hắc bào nhân nghe vậy, như lọt vào trong sương mù, cho rằng Tiêu Trần đang trêu hắn, cả giận nói:

“Ngươi đang nói bậy nói bạ cái gì?”

“Hồ ngôn loạn ngữ?”

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

“Thế nhân đều biết, đại đạo có 3000. Nhưng đường của ta, không ở hàng ngũ 3000 đại đạo. Đường của ta, có thể ngự vạn đạo.”

“Có thể ngự vạn đạo?”

Hắc bào nhân tâm thần run nhẹ.

Lấy đạo của mình, thống ngự vạn đạo?

Cho nên lục đạo luân hồi lần thứ hai, cũng không phải Luân Hồi đại đạo phổ thông đơn giản như vậy, mà là hắn lấy đạo của mình gia dùng Luân Hồi đại đạo, tạo thành năng lực mới?

“Làm sao lại có loại đạo này...”

Hắc bào nhân tự lẩm bẩm, không thể nào hiểu được.

Coi như là vận mệnh đại đạo nan giải thần bí nhất thế gian, cũng không dám nói có thể thống ngự vạn đạo.

Tiêu Trần một kẻ vô danh, dựa vào cái gì?

“Cùng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi không lưu tiếc nuối, đến đây chấm dứt đi!”

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần khống chế luân hồi đại thế giới, hướng phía hắc bào nhân bao phủ tới.

Trình độ Luân Hồi đại đạo của hắc bào nhân hết sức kinh người, cũng là Đại Năng siêu thoát luân hồi.

Nhưng đúng như lúc trước từng nói, siêu thoát luân hồi là tương đối.

Tiêu Trần mạnh hơn hắn, liền có thể cưỡng chế đem kéo vào luân hồi, làm hắn trọn đời thoát thân không được.

“Không... Không, ngươi không thể giết ta, ta không thể chết được, ta không thể đi luân hồi!”

Cảm nhận được sát ý Tiêu Trần chân thật, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hắc bào nhân rốt cuộc luống cuống, vô pháp bình tĩnh.

“Không thể chết được?”

Tiêu Trần giễu cợt:

“Ngươi cảm thấy sự hiện hữu của mình tài trí hơn người sao? Thời điểm muốn giết ta sao không thấy ngươi có bất cứ chút do dự nào, đến phiên mình, liền không thể nào tiếp thu được sao?”

“Không giống nhau, ta là người mệnh định, ta có sứ mệnh trọng yếu phải hoàn thành. Không có ta, trật tự Thần Giới đem vô pháp duy trì!”

Hắc bào nhân khẩn cấp nhìn đến Tiêu Trần, gào thét nói:

“Chúng ta không hẳn là địch nhân, ngươi hoàn toàn có tư cách là một thành viên trong kế hoạch chúng ta!”

“Là một thành viên trong các ngươi?”

Tiêu Trần mặc dù đối với gia nhập cái tổ chức gì đó không có hứng thú gì, nhưng cũng muốn giải chân tướng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, liền nói:

“Tiếp tục, ngươi nói đủ êm tai, ta liền cân nhắc có cần tha cho ngươi một cái mạng hay không!”

Hắc bào nhân nóng lòng muốn sống, một tia ý thức nói ra:

“Có chút bí mật, ngươi khẳng định không biết. Nhưng cường giả như ngươi, hẳn là nắm cờ người, mà không nên làm quân cờ, ta nguyện làm người dẫn đường, bước vào chúng thần...”

Ầm ầm!

Lời nói một nửa, giống như xúc phạm một loại cấm kỵ nào đó, một đạo thiên phạt mạc danh hạ xuống, trực tiếp đánh vào trên thân hắc bào nhân.

Hắc bào nhân mạnh mẽ vô cùng, tại dưới lôi phạn, hẳn là trực tiếp tan thành mây khói, liền cặn bã đều không có để lại.

“Hả?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Một vị Viễn Cổ cường giả, lại cứ như thế bị đánh chết?

Tại bên trong cái thời không loạn lưu này, ngay cả quy tắc đều là hỗn loạn, ở đâu ra thiên lôi?

“Dường như... Là một loại thệ ngôn chi lực?”

Tiêu Trần đăm chiêu.

Hắn suy đoán hắc bào nhân ký kết một loại thệ ước, không thể tiết lộ một ít chuyện cấm kỵ đối ngoại nhân.

Một khi nói về, liền sẽ phải gánh chịu họa thiên phạt, thần hình toàn diệt.

“Được rồi, chết cũng tốt!”

Tiêu Trần cũng không thèm để ý hắc bào nhân chết thế nào, liền tính không có bị thiên phạt đánh chết, hắn cũng không khả năng thả hắc bào nhân rời khỏi.

“Nắm cờ, quân cờ... Nhàm chán!”

Tiêu Trần khịt mũi coi thường, đối với bí mật hắc bào nhân muốn thố lộ không thèm để ý chút nào.

Chính tà, thiện ác, thắng bại, vinh nhục... Hắn không biết có phải là thực sự có người đang mưu tính cái gì hay không, ngược lại không có quan hệ gì với hắn, hắn con đi con đường của mình.

“Như đã nói qua, muốn thế nào rời đi nơi này?”

Tiêu Trần bắt đầu buồn bực quét nhìn bốn phía.

Truyền tống trận quy tắc hành lang bị hủy diệt, hắn hiện tại lọt vào không biết thời không, không biết thân nơi phương nào, cũng không có bất kỳ phương hướng.

Lại lạc đường!

Còn nhớ ban đầu vì truy sát Mạt Lệ, cũng mất phương hướng tại trong vũ trụ qua một lần, tốn thời gian mấy tháng cũng tìm không đến đường trở về, cuối cùng bất đắc dĩ phi thăng Tiên Giới.

Lần này, không biết lại sẽ phát sinh cái gì.

Tiêu Trần mở ra thần thức, tại trong hỗn loạn không gian vô tận tìm kiếm đường ra.

Không gian quá mức hỗn loạn, dẫn đến quan niệm thời gian của Tiêu Trần cũng xuất hiện sai lầm, vô pháp đánh giá đến tột cùng phiêu đãng bao lâu.

Đột nhiên, thần thức Tiêu Trần bắt được một vệt năng lượng quỷ dị.

Cổ năng lượng kia tại bên trong Hỗn Loạn Không Gian đảo loạn, cùng năng lượng quy tắc truyền tống trận giống nhau y hệt.

Tiêu Trần trong tâm vui mừng, bay thẳng lên, nghênh hợp cổ năng lượng kia, mặc cho cổ năng lượng kia bao quanh mình, biến mất tại chỗ.

Không quản mình sẽ bị cổ năng lượng này mang đi nơi nào, tóm lại rời khỏi nơi này rồi nói sau.

Đạo của main tạm thời là thống ngự vạn đạo, nhưng không thời điểm cuối cùng, phía sau còn có tiến hóa.