Chương 1003: Già yếu, Cướp đoạt, Giác tỉnh!

Thời gian thấm thoát, chớp mắt bảy năm.

Trong vòng bảy năm, Tiên Giới hỗn loạn không chịu nổi, Thần Đô tuy rằng vẫn không có dấu hiệu toàn diện xâm lược tiên giới, nhưng đã thường xuyên tại Tiên Giới triển lộ bóng dáng, thậm chí công khai thừa nhận Thần Huyền hoàng triều chính là khôi lỗi Thần Đô.

Nhưng mà cũng may ba đại thánh địa rối rít nhập thế, có cường giả Đại Đế tuần du, trấn an lòng người, Tiên Giới mới không còn biến động.

Hơn nữa tại dưới Cửu Cung thánh địa hiệu triệu, tất cả thế lực Tiên Giới tạo thành "Tru thần liên minh" lấy Cửu Cung thánh địa cầm đầu, hình thành tư thế ngang nhau cùng Thần Đô.

Hạp cốc thần bí, bảy năm như một ngày, bình tĩnh như cũ.

Một ngày này, hai đạo nhân ảnh đứng lơ lửng trên không, xa xa nhìn đến kia hang động bị loạn thạch phong bế, tất cả đều thở dài.

Bảy năm qua, thường cách một đoạn thời gian các nàng đều tới nơi này xem, hy vọng có thể có phát sinh kỳ tích.

Nhưng mà, hang động bị đóng chặt từ đầu đến cuối không có dấu hiệu phá vỡ.

Hai người bọn họ đã từng mấy lần liên thủ, cố gắng đánh vỡ loạn thạch, nhưng kết quả có thể tưởng tượng được.

Đất phong ấn, ngay cả độc giác thú đều bị khốn trụ vô pháp chạy trốn, các nàng muốn tạo thành phá hư đối với đất phong ấn, khó như lên trời.

"Tổ nãi nãi, này cũng bảy năm rồi, làm sao còn một chút động tĩnh cũng không có, Tiêu Trần có thể bị việc gì hay không?"

Diệp Yên Dao rất lo lắng cho Tiêu Trần.

Mặc dù Tiêu Trần lời thề son sắt nói hắn không có việc gì, chỉ là thời gian muốn lâu một chút, nhưng đây cũng quá lâu.

"Yên tâm đi, chúng ta nên tin tưởng hắn!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Thời gian bảy năm đối với tu tiên giả chúng ta mà nói, kỳ thực cũng không dài, chỉ là quan tâm tắc loạn, chúng ta mới sẽ cảm thấy dài đằng đẵng, có lẽ tại tâm lý Tiêu Hoàng, chỉ là ngủ gật một chút!"

Dừng một chút, nàng lại bổ sung:

"Huống chi quái vật kia bị phong ấn lâu như vậy, cũng không cách nào tạo thành chút nào hư hại đối với hang động, có nghĩa là cửa động phong bế là Tiêu Hoàng chủ động, Tiêu Hoàng chắc có suy tính của chính hắn!"

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng thật để cho người ta không chắc chắn, hắn cũng chẳng nói là hắn muốn làm gì!"

Diệp Yên Dao thở dài nói.

" Tư duy cùng cảnh giới Tiêu Hoàng, không phải chúng ta có thể coi như nhau, chúng ta không hiểu cách làm của hắn, đương nhiên!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói.

Diệp Yên Dao nghe vậy trầm mặc.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Hồ Tiên Đế cùng với nàng nói rất nhiều chuyện của Tiêu Trần, nàng mới biết Tiêu Trần thì ra ngay từ đầu chính là xuất thân Tiên Giới, hơn nữa đạt tới độ cao khiến người không cách nào sánh bằng.

Đương nhiên, nàng không có đích thân trải qua, đối với Tiêu Trần cường đại vẫn không khắc sâu bằng Thiên Hồ Tiên Đế.

"Hôm nay cứ như vậy đi, chúng ta lần sau lại đến!"

Thiên Hồ Tiên Đế cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, cần phải trở về.

"Ừh "

Diệp Yên Dao gật đầu.

Ngay tại khi hai người rời đi ước chừng trăm dặm.

Bỗng nhiên. ..

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ rung trời hoành tảo hoàn vũ, toàn bộ Tiên Giới hình như cũng vì đó rung động kịch liệt.

Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao thần sắc biến đổi, lập tức chuyển thân, thần sắc hoảng sợ nhìn đến phương hướng hạp cốc thần bí.

Chỗ đó, một đạo huyền hoàng chi lực hội tụ mà thành ánh sáng thật lớn, đánh xuyên mặt đất, tiêu diệt thương khung, uy thế khủng bố, giống như một loại cấm kỵ nào đó thoát vây mà ra.

"Tổ nãi nãi, cái hướng kia. . . Lẽ nào. . ."

Diệp Yên Dao kinh hãi không thôi.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Do dự qua, sau đó Thiên Hồ Tiên Đế quyết định đi qua tìm tòi kết quả.

Mặc dù từ khí tức nơi này tản ra đến xem, nếu là có hung hiểmthì các nàng chắc chắn phải chết, nhưng từ tín nhiệm đối với Tiêu Trần, nàng cũng không lo lắng.

Rất nhanh, hai người lần nữa trở lại hạp cốc thần bí.

Vừa nhìn thấy, một mảnh hỗn độn, địa thế hạp cốc vốn là rất thấp, lúc này càng là xuất hiện một cái hố sâu to lớn, giống như hắc động sâu không thấy đáy.

"Cái huyệt động kia không thấy!"

Diệp Yên Dao sợ hết hồn hết vía.

Vị trí hố sâu bao phủ quanh hang động, hiển nhiên cũng là bởi vì một cổ lực lượng cường đại đột phá hang động phong ấn, vậy mới tạo thành động tĩnh kinh khủng như vậy.

Nhưng người nào có lực lượng cường đại như vậy, trực tiếp đánh thủng hang động có Viễn Cổ phong ấn kết giới tồn tại?

"Bên dưới hố sâu có người!"

Thần thức Thiên Hồ Tiên Đế đã quét vào trong hố sâu, phát hiện một đạo khí tức vừa quen vừa xa lạ đang chậm rãi bay lên.

"Đó là. . ."

Diệp Yên Dao cũng rất nhanh thấy được, một đạo nhân ảnh từ bên trong hố sâu lơ lửng mà khởi.

Mới đầu, nàng cho rằng bay đi lên là Tiêu Trần.

Nhưng rất nhanh, nàng lại hủy bỏ.

Bởi vì người đó thần sắc già nua, da thịt khô quắt, tóc rối bù, giống như một lão giả trải qua trăm triệu năm tuế nguyệt tàn phá, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có khí tức chút nào, nhìn qua cũng toàn bộ vô ý thức.

"Tiêu Hoàng?"

Thiên Hồ Tiên Đế kinh nghi bất định nhìn đến thân ảnh lão giả vô ý thức:

"Làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này?"

"Tổ nãi nãi, ngươi nói cái gì, hắn thật là Tiêu Trần?"

Diệp Yên Dao khiếp sợ.

"Không sai được!"

Thiên Hồ Tiên Đế vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Một người dáng ngoài có thể biến, nhưng khí tức rất khó biến. Huống chi nơi này, ngoại trừ Tiêu Hoàng ra, còn có người thứ hai tồn tại sao?"

"Đây. . ."

Diệp Yên Dao nhìn về đạo thân ảnh này, vẫn có chút khó có thể tiếp nhận.

Nàng khó có thể tưởng tượng Tiêu Trần tại trong bảy năm qua bị cái gì, sẽ trở nên thành bộ dáng này.

Lúc này, lão nhân vô ý thức đã bay lên đến trên cao, dừng lại ở chỗ đó, vẫn không nhúc nhích.

"Tổ nãi nãi, chúng ta có cần tới nhìn một chút hay không?"

Diệp Yên Dao hỏi.

"Không được!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Chú ý hô hấp của hắn, hắn chính đang ở thời khắc mấu chốt, không thể quấy nhiễu!"

"Hô hấp?"

Diệp Yên Dao ngẩn ra.

Lần nữa nghiêm túc dò xét qua, mới phát hiện kia thân ảo kia xác thực nằm ở một cái trạng thái thần kỳ.

Hô hấp của hắn tiết tấu quy luật cực kỳ, hơn nữa hướng theo thời gian đưa đẩy, mức độ càng ngày càng lớn.

Thở ra!

Hít hơi!

Thở ra!

Hít hơi!

Ầm ầm ầm!

Hướng theo tần số tăng nhanh, mức độ tăng lớn, hắn hô hấp thổ nạp hẳn là ảnh hưởng trong vòng ngàn dặm, đây một phiến sơn mạch liên miên bất tuyệt cùng bị chấn động, giống như động đất.

Cũng trong lúc đó, tiên khí bốn bề không ngừng hướng về bên cạnh hắn tụ lại, hình thành một cái vòng xoáy tiên khí mà mắt trần có thể thấy.

"Hắn đang thu nạp tiên khí để chữa thương?"

Diệp Yên Dao nói.

"Không, không chỉ là tiên khí!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Hắn càng nhiều hơn chính là đang hấp thu tinh hoa sinh mệnh!"

"Tinh hoa sinh mệnh?"

Diệp Yên Dao kinh sợ, dõi mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

Quả nhiên, hoa cỏ cây cối trên mặt đất, rừng rậm, cá chim muông thú cũng tử vong khô héo, từng luồng tinh hoa sinh mệnh tụ tiểu thành đại, điên cuồng mà hướng phía thân ảo thương lão kia tụ lại xung quanh, cuối cùng bị hấp thu hoàn toàn.

Mà khi t tinh hoa sinh mệnh vào cơ thể, tóc trắng cởi ra, màu da cởi ra, nếp nhãn cởi ra, khí tức chính là khỏe mạnh trưởng thành, khôi phục sinh cơ.

"Lại có thể tước đoạt tinh hoa sinh mệnh, cải lão hoàn đồng!"

Thiên Hồ Tiên Đế khiếp sợ không thôi, loại thủ đoạn này với nàng mà nói, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Oa, thật là Tiêu Trần!"

Diệp Yên Dao bỗng nhiên phấn chấn.

Bởi vì thân ảnh già nua này cởi ra già yếu, rốt cuộc bắt đầu khôi phục diện mạo nguyên bản.

"Còn kém một chút, chúng ta chờ một chút!"

Thiên Hồ Tiên Đế vẫn không dám tùy tiện tiến đến.

Tiếp tục chờ đợi ước chừng nửa giờ, Tiêu Trần hô hấp từng bước chậm lại, cũng từ từ đình chỉ cướp đoạt đối với tiên khí cùng tinh hoa sinh mệnh.

Một khắc kết thúc, hai mắt chậm rãi mở ra, ý thức cũng rốt cuộc giác tỉnh hoàn toàn.