Chương 1766. Truyền Nhân Vạn Năm Có Một

Hạo Thiên Tông tông chủ rất nhanh đã tìm đến, tại Tiêu Trần giải thích, bọn hắn không có trách cứ Hứa Oánh, mà là đem Phương Ánh Huyên nhốt lại, trách phạt.

Tiêu Trần phụng bồi Hứa Oánh, cho Hứa Phàm lập một cái mộ chôn quần áo và di vật.

Thu thập xong tâm tình, sau đó Hứa Oánh liền không còn đi suy nghĩ nhiều, ngược lại nhìn về phía Tiêu Trần:

"Dường như ngươi ba năm trước đây mới gia nhập Hạo Thiên Tông đi, nhưng vừa rồi tông chủ Hạo Thiên Tông đều đối với ngươi mười phần tôn kính, đệ tử Hạo Thiên Tông cũng đều rất sùng bái ngươi, đây là có chuyện gì?"

Ba năm trước đây, Hứa Oánh đang bế quan, đối với sự tình Hứa gia không biết chuyện, cũng không biết Hứa Phàm bị đuổi giết.

Thẳng đến gần đây, nàng mới xuất quan, từ sư phụ biết được tất cả, ngay sau đó ngựa không ngừng vó câu chạy tới Hạo Thiên Tông, một khắc không ngừng lại.

Chuyện Tiêu Trần đánh bại Hồng Ngọc Bân, nàng cũng không biết.

"Được người tôn kính cùng theo đuổi nâng bốc, đương nhiên bởi vì thực lực quá mạnh!"

Tiêu Trần nhìn thấy Hứa Oánh nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng sẽ đại biểu Chí Tôn Thần Điện, tham gia thập vực bài vị chiến đi?"

Thực lực Hứa Oánh, đủ tham gia thập vực bài vị chiến rồi, dị lực trong cơ thể phóng thích, có lẽ đều có thể lấy được dễ dàng hạng.

Thập vực bài vị chiến trọng yếu như vậy, Chí Tôn Thần Điện không có đạo lý không tham gia, Hứa Oánh thế nhất định là đại biểu.

"Cũng?"

Hứa Oánh ngớ ngẩn:

"Lẽ nào ngươi cũng sẽ tham gia?"

"Hừm, ta là đại biểu Hạo Thiên tông!"

Tiêu Trần nói.

Hứa Oánh nghe vậy, vui vẻ nói:

"Có thật không, vậy chúng ta có thể làm một bầu bạn!"

"Ta cũng có ý đó!"

Tiêu Trần nói ra, chính là định cùng Hứa Oánh kết bạn.

"Oa, không nhìn ra, ngươi lợi hại như vậy?"

Đôi mắt đẹp Hứa Oánh tại trên thân Tiêu Trần quét nhìn, nhưng căn bản không nhìn thấu, hỏi:

"Ngươi là thực lực gì?"

"Chắc là. . . So với ngươi còn mạnh hơn một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Có phải thật vậy hay không a?"

Hứa Oánh cười khẽ.

Nàng thật cũng không có ý tứ xem thường Tiêu Trần, nhưng nàng thân là người thừa kế mạnh nhất Chí Tôn Thần Điện thời nay, há lại hư danh nói chơi?

Nàng không nhìn thấu Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng đừng hòng nhìn thấu nàng.

Lần này thập vực bài vị chiến, nàng chính là muốn tranh đoạt top 5.

" Được rồi, hiện tại không tranh cái này, chờ trận đấu sau này sẽ biết!"

Hứa Oánh cũng không có ý định hiện tại liền cùng Tiêu Trần phân cái cao thấp:

"Ngươi bây giờ đi với ta tới Chí Tôn Thần Điện đi, chờ cùng sư phụ ta tụ họp, chúng ta liền xuất phát!"

"Hiện tại?"

Tiêu Trần nói:

"Thập vực bài vị chiến ba năm sau mới bắt đầu đi?"

"Tại lúc trước dự thi, đại biểu Thần Vực chúng ta phải tụ họp trước a!"

Hứa Oánh nói:

"Hạo Thiên Tông cũng tốt, Chí Tôn Thần Điện cũng tốt, tại trong mắt người khác kỳ thực chỉ là đủ số. Chân chính công nhận đại biểu chủ lực Thần Vực, là thiên tài nhất mạch Hồng tổ!"

" Nhất mạch Hồng tổ?"

Tiêu Trần hiếu kỳ.

"Hừm, Hồng tổ là đệ nhất nhân Thần Vực, dưới trướng hắn có 3000 đệ tử, mà 3000 đệ tử cũng đều sáng lập thế lực đạo thống của mình!"

Hứa Oánh nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, những đạo thống kia cùng Hồng tổ cũng không quan hệ nhiều lắm rồi, nhưng bọn hắn đều thích tự dát vàng lên mặt mình, lúc nào cũng đem Hồng tổ treo ở bên mép!"

"Được thôi, vậy ta đi cùng Hồng Nho chân nhân nói một tiếng!"

Tiêu Trần đi tìm Hồng Nho chân nhân, Hồng Nho chân nhân nghe nói, sau đó cùng Tiêu Trần Hứa Oánh đồng hành, cùng nhau chạy tới Chí Tôn Thần Điện.

Nhưng mà giữa đường, Hứa Oánh nhận được tin tức.

"Sư phụ đã đi trước, để cho chúng ta trực tiếp đi Thiên Võ Thành tìm nàng!"

Hứa Oánh nói.

"Thiên Võ Thành?"

Hồng Nho chân nhân nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

"Làm sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Hồng Nho chân nhân thở dài nói:

"Tiểu hữu, ta biết ngươi tâm cao khí ngạo, nhưng lần này thập vực bài vị chiến thiên tài tụ tập, nên thu liễm thì vẫn là thu liễm, không thể quá ngông cuồng!"

"Yên tâm đi, ta có chừng mực!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, vậy thì đi, không thể để cho điện chủ chờ lâu!"

Hồng Nho chân nhân nhắc đến điện chủ Chí Tôn Thần Điện, ngữ khí có 1 chút cung kính.

"Tiền bối nhận thức sư phụ ta?"

Hứa Oánh kinh ngạc.

"Ha ha, lão hủ đương nhiên là nhận thức điện chủ, còn điện chủ còn nhớ được lão hủ hay không, vậy liền khó nói!"

Hồng Nho chân nhân cười nói:

"Chí Tôn Thần Điện chính là một cái truyền thuyết Thần Vực, một vạn năm chỉ ra một vị người thừa kế, hơn nữa nhất định là nữ tử, cũng nhất định có một không hai ở thời đại. Tại thời đại kia của ta, điện chủ chính là người thừa kế đương thời, danh khí của nàng, người nào không biết, người nào không hiểu?"

"Sư phụ xác thực kinh tài tuyệt diễm, ta so với nàng, xa kém xa!"

Hứa Oánh cũng là sùng bái tôn kính sư phụ từ trong thâm tâm.

"Hứa cô nương chớ có tự khiêm nhường, ngươi gia nhập Chí Tôn Thần Điện vẫn chưa tới ngàn năm đi, có thể có thành tựu hôm nay, đã là không thể tưởng tượng nổi, không kém sư phụ ngươi chút nào!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Ngươi thiếu sót chỉ là thời gian lắng đọng, tin tưởng ngươi tương lai nhất định có thể lại vì Chí Tôn Thần Điện sáng tạo huy hoàng!"

Truyền thống Chí Tôn thần điện, là một vạn năm xuất hiện một người thừa kế.

Hứa Oánh lấy thời gian chưa tới ngàn năm, đạt đến đến mức hiện nay, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích, vượt qua phần lớn tiền bối Chí Tôn Thần Điện.

Đáng tiếc ba năm sau thập vực bài vị chiến liền sẽ cử hành, nếu để trễ thêm vạn năm, Hứa Oánh nói không chừng có thể đãng đỉnh, đoạt đỉnh cao.

Dầu gì, ba vị trí đầu nhất định không thành vấn đề.

"Chí Tôn Thần Điện vốn là lợi hại đến như vậy ?"

Tiêu Trần cũng là ngoài ý muốn, nhìn về phía Hứa Oánh:

"Một vạn năm có một người thừa kế, hơn nữa chỉ có thể là nữ nhân, chẳng lẽ có câu chuyện gì?"

"Cố sự đương nhiên là có, nhưng Tiêu Trần ngươi có ý gì, xem thường nữ nhân sao?"

Hứa Oánh hừ nhẹ.

"Ây. . . Ta không có xem thường nữ nhân, chẳng qua là cảm thấy quy củ này có điểm đặc sắc, hơn nữa Chí Tôn Thần Điện. . . Ừ, quá mức bá khí!"

Tiêu Trần nói.

Tất cả đều là nữ nhân truyền thừa, nhưng lại đặt tên Chí Tôn Thần Điện, người sáng lập dã tâm không nhỏ.

"Nữ nhân cũng có thể thành Chí Tôn a, sư phụ ta chính là Chí Tôn thời nay!"

Hứa Oánh ngạo nghễ nói:

"Chính là Hồng tổ nhất mạch, có thể thắng sư phụ ta, cũng không có mấy người!"

Một tháng sau, ba người đến Lê Châu Thiên Võ Thành.

Thần Vực có cửu trọng thiên, trên cửu trọng thiên là Tử Tiêu Cung, là Hồng tổ đạo tràng, chí cao Chí Thánh chi địa.

Mà tại dưới cửu trọng thiên, có 13 Châu, vạn linh vạn tộc sống chung hòa bình.

Kỳ thực đơn độc cầm Thần Vực mà nói, so với Thần Giới Hắc Ám Giớicòn muốn nhỏ rất nhiều.

Bởi vì Thần Giới là trải qua Bàn Cổ Thủy Tổ khai thiên tích địa, không gian nở ra nhiều lần.

Nhưng tại đây không chỉ có Thần Vực, còn có hỗn độn bách vực, tính gộp lại, so sánh Thần Giới càng lớn hơn, sinh linh càng nhiều.

Lê Châu Thiên Võ Thành, chính là trung tâm 13 Châu, địa phương phồn hoa nhất náo nhiệt nhất, nghe nói Hồng tổ hạ phàm trần, từng lưu lại tại Thiên Võ Thành.

Chỉ một điểm này, liền đủ khiến Thiên Võ Thành vĩnh viễn lưu truyền sử xanh.

Thiên Võ Thành cấm tư đấu, hơn nữa tại đây là thời kỳ phi thường, thậm chí cấm phi hành, đại trận phòng không mở ra, lại có cường giả thần linh canh gác, người bình thường vào thành cũng không dễ dàng.

Ba người đến bên ngoài Thiên Võ Thành, lập tức cũng cảm giác được thần thức mấy tên thần linh quét nhìn, sau đó liền có thị vệ tiến đến chặn lại.

"Muốn vào Thiên Võ Thành, xin lấy ra chứng minh thân phận!"

Thị vệ chỉ là Đại Thánh Cảnh, nhưng đối mặt loại thần linh như Hồng Nho chân nhân này đều đúng mực, thậm chí có một tia ưu việt.

Dù sao tại đây Thiên Võ Thành, hắn đã gặp thần linh quá nhiều.

Vào giờ phút này, liền có vài vị thần linh đang nhìn chăm chú tại đây.

Hồng Nho chân nhân suy nghĩ một chút, đưa ánh mắt nhìn về phía Hứa Oánh.

Hạo Thiên Tông quả thực không hề có nổi danh, vẫn là đểHứa Oánh ra mặt tốt hơn.

Hứa Oánh cũng khéo hiểu lòng người, chủ động tiến lên phía trước nói:

"Ta là truyền nhân Chí Tôn Thần Điện!"

"Chí Tôn Thần Điện?"

Quả nhiên, thị vệ không đem Hồng Nho chân nhân coi ra gì, nhưng nghe đến Chí Tôn Thần Điện, thần sắc lập tức biến đổi.

"Tiểu Oánh, ngươi cuối cùng đã tới!"

Đột nhiên, bên trong Thiên Võ Thành, một mỹ phụ thướt tha bay ra, tựa hồ không thấy đại trận phòng không, phiêu nhiên rơi vào trước mặt Hứa Oánh, mặt đầy yêu thương cùng cưng chìu.