Chương 1763. Hai Lần Thiên Địa Đại Suy

"Thiên địa khởi bắt đầu là hỗn độn, sinh mạng đến tầng thứ cao, cũng sẽ quay về hỗn độn!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Khi ngươi có thể từ giữa thiên địa, cảm ngộ đến hỗn độn pháp tắc, một khắc này bắt đầu liền mang ý nghĩa từng bước hướng đi điểm chí cao sinh mệnh rồi!"

"Cho nên mạnh yếu của Thần Cảnh, chỉ cùng một cái nhân tố có liên quan, chính là trình độ ngươi có thể khống chế hỗn độn phép tắc!"

"Hỗn độn pháp tắc quyết định mạnh yếu Thần Cảnh?"

Tiêu Trần thấp giọng tự nói, giống như là đang suy nghĩ cái gì.

Năm đó tạo hóa chi địa ở Hạ Vị Thiên, cũng xuất hiện qua một đạo "Hỗn độn quy tắc", lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, mới có thể đi khiêu chiến đại đạo thiên thê, đạp vào Thánh Cảnh.

Lúc đó Thác Bạt Vương, Hi Hồng Nhan và người khác đều lĩnh ngộ đạo hỗn độn quy tắc này, bởi vậy xuất hiện mười vị Thánh Cảnh.

Nhưng kỳ thật Tiêu Trần một mực minh bạch, gọi là hỗn độn quy tắc kia là một cái bẫy, hoặc giả nói là một cái giả, không phải là hỗn độn quy tắc chân chính.

Dùng cách thức kia cưỡng ép tạo ra thập thánh, cuối cùng sẽ trở thành khôi lỗi.

Còn hỗn độn quy tắc chân chính, khách quan tồn tại ở giữa thiên địa, không phải Thần Cảnh thì không thể cảm ngộ đến.

Đương nhiên, pháp tắc cùng quy tắc cũng không hoàn toàn ngang hàng.

Quy tắc là hằng định không đổi, chỉ có thể cảm giác được, tồn tại khách quan, không thể bị sức người sửa đổi.

Mà pháp tắc, một khi lĩnh ngộ được, là có thể bị người ta chưởng khống, chuyển hóa thành lực lượng cường đại.

Tỷ như thời gian, không gian, trọng lực, quang minh, hắc ám, thậm chí phong lôi thủy hỏa và nhiều thứ khác, chính là thiên địa quy tắc tồn tại khách quan.

Mà một người từ bên trong lĩnh ngộ được lôi, khống hỏa, hô phong hoán vũ, thời gian nghịch lưu, sáng tạo các loại năng lực không gian, liền thuộc về pháp tắc.

Hỗn độn quy tắc cùng hỗn độn pháp tắc, là lực lượng tầng thứ cao, áp đảo bên trên bất luận cái quy tắc pháp tắc gì.

Một khi cảm ngộ đến hỗn độn quy tắc tồn tại, hơn nữa từ trong đó khống chế hỗn độn pháp tắc, liền có nghĩa là bước chân vào lĩnh vực chí cao, cũng chính là bắt đầu Thần Cảnh.

Lĩnh vực Chí cao cũng là một cái phạm trù rất rộng.

Bởi vì không có ai ngay từ đầu là có thể khống chế hỗn độn pháp tắc hoàn chỉnh, vận dụng tự nhiên, cần thiết từng bước một thăm dò.

Trình độ khống chế hỗn độn phép tắc hoàn chỉnh, sẽ quyết định mạnh yếu Thần Cảnh.

"Không sai, vừa mới chạm vào hỗn độn phép tắc thì không cần nhiều lời, chính là Chân Thần hoặc là thần linh mà người bình thường nhận thức, tiến hơn một bước, là Thượng thần!"

"Thượng thần?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, lại hỏi:

"Đây là làm sao định giá?"

Hồng Nho chân nhân trả lời:

"Đầu tiên, cũng chính là Chân Thần hoặc là thần linh, định nghĩa là trình độ khống chế hỗn độn phép tắc chia ra 100%. Mà khi hắn chưởng khống hỗn độn pháp tắc cái thế gian này được 50%, thì liền có thể xưng là 'Thượng thần' !"

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

" Không đến 50%, là Chân Thần hoặc là thần linh phổ thông, từ 50% bắt đầu, chính là 'Thượng thần' ?"

"Đúng vậy!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Từ 50% đến 100%, đều là phạm trù thượng thần!"

"Vậy Thủy thần thì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Thượng thần liền trực tiếp đến 100% rồi, theo đạo lý, thủy thần hẳn tại bên trên thượng thần đi?"

Hồng tổ tuyệt đối là một trong sinh linh mạnh nhất giữa thiên địa, hỗn độn pháp tắc hắn chưởng khống vô cùng có khả năng chính là 100%.

Hồng Nho chân nhân nói 50% đến 100% đều là phạm trù thượng thần, mà lúc trước lại xưng Hồng tổ là một trong tam đại thủy thần.

Đây không phải là mâu thuẫn sao?

"Đây. . ."

Hồng Nho chân nhân dừng một chút, lại giải thíc:

"Kỳ thực ta nói chính là cái thế gian hôm nay này mà thôi, còn thủy thần là tồn tại một thời đại khác!"

"Một thời đại khác?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Hừm, hỗn độn từ lúc đầu đến nay, thiên địa từng xuất hiện hai lần đại suy!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Mỗi một lần đại suy, quy tắc thiên địa hỗn độn liền sẽ suy giảm 40%!"

"Hai lần thiên địa đại suy, đã tạo thành 80% hỗn độn quy tắc biến mất, cái thời đại này của chúng ta, hỗn độn quy tắc chỉ có 20% lúc ban đầu!"

"Cho nên, nếu dựa theo hỗn độn quy tắc hoàn chỉnh, thượng thần là chỉ nắm giữ 10% đến 20%!"

"Thủy thần, là chỉ sinh linh lúc hỗn độn hoàn chỉnh thì liền xuất hiện, bọn hắn tiếp xúc hỗn độn quy tắc không có thiếu hụt, có thể trực tiếp khống chế 90% trở lên, thậm chí 100%, tồn tại tỷ như Hồng tổ vậy!"

"Mà trải qua lần thiên địa đại suy đầu tiên, sau đó hỗn độn quy tắc không còn hoàn chỉnh, chỉ có 60% rồi, Thần Cảnh mạnh nhất đản sinh trong lúc này, xưng là 'Cổ Thần' !"

"Lại sau đó chính là thiên địa đại suy lần thứ hai, hỗn độn quy tắc giữa thiên địa chỉ còn 20%, cũng chính là cái thời đại này của chúng ta, chỉ có thể đản sinh Chân Thần và thượng thần phổ thông!"

Tiêu Trần nghe vậy, tỉ mỉ suy nghĩ một lần, rốt cuộc có thể lý giải.

Lĩnh vực Thần Cảnh, chia làm Chân Thần phổ thông, thượng thần, Cổ Thần cùng thủy thần.

Thủy thần là tựi hỗn độn hoàn chỉnh thì đã xuất hiện, Cổ Thần là sau thiên địa đại suy lần đầu tiên mới xuất hiện, mà thượng thần cùng Chân Thần là sau thiên địa đại suy lần thứ hai xuất hiện, cũng chính là cái thời đại này.

"Dựa theo ngươi nói, cái sinh linh thời đại này của chúng ta, cao nhất chỉ có thể tu luyện tới thượng thần?"

Tiêu Trần phát hiện một cái sự thực rất đáng sợ.

"Không sai!"

Hồng Nho chân nhân đưa ra trả lời khẳng định:

"Chúng ta xuất sinh muộn, hỗn độn quy tắc giữa thế giới này đã bất toàn, chỉ còn 20%. Liền tính để cho ngươi tu luyện đến tuyệt đỉnh, cũng chỉ có thể là một tên thượng thần. Cổ Thần cùng thủy thần, đều chỉ có tại lúc trước thiên địa đại suy mới có thể đạt đến!"

"Cho nên, cũng không cần cân nhắc khái niệm Cổ Thần cùng thủy thần, chúng ta chỉ cần hướng phía mục tiêu cuối cùng là thượng thần tiến tới là được!"

"Đây thật là hết sức tệ hại!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hồng Nho chân nhân hẳn đúng là còn kém một bước sẽ bước vào lĩnh vực thượng thần, còn Xi Hoàng, chính là vừa bước vào phạm trù.thượng thần

Nhưng cho dù là thượng thần, khoảng cách thủy thần cũng có khoảng cách không thể vượt qua.

Xi Hoàng muốn phản kháng Hồng tổ, quả thực quá mức ý nghĩ hảo huyền.

Hỗn độn quy tắc thiếu sót, vô pháp nghịch chuyển, ngay cả Cổ Thần đều cả đời vô vọng, chớ nói chi là thủy thần rồi.

Tiêu Trần cùng Hồng Nho chân nhân nói chuyện với nhau rất lâu, mà bên ngoài, mọi người Hạo Thiên Tông đang xuồng nhiệt, lòng kích động còn chưa làm lạnh.

Tiêu Trần nghiễm nhiên thành đối tượng toàn dân sùng bái.

Đương nhiên, tại bên trong mọi người nhận thức, danh tự Tiêu Trần vẫn là Hứa Phàm.

"Sư muội, nên làm gì bây giờ?"

Tống Anh Kiệt tại bên cạnh Phương Ánh Huyên lãi nhải, không dằn nổi, phiền não bất an.

Nhưng Phương Ánh Huyên trái lại, bình tĩnh liếc Tống Anh Kiệt một cái, lộ ra khinh bỉ như có như không:

"Tống Anh Kiệt, ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Nói nhảm, đương nhiên là lo lắng cái Hứa Phàm kia a?"

Tống Anh Kiệt nói:

"Hắn liền Hồng Ngọc Bân đều có thể đánh bại, thấp nhất cũng là tầng thứ cận thần, chuyện của chúng ta nếu như bại lộ, chết không có chỗ chôn!"

"Chuyện của chúng ta?"

Phương Ánh Huyên vẻ mặt kỳ quái nói:

"Chúng ta có chuyện gì, ta làm sao không nghe rõ?"

Tống Anh Kiệt nhất thời không phản ứng kịp, muốn mở miệng.

Nhưng Phương Ánh Huyên lại đánh gãy hắn, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Tống Anh Kiệt, về sau ngươi rời khỏi ta xa một chút, ta không muốn để cho người khác nói xấu!"

"Nói xấu?"

Tống Anh Kiệt ngẩn ra.

"Đương nhiên!"

Phương Ánh Huyên vẻ mặt lãnh diễm nói:

"Ta chính là vị hôn thê Hứa Phàm, tuy rằng ngươi là sư huynh của ta, ngày thường đối với ta có phần có chiếu cố, nhưng nếu cách quá gần, Hứa Phàm hẳn sẽ nổi giận đó? Cho nên, ngươi chính là rời khỏi ta xa một chút là được!"