Chương 1427: Hai Mươi Bảy Đạo Lạc Ấn

Tiêu Trần biết rõ mình hiện tại là bị nhìn chăm chú, nhưng nội tâm của hắn không có bao nhiêu dao động, an tĩnh đứng tại khu vực chính giữa niết đạo đài.

Rào!

Cùng lúc trước giống như vậy, bốn cái thạch trụ bỏ ra màn sáng, bao phủ tại trên thân Tiêu Trần.

Tiêu Trần có thể rõ ràng cảm giác được, một cổ hơi nóng tê tê ngứa một chút bơi lội ở trong người, giống như là muốn kích hoạt một ít vật chất.

Tiêu Trần không có mâu thuẫn, buông lỏng toàn thân, mặc cho cổ nhiệt lượng kia tràn ngập.

Đột nhiên, to lớn uy áp từ trên thân Tiêu Trần toả ra, càn quét toàn cảnh.

Xung quanh Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực, Hàng Viễn, Thường Thông và Trưởng lão Thiên Đạo Minh đều là bất ngờ, bị chấn lui ra ngoài ba bốn trượng.

"Làm sao như thế?"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh hơi biến sắc mặt, nghi ngờ không thôi.

Niết đạo đài kiểm tra, có lẽ chưa có phát sinh qua loại trạng huống này.

Bốn cái thạch trụ kia, có phong ấn hiệu quả, có thể ức chế người lực lượng, trắc thí giả đứng ở phía trên, vô pháp tự do sai lực lượng, chỉ có thể an tĩnh tiếp nhận kiểm tra.

Nhưng vừa rồi, Tiêu Trần trên thân tản mát ra lực lượng, lại xuyên thấu bốn cái thạch trụ phong tỏa, khuếch tán đến bên ngoài niết đạo đài, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Mau nhìn, xuất hiện!"

Âu Dương Dực kích động hô.

Niết trên đạo đài, Tiêu Trần đối với uy áp vừa mới tản ra giống như không cảm giác chút nào, toàn thân hắn, đại đạo thần vận ngưng hóa, hiển hiện ra đạo thứ nhất xiềng xích.

Vốn là, cái này không có gì đáng kích động.

Nhưng mấu chốt là, đạo này xiềng xích, lại là màu đen.

Âu Dương Dực, Hàng Viễn, Thường Thông, và tất cả người kiểm tra, đại đạo lạc ấn biến thành xiềng xích đều là màu trắng bạc.

Xiềng xích màu đen, hiển nhiên không tầm thường.

"Vì sao đại đạo lạc ấn của Tiêu Trần là màu đen?"

Thường Thông rơi vào mơ hồ.

"Xác thực quỷ dị!"

Bùi An Kỳ cũng là cau mày, nghi hoặc không hiểu.

Kiến thức rộng nàng, đồng dạng chưa thấy qua loại tình huống này.

"Thì ra là như vậy!"

Không để ý tới người chung quanh vô cùng kinh ngạc, Tiêu Trần đắm chìm trong lĩnh ngộ của mình.

Niết đạo đài không chỉ là kiểm tra mà thôi, còn có thể khiến người ta khắc sâu hơn và hiểu rõ đến bản chất đại đạo.

Chỉ là đám người Âu Dương Dực, có lẽ cũng không có ý thức đến một điểm này.

"Đạo thứ nhất, nhân quả. Đạo thứ hai, luân hồi!"

Rắc rắc!

Tiếng vang thanh túy, giống như một loại xiềng xích nào đó bị phá vỡ, Tiêu Trần toàn thân hóa ra đạo thứ hai xiềng xích, vẫn là màu đen.

"Thứ ba, vận mệnh!"

Rắc rắc!

Tiêu Trần toàn thân, đạo thứ ba xiềng xích màu đen hiện ra.

"Đạo thứ tư, ngũ hành!"

"Đệ thứ năm, thiên đạo!"

"Đạo thứ sáu, tinh thần!"

"Đạo thứ 7, thôn phệ!"

"Đạo thứ tám, kiếm!"

"Đạo thứ chín, đao!"

"Đệ thập đạo, cầm!"

Mãi cho đến 26 đạo xiềng xích màu đen xuất hiện, đạo vận Tiêu Trần mới có thu liễm chi thế, nhưng vẫn chưa đình chỉ.

"Còn có một đạo cuối cùng, bản nguyên chi đạo, ngự vạn đạo!"

Tiêu Trần tâm niệm cùng nhau, đạo vận trong nháy mắt bành trướng, một vệt hào quang vàng óng chợt hiện niết đạo đài.

"Đây là. . . Màu vàng?"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh trợn to hai mắt, một bộ khó tin thần sắc.

Màu đen đại đạo lạc ấn liền trước đây chưa từng thấy rồi, hiện tại lại toát ra một đầu màu vàng đại đạo lạc ấn.

Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

"Được giống như không có?"

Bùi An Kỳ thần sắc biến ảo chưa chắc.

Hướng theo màu vàng xuất hiện, đạo vận trên thân Tiêu Trần triệt để ngừng, lại không còn cuồng động, niết đạo đài giống như cũng khôi phục nguyên trạng.

Đại đạo lạc ấn của Tiêu Trần, cố định hình ảnh tại hai mươi bảy đạo.

26 đạo màu đen, cộng thêm một đạo màu vàng.

"Đây. . . Đây coi là như thế nào tình huống?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Đại đạo lạc ấn, chúng ta cho tới bây giờ ghi chép số lượng, không có ghi chép qua màu sắc!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh nói:

"Hai mươi bảy đạo đại đạo lạc ấn, cũng xem như rất mạnh đi, nhưng không đạt được tiêu chuẩn thiên tài cấp Chân Long!"

"Không đúng, Địch Minh đều có tam thập lục đạo, Tiêu Trần có thể giết Địch Minh, làm sao cũng không nên chỉ có hai mươi bảy đạo!"

Bùi An Kỳ lắc đầu, biểu thị không hợp lý.

"Ngươi không phải mới vừa nói không biết tình huống Địch Minh chết sao?"

Âu Dương Dực nghi vấn.

"Nhất định phải xoắn xuýt cái này sao?"

Bùi An Kỳ tức giận nói.

Lúc này, Tiêu Trần từ niết đạo đài nhảy xuống, đối với Trưởng lão Thiên Đạo Minh nói:

"Nếu quy củ con ghi chép số lượng, vậy liền ghi chép 27 là được, không cần thiết mở cho ta tiền lệ!"

"Hừm, cũng tốt!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh cũng không muốn nhiều chuyện.

"Tiêu Trần, ngươi quả nhiên là cái quái thai, cùng người khác không giống nhau!"

Âu Dương Dực nói.

"Nhục mạ minh chủ, phạt qua một lần."

Tiêu Trần nói:

"Về sau phát phúc lợi thì, ngươi xếp hàng cuối cùng."

" Ta kháo, nào có quy củ này?"

Âu Dương Dực không phục.

"Không quy củ không thành tiêu chuẩn, nếu thành lập Tiêu Minh, đương nhiên phải có quy củ. Ta thân là minh chủ, lời nói của ta chính là quy củ!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi đây là lạm dụng chức quyền!"

Âu Dương Dực kháng nghị.

"Vậy chúng ta bỏ phiếu quyết định!"

Tiêu Trần nhìn về phía Hàng Viễn cùng Thường Thông.

"Chúng ta ủng hộ minh chủ!"

Hai người lập tức nói.

"Xem đi, thiểu số nghe theo đa số!"

Tiêu Trần nói.

"Hai người các ngươi, không có nhân tính!"

Âu Dương Dực đối với hai người Hàng Viễn đưa ra một ngón giữa.

"Tiêu Minh bỏ phiếu, làm sao cũng không hỏi ý kiến của ta?"

Bùi An Kỳ cả giận nói.

" Đúng vậy, An Kỳ công chúa!"

Âu Dương Dực chạy đến Bùi An Kỳ bên cạnh, lấy lòng nói:

"An Kỳ công chúa, về sau chúng ta cùng trận tuyến, không sợ ba cái bọn họ!"

"Ai cùng trận tuyến với ngươi, ta đương nhiên kiên quyết đứng tại bên Tiêu ca ca!"

Bùi An Kỳ vẻ mặt ghét bỏ, sau đó đi đến bên cạnh Tiêu Trần.

"Oa. . . Ta tâm trạng quá đau khổ!"

Âu Dương Dực tay ôm ngực, một bộ sinh vô khả luyến bộ dáng.

"Âu Dương Dực, ngươi tại Tiêu Minh dường như không thích sống chung a, không bằng dựa vào chúng ta Ảnh Minh?"

Đột nhiên, một tên nữ tử bạch y sắc đẹp không tầm thường đạp lên một cái đài sen bay vào phủ thành chủ, thần sắc kiêu cãng nhìn đến mọi người.

"Ảnh Minh?"

Âu Dương Dực ngay lập tức nhìn về Bùi An Kỳ.

Dường như Bùi An Kỳ chính là xuất từ Ảnh Minh, hơn nữa còn là phó minh chủ.

Quả nhiên, Bùi An Kỳ nhìn thấy bạch y nữ tử, thần sắc thoáng biến đổi, thấp giọng nói:

"Nàng giống như ta, cũng là một trong phó minh chủ Ảnh Minh, tên là Tạ Văn Mi. Không nên xem thường nàng, nàng thực lực rất mạnh, thiên tài cấp chuẩn Chân Long, bài danh thứ năm mươi bảy Trữ Thánh Bảng, so sánh Địch Minh thì mạnh rất nhiều!"

Bên ngoài phủ thành chủ, rất nhiều thủ lĩnh thế lực còn đang kinh ngạc chuyện Tiêu Trần màu đen lạc ấn cùng màu vàng lạc ấn, lúc này nhìn thấy Tạ Văn Mi hiện thân, đều lộ ra tư thế xem náo nhiệt.

Tạ Văn Mi một mực cùng Bùi An Kỳ bất hòa, lần này hiện thân, tất nhiên sẽ đối với Bùi An Kỳ cùng Tiêu Minh.

Dù sao, Tiêu Minh biểu hiện kiểm tra niết đạo đài quả thực không tốt, vị nhân vật trọng yếu Tiêu Trần này đều chỉ có hai mươi bảy đạo đại đạo lạc ấn mà thôi, đảm đương không nổi nhiệm vụ lớn.

Bùi An Kỳ ngược lại thần bí khó lường, nhưng nhận định tối đa cũng liền cùng Tạ Văn Mi tương đối.

"Ha ha, Bùi An Kỳ, hiếm thấy ngươi còn nhận ra ta?"

Tạ Văn Mi cao ngạo liếc Bùi An Kỳ một cái, có phần châm chọc nói:

"Còn tưởng rằng ngươi phản bội Ảnh Minh, là tìm được chỗ dựa cường đại gì, kết quả là đám mặt hàng này?"

"Ta đi là tự do của ta, mắc mớ gì tới ngươi?"

Bùi An Kỳ hừ nói.

"Đúng vậy, sửu bát quái, An Kỳ công chúa hiện tại là ta một thành viên Tiêu Minh chúng, Ảnh Minh các ngươi nên yên phận, đừng tự tìm phiền phức!"

Âu Dương Dực tuy rằng còn đối với Bùi An Kỳ có phòng bị, nhưng lúc này đương nhiên là đem Bùi An Kỳ coi thành người mình, nhất trí đối ngoại.

"Ngươi dám mắng ta?"

Tạ Văn Mi giận dữ, nhưng không biết là nghĩ đến cái gì, không có lập tức động thủ, mà là cười khẩy nói:

"Âu Dương Dực, ngươi cùng ca ca ngươi so sánh, chính là một cái khối ung thư. Tiêu Minh các ngươi, cũng đều là tiêu chuẩn hạ cửu lưu."

"Hôm nay liền cho các ngươi một cái nhắc nhở, ba ngày sau, ta sẽ suất lĩnh cao thủ Ảnh Minh, san bằng Tiêu Minh các ngươi!"