Chương 1183: Trước Khi Xuất Phát

"Đao của hắn phong mang tất lộ, bá đạo uy vũ, đao cảnh đã đạt tới đỉnh cao, đúng là một nhân vật đáng sợ!"

Trong giọng nói Cát Tính lộ ra tán dương đối với Kinh Hàn Võ:

"Nếu hắn sinh ra ở Đế Tộc, chỉ sợ tuỳ tiện là có thể ngang quyét ngang trên trời dưới đất, không có người đủ tư cách cùng hắn tranh phong!"

Mộng Khiếu Thiên nghe vậy, không có một tia không buồn, ngược lại khẽ cười nói:

"Nhưng mà hắn, cuối cùng không phải xuất thân Đế Tộc, cho nên ở trước mặt ta, hắn vẫn thế yếu như cũ, không phải sao?"

"Xác thực như thế, hắn bây giờ, so sánh ngươi phải kém hơn 3 phần!"

Cát Tính nhàn nhạt nói.

Những tên thanh niên khác cung kính mà đứng ở một bên, cúi đầu lắng nghe thanh niên áo đen và người khác nghe vậy, nội tâm chính là hiện ra sóng gió kinh hoàng.

So sánh Đế Tử kém 3 phần, đây tuyệt đối không phải là xem thường.

Vừa vặn ngược lại, đây là đánh giá cực cao rồi.

Tại trong lòng bọn họ, Đế Tử là thần thánh, vô địch.

Có thể cùng Đế Tử đánh đồng với nhau, cũng đã là một loại vinh dự chí cao vô cùng.

"Phiền toái a!"

Mộng Khiếu Thiên than nhẹ một câu”

"Mộng Tình nguyên bản tại bên trong tranh đoạt thuộc về thế yếu, vô duyên vô cớ nhặt được cái Kinh Hàn Võ!"

"Ha ha, Kinh Hàn Võ tuy không thể khinh thường, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đại cục. Mộng Tình muốn dựa vào Kinh Hàn Võ thượng vị, còn chưa đơn giản như vậy!"

Cát Tính nam tử lơ đễnh nói:

"Nếu mà quả thực tất yếu, tại Thiên chi bí cảnh, ta giúp ngươi ngoại trừ hắn!"

Mộng Khiếu Thiên nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói:

"Như thế, thì đa tạ Cát tiên sinh tương trợ!"

"Nếu đứng chung một phía, vậy ta tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ ngươi thượng vị. Hy vọng ngươi sau này kế nhiệm đại thống, chớ quên công lao của ta!"

Cát Tính nam tử nói.

"Nhất định, nhất định!"

Trên đường, Ninh Nghiên một mực đang nhớ lại lời Tiêu Trần nói.

Rốt cuộc, nàng giống như nghĩ thông suốt cái gì, kinh ngạc nói:

"Tiêu Trần, ngươi nói là lúc ấy Mộng Khiếu Thiên ngay tại hiện trường, bảy người kia ngăn cản ta, cố ý khiêu khích Hàn Võ, kỳ thực chỉ là dò xét?"

"Không nghĩ đến ngươi còn thật thông minh à?"

Tiểu Huân ngoài ý muốn nhìn Tiêu Trần một cái.

Cái thiếu niên xa lạ này, niên kỷ nhìn qua so với chính mình còn nhỏ hơn, nhưng tu vi chỉ kém so với Kinh Hàn Võ một chút, tâm tư cũng mười phần kín đáo, thật sự là nhân vật không tầm thường.

Chính là không biết là cái xuất thân gì!

"Ta nghĩ, hắn cũng ý thức được, cho nên một đao kia còn có cất giữ!"

Tiêu Trần dùng ánh mắt nhìn về Kinh Hàn Võ nói.

Kinh Hàn Võ nghe vậy, bước chân hơi dừng lại, lần đầu tiên quay đầu, lấy ánh mắt kỳ quái nghiêm túc dò xét Tiêu Trần.

Rất lâu, hắn mới lãnh đạm mở miệng nói:

"Ngươi xác thực không kém, so sánh mấy người còn lại kia thì mạnh hơn nhiều!"

"Tóm lại là phải có chút năng lực, không thì không phải ngươi đang chất vấn nhãn quang của Ninh Nghiên sao?"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

Kinh Hàn Võ nghe vậy, thần sắc rõ ràng ngẩn ra, lại xoay người, không nói nữa.

Hắn vốn cũng không phải là người nói nhiều.

"Ta phát giác hai người các ngươi nếu như có thể hảo hảo hợp tác, nói không chừng thật có thể sáng tạo một đoạn truyền kỳ!"

Ninh Nghiên bỗng nhiên cười nói.

Trong lúc vui vẻ, có chút mong đợi.

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi:

"Thiên chi bí cảnh thí luyện, Đế Nữ Mộng Tình sẽ hiện thân sao?"

Hắn rất muốn gặp Mộng Tình, hỏi thăm sự tình Phục Hy Thần Thiên Hưởng.

"Cái này ta không dám khẳng định, nhưng mà nàng liền tính không tự mình lộ diện, cũng nhất định sẽ phái sứ giả tới!"

Rất nhanh, bọn họ đến hành cung, sáu người tham dự Thiên chi bí cảnh nghe tin chạy tới, mọi người gặp nhau giao lưu.

Những người này ở đây lúc trước đã biết nhau rồi, nhưng đối với Tiêu Trần đều rất xa lạ, đều rối rít cùng Tiêu Trần trò chuyện mấy câu, Tiêu Trần cũng khách sáo mà hồi đáp mấy câu.

"Cộng thêm ngươi, dường như cũng chỉ có chín người đi?"

Tiêu Trần hỏi Ninh Nghiên nói:

"Không phải mười cái danh ngạch sao?"

"Này này, ta không phải là người sao?"

Tiểu Huân bất mãn hét lên.

Tiêu Trần: ". . ."

"Ngươi làm vậy là biểu tình gì?"

Tiểu Huân khí đạo.

"Ngươi mới tu vi Hóa Đạo phải không?"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi nói:

"Xác định sẽ không cản trở?"

"Cản trở cái đầu ngươi, ta cùng quận chúa liên thủ, tác dụng không thể so với ngươi nhỏ hơn!"

Tiểu Huân cả giận nói.

"Oh?"

Tiêu Trần tò mò nhìn Tiểu Huân một chút, lại nhìn Ninh Nghiên một chút.

Hai người này tuy rằng tu vi chênh lệch rất lớn, nhưng khí tức giống nhau y hệt, giống như là tu luyện cùng một loại công pháp, hơn nữa. . . Có chút không tầm thường.

"Kỳ thực ta cũng là tạm thời quyết định đem Tiểu Huân mang đi, hai chúng ta tu luyện công pháp rất đặc thù, tình hình đặc biệt sẽ hợp chiêu, lúc ấy sản sinh uy lực cực lớn, đến lúc đó ngươi chắc có cơ hội nhìn thấy!"

Ninh Nghiên khẽ cười nói.

"Vậy ta mỏi mắt mong chờ!"

Tiêu Trần nghĩ không ra đôi chủ tớ này là tu luyện hợp thu.

Hợp thu uy lực, không phải là 1+1 bằng 2 đơn giản như vậy.

Ninh Nghiên có Tiểu Huân tương trợ, có lẽ có thể đối kháng một tên Hợp Đạo sơ kỳ.

Tại Nam Hải Tinh đợi hơn một tháng, Thiên chi bí cảnh công tác chuẩn bị đã tại từng bước triển khai, còn lại mấy đại phái hệ người rối rít hiện thân Nam Hải Tinh.

Một ngày này, Đế Nữ sứ giả trong miệng Ninh Nghiên cũng đi tới Nam Hải Tinh, Ninh Nghiên để cho Tiêu Trần Kinh Hàn Võ và người khác tập hợp, cùng nhau gặp mặt.

"Thế nào lại là hắn?"

Nhìn thấy Đế Nữ sứ giả, Ninh Nghiên rõ ràng có chút bất ngờ, âm thầm lẩm bẩm.

"Hắn là ai?"

Tiêu Trần đứng tại bên cạnh Ninh Nghiên hỏi, đồng thời ánh mắt quét về phía thanh niên anh tuấn mặc bạch sam đứng ở phía trên.

"Mộng Văn Chúc, anh ruột Đế Nữ!"

Ninh Nghiên nói.

"Oh?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên nói:

"Thực lực của hắn thật giống như so sánh với Kinh Hàn Võ thì kém một bậc!"

Kinh Hàn Võ đứng tại một bên Ninh Nghiên thật giống như nghe được Tiêu Trần, liếc Tiêu Trần một cái, nhưng không nói gì.

"Hừm, đúng là thực lực Mộng Văn Chúc kém Hàn Võ, dù sao Hàn Võ là thiên tài siêu cấp vạn năm nhất ngộ, mà Mộng Văn Chúc mặc dù nói xuất thân Đế Tộc, nhưng một cái chi mạch chỉ có thể đem hết toàn lực bồi dưỡng một tên Đế Tử hoặc Đế Nữ, tài nguyên phân đến hắn cũng không nhiều, có thể ở bằng chừng ấy tuổi tu luyện tới Hợp Đạo sơ kỳ, đã là mười phần không dễ, mặt khác. . ."

Ninh Nghiên muốn nói lại thôi.

"Mặt khác cái gì?"

Tiêu Trần hỏi tới.

Ninh Nghiên suy nghĩ một chút nói:

"Nghe nói Mộng Văn Chúc lúc ban đầu là nhân tuyển Đế Tử, nhưng sau đó Mộng Tình Đế Nữ hiện ra thiên phú siêu cường, tộc nhân liền đem hắn trục xuất, cải lập Mộng Tình là đế nữ!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt lóe lóe nói:

"Hắn lại không hận muội muội của hắn, ngược lại vì muội muội của hắn làm việc?"

"Đúng vậy a, đổi thành người bình thường, ai có thể chịu được loại sự tình này? Nhưng Mộng Văn Chúc cũng không có vì vậy mà cùng Đế Nữ sản sinh ngăn cách, hai huynh muội quan hệ ngược lại cực tốt, Đế Nữ một mực mang áy náy trong lòng!"

Ninh Nghiên vừa nói, căn dặn Tiêu Trần nói:

" Địa vị Mộng Văn Chúc tại trong lòng Đế Nữ, không có bất kỳ người nào có thể so sánh, cho nên ngươi tuyệt đối không nên đắc tội hắn!"

Nghĩ đến, tại trong lòng Ninh Nghiên, Tiêu Trần ngạo tính mười phần, càng không phải một cái an phận, rất dễ dàng liền sẽ cùng Mộng Văn Chúc phát sinh mâu thuẫn.

"Vô duyên vô cớ, ta dĩ nhiên là sẽ không rảnh rỗi đắc tội hắn, ngươi suy nghĩ gì vậy"

Tiêu Trần lắc lắc đầu không nói, không hiểu Ninh Nghiên đang nghĩ gì.

"Khục khục. . ."

Lúc này, trên đài Mộng Văn Chúc ho khan một tiếng, rốt cuộc lần đầu lên tiếng nói:

"Ninh Nghiên quận chúa, lần này ta đại biểu Mộng Tình, giải thích cho ngươi chi tiết về Thiên chi bí cảnh!"