Chương 1257: Tiểu Đạo, Đại Đạo, Hư Không Hợp Đạo Hoa!

Phong Bất Bình sau khi rời đi, Tiêu Trần liền mang theo Mộng Tình trực tiếp bay về phía trước.

Bởi vì không có hư không bão táp, bọn hắn liền có thể đem hết toàn lực phi hành, tốc độ rất nhanh.

Mười mấy hơi thở, bọn hắn đi tới một nơi hư không, chỗ đó tỏa ra một đóa hoa trắng tuyền, bộ dáng cùng hoa sen không khác biệt lắm.

Chợt nhìn, ngoại trừ màu sắc mới mẻ, khí tức tinh khiết ra, phương diện còn lại đều rất phổ thông.

Nhưng nó không có sinh trưởng ở trong nước, mà là sinh trưởng ở hư không, liền đủ kinh thế hãi tục.

Trong hư không, theo lý thuyết thì không có bất kỳ thực vật nào sinh trưởng, lại có thể mọc ra một đóa hoa?

“Công tử, đây chính là bảo vật Phong Bất Bình cùng ngươi tìm được?”

Mộng Tình kinh nghi vạn phần.

“Hừm, chính là nó!”

Tiêu Trần nói:

“Nhưng mà Phong Bất Bình đại khái giống như ta, cũng không biết lai lịch đóa hoa này, chỉ là bị khí tức nó hấp dẫn mà thôi!”

Đóa hoa này sinh trưởng tại trong hư không, Tiêu Trần chưa từng thấy qua.

Phong Bất Bình là bởi vì đến phụ cận đến tra xét hư không bão táp, trong lúc vô tình cảm giác được khí tức của nó, mới chạy vào tìm kiếm.

Mà Tiêu Trần sở dĩ tại thần trong đò là có thể cảm giác được, là bởi vì năng lực thần hồn cường đại của hắn, và Hỗn Độn Thanh Liên xao động.

Giống như là hạt giống hỗn độn lúc trước, Hỗn Độn Thanh Liên có lẽ cũng có thể hấp thu tinh hoa cùng chất dinh dưỡng đóa hoa này để đề thăng mình.

Hỗn Độn Thanh Liên vẫn là thời kỳ ấu thơ, nhưng hôm nay thế đạo hầu như không tồn tại có thể điều kiện để cho nó tiếp tục sinh trưởng, chỉ có thông qua hấp thu số ít thần vật cùng hỗn độn có liên quan hoặc là trân bảo hiếm thế, Hỗn Độn Thanh Liên mới có thể chậm rãi trưởng thành.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Khi Tiêu Trần đến gần, một đoàn ánh sáng màu xanh từ trong cơ thể hắn bay ra, vòng quanh đoán hóa giống như hoa sen kia bay mấy vòng, giống như là một đứa bé con gặp phải lễ vật nó thích.

Loại hoan hỉ này, so với lần trước gặp phải hỗn độn hạt giống còn cường liệt hơn.

“Đây là...”

Thần sắc Mộng Tình ngẩn ra, ánh mắt ngưng mắt nhìn đoàn kia ánh sáng màu xanh, nội tâm kinh ngạc.

Nàng tự nhiên là không nhận ra Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng nàng nhớ lần trước Tiêu Trần cùng Thủy Tổ chi hồn lúc chiến đấu, đoàn thanh quang này xuất hiện qua, muốn vì Tiêu Trần chữa thương, nhưng mà bị Tiêu Trần ngăn cản.

Trực giác nói cho nàng biết, đoàn thanh quang này tuyệt đối không phải là vật phàm.

“Chờ đã, Tiểu Thanh, ngươi không thể nuốt nó!”

Ngay tại Hỗn Độn Thanh Liên muốn thu nạp tinh hoa của hư không chi hoa thì Tiêu Trần một cái bước dài xông lên trước, ngăn cản Hỗn Độn Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên phản hồi cho Tiêu Trần tâm tình u oán một hồi.

Đồ tốt như vậy, lại không để cho ăn?

“Tiểu Thanh, nghe lời, vật này có chỗ hữu dụng với ta, về sau lại tìm đồ ăn ngon cho ngươi!”

Tiêu Trần an ủi Hỗn Độn Thanh Liên, suy nghĩ một chút, lại lấy ra cái Phản Tổ Đan cấp bậc tứ phẩm hoàng đan này cho nó nói:

“Cái này cho ngươi coi làm bồi thường!”

Hỗn Độn Thanh Liên vòng quanh Phản Tổ Đan nhẹ nhàng mấy vòng, sau đó phóng xuất ra Thanh Mang rơi vào trên Phản Tổ Đan.

Quả nhiên, nó có năng lực cướp đoạt tinh hoa vạn vật.

Đan khí Phản Tổ Đan lấy tốc độ rõ rệt bị Hỗn Độn Thanh Liên thu nạp, màu sắc cùng dược tính nhanh chóng suy giảm, gần như biến thành một cái thuốc hư.

Nhưng ước chừng thu nạp đến một nửa, Hỗn Độn Thanh Liên bỗng nhiên đình chỉ, hóa thành ánh sáng màu xanh bay vào trong cơ thể Tiêu Trần.

“Lau!”

Tiêu Trần cũng không nhịn được khóe miệng co giật.

Tuy rằng Hỗn Độn Thanh Liên vô pháp nói chuyện, thế nhưng phản hồi tới tâm tình nó, đan dược này ăn không ngon!

Phản Tổ Đan Tứ phẩm hoàng đan, thả đến ngoại giới tuyệt đối là đan dược để cho người tranh bể đầu chảy máu, lại bị ghét bỏ?

“Quả nhiên vẫn là tầng thứ quá cao!”

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Tứ phẩm hoàng đan không lọt mắt Hỗn Độn Thanh Liên, xác thực cũng hợp tình hợp lý, đây chính là vạn cổ đệ nhất chí bảo, nên là thần vật tiêu tán ở giữa thiên địa vô thượng, nhưng bởi vì một lần nghịch chuyển thời không mà bị hắn đạt được.

Mặc dù bây giờ còn là thời kỳ ấu thơ, nhưng Tiêu Trần tin tưởng cuối cùng có một ngày, nó sẽ tiến hóa trưởng thành.

Tứ phẩm hoàng đan, chỉ là hắn tiện tay làm ra, phế bỏ hắn cũng không tiếc.

Nếu thành chủ nhân Hỗn Độn Thanh Liên, vậy sau này đương nhiên phải cưng chiều nó, hỗn độn bảo vật tuy trân quý, nhưng nếu có thể tìm ra, hắn sẽ không keo kiệt.

Đương nhiên, đóa hoa này thuộc ngoại lệ, hắn có chỗ dùng khác.

“Công tử, ngươi biết đóa hoa này công dụng?”

Mộng Tình nghi vấn nói.

“Lúc trước không rõ, nhưng ta bây giờ biết rồi!”

Tiêu Trần đi tới, trong tầm tay bao phủ một tầng năng lượng trắng tinh.

“Cái công dụng gì?”

“Nó có thể giúp người Hợp Đạo!”

Tiêu Trần ngưng tiếng nói.

“Hợp Đạo?”

Mộng Tình sửng sốt hồi lâu, có chút không phản ứng kịp:

“Chỉ là Hợp Đạo mà thôi sao, vậy dường như không phải vật trân quý gì?”

Ngày trước nàng là đế nữ, thì Hợp Đạo Đan nàng đều có thể tiện tay lấy ra.

Đóa hoa này cho dù so sánh Hợp Đạo Đan càng trân quý, đó cũng chỉ là Hợp Đạo mà thôi, có thể có bao nhiêu lớn tác dụng?

“Hợp Đạo trong mắt thế nhân, đều là tiểu đạo, nhưng ta nói chính là đại đạo!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Đại đạo?”

Mộng Tình giống như ý thức được cái gì, toàn thân run nhẹ.

Tiêu Trần mặt ngoài nhìn qua, không phải là tu vi Hợp Đạo sao?

Lẽ nào...

“Ta lúc trước đã nói với ngươi, hệ thống tu luyện nguyên thủy nhất Thần Giới, không có danh hiệu Thần Vương, Thần Quân, Thần Đế, chỉ có Hợp Đạo. Mà đạo phân lớn nhỏ, tiểu đạo cùng đại đạo là khác biệt trời vực!”

“Tiểu đạo, đại đạo!”

Mộng Tình tự lẩm bẩm, như có hiểu ra.

“Nếu mà ta không có đoán sai, hậu thế sở dĩ không có người có thể hợp đại đạo, là bởi vì bản thân đại đạo pháp tắc Thần Giới xảy ra vấn đề. Mà đóa hoa này, hàm chứa một tia đại đạo pháp tắc chân chính, có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo!”

Tiêu Trần nói:

“Đáng tiếc, đóa hoa này chỉ có thể ở thời điểm Hợp Đạo sử dụng, ngươi đã qua Hợp Đạo Cảnh, sử dụng nó sẽ không có hiệu quả!”

“Công tử, ngươi đi là đại đạo chi lộ có đúng hay không?”

Mộng Tình đối với vấn đề này rất để ý.

Bởi vì trực giác nói cho nàng biết, tiểu đạo cuối cùng cũng có giới hạn, có lẽ nhất thời về mặt cảnh giới dẫn trước, nhưng cuối cùng sẽ gặp phải một cái bình cảnh vô pháp đột phá.

Mà đại đạo, mới thật sự là Vĩnh Vô chỉ cảnh.

“Ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy!”

Tiêu Trần không có giải thích cặn kẽ, bởi vì hắn hợp đạo cũng đặc biệt.

Đại đạo sao?

Có lẽ giống thế, nhưng lại không hoàn toàn xem như thế.

Thấy Mộng Tình trầm ngâm, biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, an ủi:

“Ngươi không cần lo lắng, Băng Tộc Thủy Tổ tuyệt đối là cường giả đại đạo. Tuy rằng ngươi đã vào tiểu đạo, nhưng cuối cùng sẽ có cơ hội trở mình, chỉ chờ một bước ngoặt!”

“Hừm, Mộng Tình đã minh bạch, đa tạ công tử giải thích!”

Mộng Tình mặt ngoài đáp lời, tâm lý lại biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Đã có tiểu đạo, đại đạo phân chia, như vậy Hợp Đạo chính là một cái quá trình cực kỳ mấu chốt.

Nàng đã hợp đạo, vào tiểu đạo chi lộ, chỉ có thể một đường đi về phía trước, nếu muốn xoay mình chứng đạo đại đạo, nói dễ vậy sao?

Trước mắt mà nói, Thần Giới thật giống như cũng chỉ có Tiêu Trần là một vị đại đạo cường giả. Nhưng Mộng Tình biết rõ, có lẽ không lâu tương lai sẽ xuất hiện vị thứ hai.

Bởi vì đóa hư không Hợp Đạo Hoa này.

Tiêu Trần đã hợp đại đạo, tự nhiên không cần thiết đóa hoa này, hắn nhất định sẽ đưa cho người khác.

Chính là không biết ai có phúc khí như thế, có thể được Tiêu Trần xem trọng, đạt được đóa Đại Đạo Chi Hoa này?

Dịch HonDe