Chương 1784. Đem hắn Giao Cho Ta

Hồng tổ điểm dục đệ tử 3000.

3000 người này đều bước lên đại đạo chí cao, tại thời đại Cổ Thần tỏa sáng quang thải, diễn dịch đủ loại truyền kỳ, sáng lập đạo thống nổi danh vạn cổ.

Lần thứ hai thiên địa đại suy, sau đó hỗn độn lại lần nữa suy giảm, Hồng tổ hạ lệnh, toàn bộ Cổ Thần không được tùy ý nhập thế, 3000 đệ tử này mở ra thế giới ngay tại bên trong Tử Tiêu Cung, ngủ say hoặc là tu luyện.

Hôm nay, cảm nhận được La Sát Thủy Thần mang tới uy áp cường đại, 3000 đệ tử tất cả đều thức tỉnh, cùng nhau phóng thích uy áp, cố gắng bảo vệ tôn nghiêm Tử Tiêu Cung.

3000 cực đạo Cổ Thần cùng nhau Diễn Pháp, thi triển thần thông, cảnh tượng hình ảnh không thể bảo là không tráng lệ.

Nếu như Thủy Thần hơi yếu một chút, có lẽ thật đúng là sẽ bị loại chiến trận này dọa lui.

Nhưng La Sát tại bên trong Thủy Thần, cũng thuộc về người xuất sắc, người đỉnh phong.

Đối mặt 3000 cực đạo Cổ Thần, nàng chỉ là cười lạnh khinh thường, bước chân chưa ngừng, nghiêm nghị không sợ mà đi về phía trước.

"Chỉ là 3000 đệ tử, liền muốn chặn bước chân La Sát ta. Hồng tổ, ngươi không khỏi tự cho mình quá cao rồi!"

La Sát lãnh ngạo giống như sương, quần áo trắng như tuyết, mặc kệ 3000 cực đạo cổ thần phong tỏa, chậm rãi mà vào, hỗn độn pháp tắc vờn quanh, Đại Thiên thế giới tại nàng toàn thân mở ra cùng hủy diệt.

Một bước thiên địa sinh, một bước thiên địa sụp đổ.

"Dừng bước, tiến lên nữa, đừng trách chúng ta không khách khí!"

3000 Cổ Thần âm thanh như lôi đình, cực thế nổi lên.

"Dựa vào các ngươi, không khách khí, thì muốn làm thế nào đây?"

La Sát khinh miệt, tay ngọc khẽ giơ lên, cuối cùng một chiêu đại đạo ứng vận mà sinh.

Trong sát na, 3000 Cổ Thần tất cả đều biến sắc, cảm nhận được uy áp chấn nhiếp linh hồn.

"La Sát Thủy Thần, xin dừng tay!"

Thời khắc nguy cơ, Hồng tổ cuối cùng là không cách nào ngồi im nhìn, từ trong điện bay ra, ngăn cản La Sát sát chiêu.

"Ngươi rốt cuộc chịu ra sao?"

La Sát thu liễm hủy diệt chi lực, tức giận mà nhìn chằm chằm đến Hồng tổ.

"Các ngươi, tản đi!"

Hồng tổ hướng phía 3000 Cổ Thần vẫy tay.

"Cẩn tuân sư khiến!"

3000 Cổ Thần cực kỳ cung kính, đối với Hồng tổ phân phó không dám có thứ gì chần chờ cùng phản bác, từng người ẩn giấu ở trong thế giới.

Tử Tiêu Cung khôi phục yên lặng, chỉ còn La Sát cùng Hồng tổ giằng co.

"La Sát Thủy Thần, nơi này là Tử Tiêu Cung của bần đạo, ngươi làm việc dã man như thế, không quá quy củ đi?"

Hồng tổ chỉ trích, ngữ khí tức giận.

"Ngươi còn có mặt mũi để nói quy củ?"

La Sát lạnh lùng nói:

"Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao trong bóng tối tương trợ tên phản đồ Ngọc Phù kia?"

"Ngọc Phù Thủy Thần?"

Hồng tổ nghi ngờ:

"Đây không phải là muội muội La Sát Thủy Thần sao?"

"Không còn giả bộ!"

La Sát nói:

"Ta ngày đó liền muốn bắt nàng, kết quả gặp phải một đạo thần niệm ngang ngược ngăn trở, thất bại trong gang tấc. Trọn cái Thần Vực, duy có ngươi có cái bản lĩnh này, ngươi còn có thể nguỵ biện?"

Hồng tổ uy nghiêm như trời, nghiêm nghị nói:

"La Sát Thủy Thần, ngươi phải hiểu được, Thần Vực cùng La Sát Vực vẫn là quan hệ thù địch. Hai tỷ muội các ngươi tại bên trong Thần Vực nháo sự đánh nhau, đã làm trái điều ước ngưng chiến năm đó. Thủy Thần chiến đấu là khái niệm gì, ngươi so sánh bất luận người nào đều phải rõ ràng. Ta thân là Thần Vực chi tổ, đương nhiên phải bảo vệ Thần Vực yên ổn, không có đem ngươi đuổi ra ngoài, đã là rất cho mặt mũi!"

"Chê cười, Ngọc Phù lúc ấy đã là nỏ hết đà, ta bắt nàng sẽ không tạo thành tổn thương bao lớn đối với Thần Vực, lấy cảnh giới của ngươi, sẽ không không nhìn ra!"

La Sát Thủy Thần nói:

"Ngươi là thật quan tâm Thần Vực yên ổn, hay là nghĩ đến lợi dụng nàng ngăn ta, cố ý thả chạy nàng?"

"Đừng nói là bần đáo không nghĩ như thế, nếu cho dù có nghĩ như vậy, có cái gì không được?"

Hồng tổ lạnh lùng nói.

"Tốt cho một câu có gì không thể!"

La Sát mỉm cười:

"Xem ra hôm nay không đánh một trận là không thể!"

"La Sát Thủy Thần, ngươi thật muốn gây chuyện?"

Hồng tổ nói:

"Giữa ngươi và ta nếu chiến, ngươi hẳn biết là hậu quả gì!"

" La Sát ta chưa bao giờ ăn loại này thua thiệt ngầm, ngược lại nơi này là Thần Vực, đánh tan thì ta cũng không quan tâm!"

La Sát cực sự bá đạo, không có ý lùi bước chút nào.

Sân nhà, một số thời khắc cũng không nhất định có thể mang theo ưu thế, ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

Loại tầng thứ Hồng tổ cùng La Sát này chiến đấu, người khác căn bản là không có cách nhúng tay.

Giống như là hai cái đại nhân đánh nhau, nhiều thêm mấy con kiến trợ trận, liền có thể cải biến chiến cuộc sao?

Ngoại trừ Hồng tổ, không có ai có thể thương tổn được La Sát.

Mà La Sát vừa ra tay, uy lực còn lại là có thể động đến hủy diệt vô số.

"La Sát Thủy Thần, chậm đã!"

Ngay tại thời khắc Hồng tổ cùng La Sát đang giằng co, Bắc Đẩu đạo nhân hiện thân, hướng về phía La Sát Thủy Thần thi lễ một cái.

"Ngươi là ai?"

La Sát đều chẳng muốn nhìn lâu Bắc Đẩu đạo nhân một cái, khinh miệt nói:

"Không muốn chết, lãn xa một chút!"

"La Sát Thủy Thần, tiểu nhân tự hiểu vô pháp vào nhãn giới của ngươi, nhưng cả gan muốn dụ tiến một người cùng ngươi nhận thức!"

Bắc Đẩu đạo nhân giọng điệu cung kính nói.

"Hả?"

La Sát nhướng mày một cái.

Lúc này, Tiêu Trần vẻ mặt vô tội từ trong điện bay ra, trên thân hiện đầy cấm chế hoa sen của Hồng tổ, hành động giống như bị khống chế.

"Tiêu Trần?"

La Sát ngớ ngẩn, khí thế có thu liễm.

Hồng tổ cùng Bắc Đẩu đạo nhân thấy vậy, âm thầm nhìn nhau, tâm tư khác nhau.

Hai người này, quả nhiên quen biết, mà lại giao tình tuyệt đối không cạn.

"Các ngươi đây là ý gì?"

La Sát chất vấn Hồng tổ cùng Bắc Đẩu đạo nhân.

Nàng có thể tuỳ tiện nhìn ra tình trạng Tiêu Trần, lực lượng bị phong tỏa, hành động gặp phải hạn chế.

"La Sát Thủy Thần, lời này của ngươi thì bần đạo không quá rõ!"

Hồng tổ hờ hững nói:

"Tiêu Trần dính líu giết hại thiên tài kiệt xuất Thần Vực Hạng Phong Vân, bần đạo đương nhiên phải theo luật đem trị tội, đây có quan hệ gì tới ngươi?"

"Trị tội?"

La Sát hơi trầm mặc, liếc Tiêu Trần một cái, tùy tiện nói:

"Đem hắn giao cho ta!"

Hồng tổ trong mắt tinh quang chợt lóe, không có lập tức đáp ứng, mà là kỳ quái hỏi:

"La Sát Thủy Thần, ngươi vừa mở miệng ra đã muốn người sao?"

"Được!"

La Sát lãnh đạm nói:

"Đem hắn giao cho ta, sự tình ngươi tương trợ Ngọc Phù, liền xoá bỏ toàn bộ!"

"Nếu ta không muốn thì sao?"

Hồng tổ trầm giọng nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị tinh thần cho việc ta phá hủy Thần Vực đi!"

La Sát híp mắt cười lạnh:

"Ta hôm nay nhất định dẫn hắn đi, ai cũng đừng hòng cản ta!"

"Nghĩ không ra La Sát Thủy Thần ngươi. . . Thật là khiến bần đạo ngoài ý muốn!"

Hồng Tổ Thần màu giãn ra, ngữ khí ý vị sâu xa.

"Đường đường Hồng tổ, là người đa nhân các sao, nói chuyện âm dương quái khí?"

La Sát lạnh lùng nói.

"Dù sao cũng hơn người nói chuyện đầy dơ bẩn như ngươi!"

Hồng tổ cũng không tức giận, lãnh đạm nói:

"Người quy ngươi, mong ngươi tuân thủ lời hứa, nhanh chóng rời khỏi Thần Vực, không cần tiếp tục gây chuyện!"

Lúc này, Tiêu Trần rất tự giác liền đi về phía La Sát.

"Ngươi. . ."

La Sát mở miệng, muốn nói cái gì.

Tiêu Trần đánh gãy nàng, bình tĩnh nói:

"Trước tiên ly khai, ta có lời muốn nói với ngươi!"

"Ừh !"

La Sát cũng biết tại đây không phải địa phương nói chuyện, nhẹ nhàng gật đầu, ngược lại hướng Hồng tổ nói:

"Trước khi rời đi nói cho ngươi một chuyện, thập vực bài vị chiến một lần này, La Sát Vực ta cũng muốn tham gia, để đại biểu Thần Vực các ngươi chuẩn bị cẩn thận, tránh cho không cẩn thận phát sinh cái thảm kịch gì!"

"Ngươi là tự rước lấy nhục!"

Hồng tổ xem thường nói:

" Giới Tu hành giả là thuận theo tự nhiên, nam có ư thế hơn nữ, La Sát Vực các ngươi đi ngược lại, nữ tôn nam ti, trở ngại phát triển, thiên tài đời mới, khó mà nên chuyện!"

"Ha ha, chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

La Sát cũng không cùng Hồng tổ tranh luận, nắm Tiêu Trần một cái, phá không mà đi.