Chương 1021: Vào Tiên Giới

"Băng Ngưng, ngươi cảm nhận được khí tức Tiểu Trần?"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc lại cấp thiết hỏi.

Ngay cả Tiêu Anh Tuyết cũng là ghé mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm Băng Ngưng.

Tiêu Trần biến mất lâu như vậy, các nàng phải nói không lo lắng cùng tưởng niệm, nhất định là giả.

"Đúng vậy, nhưng mà đã rất lâu rồi nha!"

Băng Ngưng nói:

" Hắn xác nhận các ngươi an toàn, sau đó hẳn đã ly khai!"

"Ngươi lúc đó làm sao không nói với chúng ta?"

Diệp Vũ Phỉ nói.

"Khi đó các ngươi đều đang tiếp thụ lực lượng chúng Linh Đế truyền thừa a, làm sao có thể để các ngươi phân tâm?"

Băng Ngưng nói:

" Ta lúc đó Tiên Linh Chi Thể đột phá tầng thứ tư, thần thức thông suốt, trùng hợp cảm ứng được khí tức Tiêu Trần!"

"Băng Ngưng!"

Lúc này, một quả cầu ánh sáng bay tới, quanh quẩn tại trước mặt tam nữ.

"Linh Đế!"

Tam nữ đều hướng về Linh Đế thi lễ một cái.

"Hừm, thấy trạng thái các ngươi, cũng biết các ngươi có thu hoạch lớn tại bên trong thánh sơn Linh Mộ, thật đáng mừng a!"

Linh Đế có phần cảm khái.

Dưới thánh sơn, cửu trọng Linh Mộ, càng về sau càng nguy hiểm, an táng linh hồn các đời Linh Đế Linh Tộc.

Hắn năm đó cũng đã tiến vào Linh Mộ, nhưng chỉ đi tới tầng thứ bảy. Linh hồn tầng thứ tám nói hắn giác ngộ không đủ, để cho hắn trước tiên lịch luyện hai năm sau đó lại tiến vào.

Thoáng một cái đã nhiều năm trôi qua, hắn cũng một mực không có cơ hội lại đi vào tầng thứ tám Linh Mộ.

Mà nhìn bộ dạng ba người Băng Ngưng, thậm chí đã đi qua tầng thứ chín, không thì tiến bộ không sẽ lớn như vậy.

"Băng Ngưng thì cũng thôi đi, hai người các ngươi tăng lên lại so sánh với ta năm đó phải nhiều hơn, đám người kia thật đúng là không có bài xích ngoại vật chút nào!"

Thần thức Linh Đế rơi vào trên thân Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, tựa hồ có hơi không phục.

Hắn có thể tuỳ tiện nhìn ra, hai người Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tiếp thụ qua lực lượng chúng Linh Đế rót vào, trên thân đều mang theo khí tức Linh Tộc.

Đãi ngộ này, so với hắn năm đó thì phải mạnh hơn.

"Kỳ thực những cái tiền bối kia là xem ở phân thượng Băng Ngưng mới giúp chúng ta đề thăng lực lượng đấy!"

Diệp Vũ Phỉ xấu hổ nói.

"Oh?"

Thần thức Linh Đế rơi vào trên thân Băng Ngưng, nghi ngờ hỏi:

" Băng Ngưng, Tiên Linh Chi Thể của ngươi đến tầng thứ mấy, ta làm sao phát hiện có chút nhìn không thấu được ngươi thế?"

"Hì hì, Linh Đế, nói ra ngươi không nên mất hứng, Tiên Linh Chi Thể của ta đã vượt qua ngươi!"

Băng Ngưng có phần kiêu ngạo nói:

" Tiên Linh Chi Thể tầng thứ năm!"

"Cái gì?"

Linh Đế nghe vậy, khiếp sợ nói:

" Tiên Linh Chi Thể tầng thứ năm?"

Hắn lúc còn sống cũng chỉ là tại trận chiến cuối cùng đột phá đến Tiên Linh Chi Thể tầng thứ tư, nghĩ không ra Băng Ngưng dễ dàng như vậy liền vượt qua tầng thứ tư, quả thực không thể tin được.

" Vị lão tổ tông tầng thứ chín kia nói ta là Linh Thánh thất thế thân, ngược lại ta cũng không hiểu!"

Băng Ngưng nói.

"Linh Thánh thất thế thân?"

Linh Đế nghe vậy, nhíu mày.

Cái khái niệm này, hắn hoàn toàn chưa từng nghe qua.

"Đúng rồi, Linh Đế, tại sao ta cảm giác khí tức ngươi yếu đi rất nhiều, đã xảy ra chuyện gì?"

Băng Ngưng nghi vấn nói.

Linh Đế trả lời:

"Ta đây chỉ là một đạo thần niệm, bản thể của ta đang luyện hóa một bộ thân thể, lập tức sắp đại công cáo thành!"

"Luyện hóa thân thể?"

Băng Ngưng kinh ngạc.

"Hừm, là tuyệt hảo thân thể Tiêu Hoàng tặng cho ta. Có nó, thực lực của ta sẽ siêu việt đỉnh phong lúc còn sống, bước vào lĩnh vực hoàn toàn mới!"

Linh Đế tự tin nói.

"Tiểu Trần sao?"

Diệp Vũ Phỉ khẩn trương hỏi:

" Linh Đế, Tiểu Trần phải chăng đã tới Linh Tộc?"

"Tự nhiên đã tới!"

Linh Đế nói:

" Lúc ấy các ngươi vẫn còn ở bên trong Linh Mộ, hắn dặn dò ta mấy câu rời đi!"

"Tiểu Trần nói cái gì?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Hắn nói nếu mà các ngươi từ Linh Mộ ra, có thể đi Tiên Giới Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái tìm hắn!"

Linh Đế nói.

"Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái?"

Diệp Vũ Phỉ thấp giọng niệm qua một lần, lập tức nói:

" Đa tạ Linh Đế, Anh Tuyết, chúng ta lập tức đi tìm Tiểu Trần!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu, tư niệm chi tình, dật vu ngôn biểu.

"Ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ!"

Băng Ngưng nói:

" Tiên Giới không thể so với Tu Chân Giới, rất nguy hiểm, ta mới có thể bảo vệ được các ngươi!"

Tuy nói thực lực Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết trải qua linh hồn chúng Linh Đế truyền công, tu vi có biến hóa long trời lỡ đất, nhưng cùng Băng Ngưng giác tỉnh Linh Thánh thất thế thân năng lực so sánh, dĩ nhiên là kém xa tít tắp.

"Các ngươi cùng nhau đi Tiên Giới mở mang kiến thức một chút đi, hôm nay Tiên Giới rất là hỗn loạn, đại kiếp sắp tới, cũng không ai biết tương lai sẽ là cái gì cục diện!"

Linh Đế ngữ khí ba phân cảm khái, 7 phần ngưng trọng.

Bắc Quỳnh Tiên Vực, Vẫn Tinh Phái.

Ninh Thanh Tuyền, Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Triều Nam, Vạn Hồng một nhóm nhân ảnh vừa ra ngoài, trùng hợp lúc này ba đạo nhân ảnh bay tới.

"Đứng lại, trọng địa Vẫn Tinh Phái, chớ có xông loạn!"

Bên ngoài Tông môn, hai người Tiên Đế ngăn cản tam nữ.

Hôm nay Bắc Quỳnh Tiên Vực có thể nói chân chính đạt tới nhất thống, Vẫn Tinh Phái, Đan Tháp và Thiên La Điện tuy hai mà một, dung hợp làm một nhà, ba người Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Triều Nam cùng chấp chưởng Bắc Quỳnh, thế lực lớn nhỏ còn lại đều cam tâm tình nguyện thần phục đi theo.

Cường giả Tiên Đế ẩn núp bên trong Vẫn Tinh Phái đã không đếm xuể, có người xông vào, ngay lập tức sẽ có Tiên Đế cường giả ra ngăn trở.

"Chờ đã!"

Ninh Thanh Tuyền giống như đã phát hiện gì, nhanh chóng vọt tới.

"Diệp Vũ Phỉ, thật đúng các ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn đến Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

Về phần Băng Ngưng, nàng hiển nhiên nhất thời không nhận ra được.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi sao lại ở đây?"

Diệp Vũ Phỉ càng là kinh ngạc.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, cười giả dối nói:

"Nơi này là địa bàn đệ đệ ngươi, ta không thể tại đây sao?"

"Ngươi cùng Tiểu Trần. . ."

Diệp Vũ Phỉ nghi ngờ khoa tay múa chân hai lần.

Lúc trước tại chân linh đại lục Thiên Hư Thành, thì Tiêu Trần liền thay Ninh Thanh Tuyền giải trừ quấy nhiễu của Tiên Thiên Cực Âm Thể, từ đó về sau Ninh Thanh Tuyền như sinh ra tình cảm đối với Tiêu Trần.

Lúc đó nàng còn trêu ghẹo, nói bằng không để cho Tiêu Trần thật cưới Ninh Thanh Tuyền là được.

Dù sao tại trong mắt của nàng, Ninh Thanh Tuyền rất hoàn mỹ, xứng với Tiêu Trần.

Nghĩ không ra hôm nay đến Tiên Giới, hai người bọn họ thật ở cùng một chỗ?

"Ngươi sẽ không tức giận chứ?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Làm sao chứ, nếu như là thật, ta vui vẻ vì các ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ xuất phát từ nội tâm nói.

"Ta lúc đầu làm khó dễ ngươi, ngươi đối với ta không có một chút hận ý?"

Ninh Thanh Tuyền xấu hổ, nàng rốt cuộc biết tại sao mình không như Diệp Vũ Phỉ rồi.

"Có cái gì phải hận, đều đã qua!"

Diệp Vũ Phỉ mặt dãn ra cười nói:

" Có ngươi phụng bồi Tiểu Trần, ta cũng có thể yên tâm rất nhiều!"

"Haizz, đáng tiếc a!"

Ninh Thanh Tuyền than thở nói:

" Vừa mới chỉ là trêu chọc ngươi chơi, ta không đuổi kịp cước bộ của hắn!"

Diệp Vũ Phỉ: ". . ."

"Ninh Thanh Tuyền, tu vi của ngươi đã không kém gì ta, ngươi bây giờ vẫn vô pháp đi theo bước chân của Tiêu Trần sao?"

Băng Ngưng kinh ngạc mở miệng, nàng còn cho là mình Tiên Linh Chi Thể đột phá tầng thứ năm, đã có thể cùng Tiêu Trần sánh vai cùng nữa nha.

"Hắn cường đại, há lại chúng ta có thể tưởng tượng?"

Ninh Thanh Tuyền cười khổ, lập tức lại nghi ngờ nhìn chằm chằm Băng Ngưng, hỏi nói:

" Ngươi là ai?"

"Ta là Băng Ngưng, tại Thiên Hư Thành chúng ta đã từng gặp!"

Băng Ngưng nói.

"Băng Ngưng?"

Ninh Thanh Tuyền kinh sợ nói:

" Ngươi làm sao lớn như vậy?"