Chương 1670: Lệnh Hồ Tinh Cùng Băng Ngưng Tranh Đấu

"Tiêu Trần, Vũ Hà đâu, nàng thế nào?"

Điệp Thiên Vũ hỏi.

"Nàng không việc gì!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Ta mang bọn ngươi đi Bất Hủ Chi Giới đi!"

Vừa nói, Tiêu Trần bắt lấy Điệp Thiên Vũ cùng Lan u, bước vào Bất Hủ Chi Giới.

Bên trong Bất Hủ Chi Giới, Diệp Vũ Phỉ, Phong Vũ Hà, Băng Ngưng và người khác xoay quanh tại bên cạnh một cái giếng, tựa hồ đang do dự có muốn ra ngoài hay không.

Giếng luân hồi có thể quán thông cùng bên ngoài Bất Hủ Chi Giới, lần trước các nàng chính là từ nơi này đi ra.

Nhưng các nàng không biết tình huống ngoại giới làm sao, sợ tùy tiện ra ngoài, sẽ để cho Tiêu Trần phân thần, trở thành Tiêu Trần gánh nặng.

Tiêu Trần mang theo Điệp Thiên Vũ cùng Lan u xuất hiện, thấy các nàng vây quanh giếng luân hồi, đại khái liền hiểu cái gì.

"Về sau thời kỳ đặc biệt, không nên tự tiện từ giếng luân hồi ra vào!"

Tiêu Trần cảnh cáo mọi người nói:

"Nếu gặp phải khó khăn ngay cả ta đều ứng phó không được, các ngươi đi ra ngoài cũng không làm nên chuyện gì!"

"Lời mặc dù nói như vậy, nhưng chúng ta đều lo lắng ngươi a, để cho chúng ta không hề làm gì, tại đây chờ, quá khó chịu!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Thiên Vũ?"

Phong Vũ Hà nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, kinh hỉ dị thường, chạy tới cùng nàng ôm nhau.

Thời gian tại hoàng tộc, Điệp Thiên Vũ một mực chiếu cố nàng, hai người cũng là rất thân.

Điệp Thiên Vũ mất tích, Phong Vũ Hà rất lo âu.

"Ngươi không gì thật là quá tốt!"

Phong Vũ Hà nói.

"Ngươi mới vất vả, ngươi chịu khổ nhiều hơn ta hơn nhiều!"

Điệp Thiên Vũ nói.

"Đều đã qua, vẫn là Long Đế có bản lãnh, liền hoàng tộc cũng có thể áp xuống!"

Phong Vũ Hà cười nói.

"Đây là thế giới của ngươi sao, thật là tráng lệ!"

Lan u chính là đang quan sát Bất Hủ Chi Giới.

Địa phương có sinh mệnh trong Bất Hủ Chi Giới, cũng chỉ có một phiến đại lục trước mắt. Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, có hay tinh không vô tận, kéo dài không biết bao nhiêu ức vạn dặm, giống như một cái vũ trụ.

Không ít người nắm giữ tiểu thế giới, chính là nàng cũng có vài cái tiểu thế giới.

Nhưng tiểu thế giới cùng vũ trụ căn bản không phải là một cấp bậc, muốn trở thành cấp bậc vũ trụ, ít nhất tại trên quy tắc phải có một bộ hệ thống hoàn chỉnh, không thì không gian sẽ cực kỳ bất ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Thích, về sau có thể tới định cư!"

Tiêu Trần cố ý đem Bất Hủ Chi Giới phát triển thành cách cục vũ trụ giốngThần Giới, ít người có thể làm được.

"vậy liền nói rõ rồi, về sau ta cùng Thiên Vũ cùng đây ở!"

Lan u không quên kéo lên Điệp Thiên Vũ.

Vốn là nàng nhận định Tiêu Trần cùng Điệp Thiên Vũ sẽ phát sinh chút gì, nhưng bây giờ phát hiện bên cạnh Tiêu Trần có nhiều mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, bất kỳ một cái nào đều không thể kém so với Điệp Thiên Vũ, trong tâm cũng biết cơ hội Điệp Thiên Vũ cũng không phải rất lớn.

Nhưng mà vấn đề này không quan trọng, thay Điệp Thiên Vũ tranh thủ một chút là được.

Nam nhân như Tiêu Trần vậy, đã gặp qua một làn, nam nhân còn lại làm sao có thể vào được mắt?

"Hoan nghênh vô cùng!"

Tiêu Trần cũng không biết Lan u đang suy nghĩ gì, quay đầu nhìn về phía Phong Vũ Hà, Lệnh Hồ Tinh nói:

"Bốn người các ngươi, trước tiên tiến vào giếng luân hồi, tẩy linh hồn một lần!"

"Vì sao? Đây là cái gì nghi thức sao?"

Lệnh Hồ Tinh ngoẹo đầu, không hiểu hỏi.

"Coi như là vậy đi, nghi thức, rất trọng yếu nhất định phải làm!"

Tiêu Trần nói.

Hắn đã tại Bất Hủ Chi Giới tạo ra Luân Hồi hoàn chỉnh, thông qua giếng luân hồi tẩy linh hồn, là có thể đem bản thân cùng Bất Hủ Chi Giới liên hệ.

Về sau Luân Hồi sinh tử mọi người, đều do hắn chưởng khống.

Nếu như xảy ra bất trắc, hắn liền có phương pháp cải tử hồi sinh.

"Được đi!"

Lệnh Hồ Tinh không có hỏi nhiều, cái thứ nhất nhảy vào giếng luân hồi.

Tiếp theo, Phong Vũ Hà, Điệp Thiên Vũ, Lan u lần lượt đều vào rồi giếng luân hồi.

"Các ngươi đều đã tiến vào giếng luân hồi sao?"

Băng Ngưng tiến tới trước mặt Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết, dò hỏi.

"Hừm, lần trước tu hành thì liền thông qua một lần rồi!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

Băng Ngưng nghe vậy, nhất thời liền nổi giận, tìm Tiêu Trần chất vấn nói:

"Tiêu Trần, ngươi có ý gì, vì sao chỉ riêng không có phần của ta?"

"Ây. . ."

Tiêu Trần nhìn thấy Băng Ngưng, biết nàng vì sao tức giận, chỉ chỉ phương xa, Thái Sơ còn đang bế quan nói:

"Ngươi cùng Thái Sơ giống nhau, tốt nhất không nên thông qua giếng luân hồi!"

"Vì sao?"

Băng Ngưng có chút ủy khuất:

" con tiểu quạ đen kia đều có thể tiến vào, dựa vào cái gì ta không thể vào?"

"Uy uy, ngươi có ý gì, ta lẽ nào so sánh ngươi kém sao?"

Lệnh Hồ Tinh chạy tới, thân mật kéo cánh tay Tiêu Trần.

"Hai người các ngươi ngừng một chút, nhất định phải so sánh sao?"

Tiêu Trần vô ngôn, nói với Băng Ngưng:

"Giếng luân hồi là sản vật luân hồi đạo của ta, nếu mà tiến vào giếng luân hồi, như vậy cả đời sẽ bị đạo của ta áp chế lại. Nói cách khác, mức độ các ngươi trưởng thành chỉ có thể ở ta bên dưới!"

"Thì ra là như vậy!"

Lan u nói:

"Nhưng mà điều này cũng không có gì, độ cao của ngươi cũng đã là trần nhà rồi, trong chúng ta, ai sẽ nghĩ đến đi siêu việt ngươi?"

"Xác thực như thế, cái hạn chế này đối với chúng ta mà nói, không tính hạn chế!" Mộng Tình kỳ thực đã sớm liền biết đạo lý này, nhưng hoàn toàn không có để trong lòng qua.

Coi như không có cái hạn chế này, ngay trong bọn họ cũng không có bất kỳ người nào có thể vượt qua Tiêu Trần.

Không phải vấn đề có nguyện ý hay không, căn bản không tồn tại cái khả năng kia

"Mọi việc không có tuyệt đối, Thái Sơ đã đi ra đạo của mình, mà Băng Ngưng không chỉ là Linh Oa Đại Thánh chuyển thế, cũng nắm giữ mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, tiềm năng vô pháp lường được, bước vào luân hồi đạo của ta sẽ hạn chế nàng!"

Tiêu Trần nói.

"Nguyên lai ngươi là lo lắng cái này?"

Băng Ngưng tâm lý dễ chịu hơn một ít, rất nhanh lại quỷ thần xui khiến nói:

"Nói như vậy ta tại trong lòng ngươi có địa vị đặc thù?"

Tiêu Trần: ". . ."

"Oa, nữ nhân này có xấu hổ hay không, điều này cũng có thể cưỡng ép chuyển đổi?"

Lệnh Hồ Tinh mắng.

Băng Ngưng cũng là ý thức được mình không đúng lắm, làm sao đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, nhưng đối mặt Lệnh Hồ Tinh, nàng có thể một chút đều không muốn nhận thua, hừ nói:

"Ngươi con tiểu quạ đen, chúng ta như nhau!"

"Trước tiên chớ ồn ào, có tinh lực này, liền nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị cùng Ma Tộc chiến tranh đi, đến lúc đó giết nhiều mấy tên địch!"

Tiêu Trần nói.

"Chúng ta tới đó làm trận đấu đi!"

Lệnh Hồ Tinh nhìn thấy Băng Ngưng nói:

"Xem ai giết Ma Tộc càng nhiều!"

"Ha ha, ngươi một cái Thượng Vị Thánh Vương, so với ta?"

Băng Ngưng vui vẻ.

"Ngươi cũng chẳng phải Thượng Vị Thánh Vương?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Nàng chỉ là ngoài mặt vị Thánh Vương, sử dụng thiên đạo chi lực, có thể đạt đến Đại Thánh cấp!"

Tiêu Trần giải thích.

"Tiểu quạ đen, ngươi cho rằng ta liền chút bản lãnh này?"

Băng Ngưng nói:

"Tiêu Trần coi trọng ta như vậy, ngươi đây là hoài nghi nhãn quang Tiêu Trần sao?"

"Có. . . Có gì đặc biệt hơn người, Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn ước định kỳ hạn còn có mấy tháng, mấy tháng này đủ ta đột phá Đại Thánh rồi!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Đẹp cho ngươi, mấy tháng đột phá Đại Thánh?"

Băng Ngưng căn bản không tin.

"Kỳ thực, cũng không là không có khả năng!"

Tiêu Trần nói:

"Chim nhỏ có ấn ký Kim Ô Thủy Tổ, tạm thời là không thể kém so với Băng Ngưng!"

"Ta chắc chắn sẽ không kém so với nàng!"

Lệnh Hồ Tinh vốn là không có bao nhiêu lòng tin, nhưng Tiêu Trần vừa nói như thế, lập tức cho nàng vô cùng tự tin.

"Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Băng Ngưng nói xong, liền quay đầu đi ra ngoài.

Mấy tháng này, nàng cũng không thể buông lỏng, không thể thật bị Lệnh Hồ Tinh đuổi theo, không thì mặt nàng con để nơi nào?

Lệnh Hồ Tinh cũng bắt đầu ở Bất Hủ Chi Giới bế quan, nàng hiện tại liền so sánh Băng Ngưng thì rơi ở phía sau, nhanh hơn đào móc lực lượng ấn ký Thủy Tổ mới được.

"Như này ngược lại không tệ!"

Tiêu Trần thấy hai người giận dỗi tranh đua, tích cực tu luyện, cũng là mỉm cười bật cười.

"Các ngươi cũng ở đây tu luyện đi, ta cùng mọi người thần tộc phải nói chuyện một lần nữa!"

Tiêu Trần nhìn Diệp Vũ Phỉ và người khác nói một câu, liền rời đi khỏi Bất Hủ Chi Giới.