Chương 1751. Đệ Nhất Nhân Nguyên Thủy Thần Giới

"Phải như thế nào mới có thể lưu danh?"

Băng Ngưng hỏi thăm Bàn Cổ thần tử.

"Sử dụng lực lượng của mình, công kích vách đá Bàn Cổ là được!"

Bàn Cổ thần tử nói.

" Ngược lại rất giống cùng địa cầu Thần bảng năm đó!"

Băng Ngưng nhớ lại chuyện cũ, vô tình hay cố ý nhìn Tiêu Trần một cái.

Thời điểm lúc trước, nàng cùng Tiêu Trần còn rất không hợp nhau, thậm chí thấy Tiêu Trần ngứa mắt.

Tin tưởng Tiêu Trần cũng giống như vậy, phản cảm nàng.

Nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn thành bạn tốt, khi Tiêu Trần nói sẽ phụ trách đối với nàng, thì nàng biết rõ là đùa, lại cũng có vẻ mong đợi.

"Nhắc nhở chư vị một chút!"

Bàn Cổ thần tử lúc này lại mở miệng nói:

"Vách đá bàn cổ lưu danh, không nhất định cùng lực lượng mạnh yếu có liên quan, có khả năng cũng cùng thuộc tính có liên quan!"

"Thuộc tính?"

Mộng Tình nghi vấn.

"Đúng vậy!"

Bàn Cổ thần tử nhìn về phía Hạ Thi Vận, thuận theo vừa nhìn về phía Khương Thanh Diễm, Hoàng Phủ U Nhược, nói ra:

"Tỷ như thiên đạo chi lực, chính là một loại thuộc tính đặc biệt. Cho nên ta nghĩ, mặc dù hai vị thực lực cũng không cao cường, nhưng vẫn như cũ, có thể lưu danh!"

"Vậy hãy để cho ta trước tiên thử một lần!"

Khương Thanh Diễm y phục bay lên như tiên nữ, phong hoa tuyệt đại, hiển thị rõ phong thái thần nữ.

Hai con mắt dị năng lưu chuyển, thiên đạo chi lực hiện lên, nhẹ đưa một chưởng, đánh về Vách đá bàn cổ.

Đột nhiên, Vách đá bàn cổ rơi xuống ánh sáng màu bạc, chiếu sáng tại trên thân Khương Thanh Diễm, để cả người nàng càng thêm xuất thần.

"Nữ tử thật xinh đẹp!"

Bàn Cổ thần tử cũng có nháy mắt thất thần, nhưng rất nhanh lại tỉnh táo.

Hắn biết, có Tiêu Trần ở đây, mình liền không có tư cách nghĩ đến cô gái như vậy.

Tiêu Trần vô cùng có khả năng, chính là vị Thủy Tổ dự ngôn kia.

"Khương tỷ tỷ thật đẹp!"

Hoàng Phủ U Nhược mặt đầy hâm mộ.

Khương Thanh Diễm đứng ở giữa sân, bị ánh sáng màu bạc phủ kín toàn thân, di thế độc lập, bị chúng nhân chú mục, không có một tia khiếp nhược, phóng khoáng được thể, điềm tĩnh mà dễ chịu.

Thực lực của nàng, thậm chí so sánh Hoàng Phủ U Nhược còn muốn kém, bởi vì thời gian đi theo Tiêu Trần hơi ngắn, còn không có được qua Tiêu Trần chỉ điểm.

Nhưng không có ai sẽ không thừa nhận, khí chất này, Khương Thanh Diễm sẽ không thua bất luận người nào.

"Tên của nàng xuất hiện ở phía trên!"

Băng Ngưng ngẩng đầu, thấy được trên vách đá Bàn Cổ, nhiều hơn một cái tên.

Hiển nhiên chính là Khương Thanh Diễm.

Nhưng mà tên của nàng bày ra, tại đệ tam xem như kháo hậu.

Hiển nhiên, cái này cùng thực lực khá liên quan.

"Quả nhiên vẫn kém!"

Khương Thanh Diễm nhẹ giọng nói:

"Nhưng mà chỉ là lưu danh đơn thuần, không có ý nghĩa gì đi?"

Nàng tiện tay đẩy đưa một chưởng, cũng có thể lưu danh Vách đá bàn cổ, chứng minh xác thực là cùng lực lượng thuộc tính có liên quan.

Nhưng nếu như chỉ là ghi chép xuống danh tự liền kết thúc, vậy nói cái Vách đá bàn cổ này không có chút tác dụng tính thực chất nào.

Mọi người nghe vậy, đều nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần nửa ngày bế quan, sau đó đột nhiên đối với Vách đá bàn cổ hứng thú, chắc hẳn đã biết cái gì.

"Các ngươi trước tiên chờ ở đây, ta đi xem một chút!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần tung người nhảy một cái, hướng về Vách đá bàn cổ.

"Không thể, Vách đá bàn cổ không thể trực tiếp chạm vào!"

Bàn Cổ thần tử vội vã hô to.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không để ý tới hắn, khư khư cố chấp, cả người đụng vào Bàn Cổ trên vách đá.

Sự tình khiến người kinh dị phát sinh.

Vách đá bàn cổ đối với Tiêu Trần không có bất kỳ bài xích, giống như trong nháy mắt xuất hiện một cánh cửa, đem Tiêu Trần đón nhận vào trong.

"Biến mất?"

Bàn Cổ thần tử kinh nghi:

"Làm sao có thể?"

Trước kia cũng có thần linh đối với Vách đá bàn cổ hiếu kỳ, trực tiếp đi chạm vào, kết quả bị đại đạo quy tắc Vách đá bàn cổ ẩn chứa chấn thành trọng thương, mấy trăm ngàn năm cũng không có khỏi bệnh.

Đừng nói ngoại nhân, chính là huyết mạch chính thống Bàn Cổ thần tộc, cũng sẽ bị bài xích, không thể chạm vào.

Nhưng Tiêu Trần. ..

"Quả nhiên là người Thủy Tổ dự ngôn sao?"

Bàn Cổ thần tử nghĩ đến Tiêu Trần thân phận đặc thù, trong lòng cũng hơi bình thường trở lại.

Bất luận cái kỳ tích gì xuất hiện ở trên người hắn, đều đương nhiên.

Tiêu Trần bước vào trong không gian vách đá Bàn Cổ, phát hiện bên trong một phiến hư vô, không có sinh linh, không có vật chất, thậm chí ngay cả quy tắc thời gian cũng không có.

Nhưng Tiêu Trần biết, hư vô phần cuối, chính là ý chí Bàn Cổ Thủy Tổ hóa thân.

Dừng một chút, hắn trực tiếp mở miệng nói:

"Bàn Cổ Thủy Tổ, ta biết ý thức của ngươi tại đây, hiện thân đi!"

"Ha ha. . . Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Kèm theo một hồi tiếng cười cởi mở, từng viên một linh tử từ trạng thái hư vô ngưng là thực thể.

Một bộ thân ảnh khôi ngô cao lớn to lớn, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần.

"Hiện tại nhìn thấy ngươi, vẫn là ngươi trước kia sao?"

Tiêu Trần hỏi một câu không giải thích được.

Bàn Cổ Thủy Tổ nghe vậy hơi hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Đương nhiên, ngươi và ta không phải hôm qua mới thấy qua sao?"

"Quả nhiên. . ."

Tiêu Trần nhìn mà than thở:

"Ngươi đã hoàn toàn thoát khỏi khái niệm thời gian, có thể tùy ý hiện ra tại một cái thời không?"

"Kỳ thực ta còn chưa từng đạt đến cái tầng thứ kia, chỉ bởi vì ta là người khai sáng cái thời không này, cho nên mới có năng lực đặc thù mà thôi!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Tựa như cùng một cái thế giới bản thân ngươi sáng tạo, có thực lực chúa tể tuyệt đối!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Bàn Cổ Thủy Tổ tồn tại tại phiến thiên địa này, thì tương đương với hắn tồn tại tại Bất Hủ Chi Giới, là sáng thế chủ, tạo hóa.

"Ta từ Xi Hoàng chỗ đó nghe thấy một ít tin tức mới tiêu cực liên quan tới ngươi, ngươi cần thiết biện giải cho mình một chút không?"

Tiêu Trần nói.

Bàn Cổ Thủy Tổ nghe vậy, thở dài nói:

"Không cần thiết, hắn nói, hơn nửa là thật, nhưng mà. . ."

"Chỉ là tin tức hắn biết cũng không nhiều, thậm chí bị người ta cố ý cố ý nói gạt?"

Tiêu Trần nói.

Bàn Cổ Thủy Tổ nhìn thấy Tiêu Trần, mỉm cười nói:

"Không hổ là ngươi, cho dù nghe Xi Hoàng, cũng không có tin hết hắn, không thì ngươi bây giờ khẳng định đem ta làm thành địch nhân!"

"Ta có năng lực phân biệt của mình, bất luận người nào mà nói, chỉ là tham khảo!"

Tiêu Trần đương nhiên nói.

" Được, phần tâm thái này, chú định có thể thành đại sự!"

Bàn Cổ Thủy Tổ vui mừng nói:

"Hồng tổ chọn ngươi, có lẽ là thất sách lớn nhất của hắn!"

"Lại là Hồng tổ?"

Tiêu Trần cau mày nói:

"Ngươi luôn nói hắn, lẽ nào ta cùng hắn có quan hệ gì?"

"Có thể nói có quan hệ, cũng có thể nói không quan hệ!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Hồng tổ là đệ nhất nhân Thần Giới Nguyên Thủy, thực lực chỉ sợ vẫn còn trên ta. hắn là cái thứ nhất dự ngôn Diệt Thế Hắc Liên đản sinh có thể giải quyết nguy cơ Thần Giới Nguyên Thủy, kế tiếp mới bắt đầu thiết kế một cái bẫy, cũng chính là phiến thời không này của các ngươi đản sinh!"

"Ta cùng Hồng tổ cùng sống ở hỗn độn, mỗi người trấn thủ nhất phương, lúc trước cũng không có đồng thời xuất hiện. Sau đó được hắn gửi lời mời, tham dự cái kế hoạch này!"

"Nhưng chân chính đi vào, ta dần dần ý thức được, bất luận cái hình thức sinh mệnh gì đều có quyền lợi cùng ý nghĩa sinh tồn. Chỉ vì là một cái Diệt Thế Hắc Liên, muốn mai táng tất cả sinh mệnh cái thời không này, quả thực quá mức tàn khốc!"

Tiêu Trần nghe vậy, mơ hồ đã minh bạch.

Bàn Cổ Thủy Tổ ngay từ đầu xác thực là người nắm cờ, bởi vì hắn là một thành viên Thần Giới Nguyên Thủy, cũng muốn ra một phần lực vì cứu vớt Nguyên Thủy Thần Giới.

Nhưng chân chính tạo ra cái thời không này, hắn lại ý thức được sinh mệnh cái thời không này, cũng có quyền lợi sinh tồn, hắn đối với cái thời không này sinh ra cảm tình.

Hắn muốn phá hư cái kế hoạch này của Hồng tổ.

"Cho nên, ngươi liền làm ra Vách đá bàn cổ?"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng trước mắt, ta còn không thấy tác dụng Vách đá bàn cổ, hắn làm sao có thể cứu vớt cái thời không này?"

"Không, tác dụng Vách đá bàn cổ, chỉ ở chỗ cứu vớt ngươi!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Trên thân ngươi, sớm có ấn ký Hồng tổ. Hành động Diệt Thế, không ở chỗ Thiên đạo chủ, cũng không lại lĩnh vực chúng thần, mà ở chỗ ngươi!"

"Ngươi mới là hạch tâm mấu chốt phát động kế hoạch Diệt Thế!"