Chương 1625: Xi Tộc Thí Nghiệm

Một quyền này, khí thôn tinh không, hàng tỉ tinh mang nổ tung, hóa thành trào lưu vô pháp miêu tả, toàn bộ ầm ầm tại trên thân Nguyệt Hoa.

Nguyệt Hoa thần sắc mạnh mẽ biến, vội vã vận dụng Xi Hoàng huyết mạch, toàn thân hiện ra hư ảnh cùng đồ đằng Xi Hoàng, toả ra cấm kỵ thần huy.

Ầm!

Va chạm khủng bố, nước Minh Hà nháy mắt bị bốc hơi khô, uy năng hủy diệt càn quét khắp nơi, lúc này không gian quy tắc vỡ nứt ra, trật tự sụp đổ loạn.

Nguyên bản không gian u ám, trong khoảnh khắc hắc ám tiêu tan hết, nghênh đón quang minh.

Hiển nhiên, một quyền này của Tiêu Trần, không hề chỉ là đối với Nguyệt Hoa, còn phá hư hạn chế bốn bề không gian, quét sạch hắc ám, nghênh đón quang minh.

Giống như là để cho một căn nhà đóng kín cửa bừng sáng.

Nhưng cho dù như thế, Nguyệt Hoa cũng không tốt hơn.

Nàng đã sử dụng ra Xi Hoàng chi lực, làm sao vẫn ngăn cản không nổi một quyền này của Tiêu Trần, nặng nề đập bay ra ngoài.

Nếu không có Xi Hoàng hư ảnh cùng đồ đằng thủ hộ, nàng chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị oanh sát.

"Ngươi thật đúng là ngoan tâm, ta nếu chết rồi, Nguyệt Linh cũng sẽ chết theo!"

Nguyệt Hoa lau đi vết máu ở khóe miệng, bình phục khí huyết phiên trào, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Thực lực Tiêu Trần, vượt xa khỏi nàng dự đoán, có chút trái với lẽ thường.

Nếu không thể lôi kéo, thế nhất định là đại địch Xi Tộc.

"Ta cũng không nghĩ đến, thực lực ngươi không ăn thua như vậy!"

Tiêu Trần thất vọng nói:

Thực lực của ngươi, so với những thần tử kia đều muốn kém một cấp bậc, còn nói thống nhất vạn giới, nằm mộng ban ngày?"

Theo lý mà nói, Xi Hoàng ày hẳn đúng là một tên Chân Thần, hơn nữa thì đến bây giờ còn sống, không thì sẽ không dã tâm bừng bừng, muốn thống nhất vạn giới.

Nguyệt Hoa thân là nữ nhi Xi Hoàng, là trực hệ thần linh, Chân Thần huyết mạch sẽ trực tiếp truyền thừa, so với những thần tử cách vô số đời kia phải có truyền thừa mạnh hơn nhiều mới đúng.

Nhưng từ một kích ban nãy kia đến xem, Nguyệt Hoa giác tỉnh Xi Hoàng chi lực, kém xa thần tử kích động Chân Thần huyết mạch.

"Bộ thân thể này, không chịu nổi Xi Hoàng chi lực, tối đa có thể giác tỉnh 1 phần 3!"

Nguyệt Hoa thăm thẳm thở dài, tựa hồ cũng đang thương tiếc.

"Bộ thân thể này?"

Tiêu Trần ngẩn ra, trầm ngâm nói:

"Dường như bộ thân thể này của ngươi, tối đa cũng chỉ có mấy trăm tuổi. Nữ nhi Xi Hoàng, thế nào cũng sẽ không trẻ như vậy chứ?"

Đoạn tinh hà năm đó thu dưỡng Đoạn Nguyệt Linh thì,Đoạn Nguyệt Linh mới vừa ra đời, hôm nay tính toán cũng chỉ có mấy trăm năm.

Đây rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Lẽ nào. . ."

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Nguyệt Hoa, đăm chiêu.

Lẽ nào Nguyệt Hoa Nguyệt Linh cùng Khổng Vân Hân giống như, đều là người chuyển sinh?

Khổng Vân Hân là người chuyển sinh, hắn có thể nhìn ra, bởi vì trên người Khổng Vân Hân có vết tích ba loại đạo vận nhân quả, vận mệnh, luân hồi.

Hiển nhiên sau lưng Khổng Vân Hân có một vị cao thủ đồng thời tinh thông ba loại đại đạo, giúp đỡ Khổng Vân Hân chuyển sinh đến Khổng Tước Thần Tộc.

Khổng Vân Hân sinh ra ở Khổng Tước Thần Tộc, linh hồn cũng không phải người Khổng Tước thần tộc.

Nguyệt Hoa cùng Nguyệt Linh, có lẽ cùng Khổng Vân Hân tương tự.

Bản thể bọn hắn vô pháp đi thẳng tới cái thế giới này, hoặc là nói không muốn làm người khác chú ý, cần thiết lập một cái thân phận thích hợp để tiện làm việc, mới dùng loại phương pháp chuyển sinh này.

Chỉ là trên thân Nguyệt Hoa cùng Nguyệt Linh không có vết tích ba loại đại đạo kia, không biết là dùng phương pháp gì thực hiện chuyển kiếp.

Lúc này, có vài chục đạo nhân ảnh cường đại đã tìm đến, đem Tiêu Trần vây khốn.

Tiêu Trần tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện cư nhiên có 4 tên Thánh Vương, trong đó còn có một tên Thượng Vị Thánh Vương.

Cổ lực lượng này, cũng có thể càn quét rất nhiều Thánh Tộc rồi.

"Công chúa, ngươi thế nào?"

"Không đáng ngại!"

"Nghĩ không ra lại có thể có người có thể xông vào tại đây, là chúng ta sơ sót!"

"Không có gì, ngược lại cũng đã đến giai đoạn kết thúc, không sợ bại lộ!"

Nguyệt Hoa vừa nói, khoát tay một cái, tỏ ý 4 tên Thánh Vương kia tránh ra, mình tiến đến hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi là trong lúc vô tình xông vào nơi này, hay là còn có mục đích khác?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc.

"Ta đoán, là Thái Hư Tổ Long phái ngươi tới đi?"

Nguyệt Hoa giống như có lẽ đã xuyên thủng ý đồ Tiêu Trần, khẽ cười nói.

" Cái chữ ‘Phái ‘này dùng không tinh chuẩn, nhưng mà xác thực là vì nó mà đến!" Tiêu Trần nói:

"Lực lượng của nó, là bị các ngươi phong ấn?"

"Kỳ thực chúng ta cũng là hành động bất đắc dĩ!"

Nguyệt Hoa thở dài nói.

Tiêu Trần nghe vậy cười lạnh:

"Ám toán người ta, phong ấn lực lượng người ta, vẫn làm bộ làm tịch như thế?"

"Nếu mà ta nói, Thái Hư Tổ Long cùng phụ hoàng từng là huynh đệ kết nghĩa tình như tay chân thì sao?"

Nguyệt Hoa lần đầu xưng hô phụ hoàng.

"Vậy các ngươi liền ác liệt hơn rồi, ám toán huynh đệ kết nghĩa?"

Tiêu Trần có chút nghĩ không thông, Nguyệt Hoa là sao lạichủ động nhắc đến chuyện này.

"Chúng ta chỉ là cần tlực lượng của nó hoàn thành một cái thí nghiệm, kỳ thực tại lúc trước chúng ta ám toán nó, nó đã gặp một việc không rõ, bị tước đoạt rất nhiều ký ức, suýt chút nữa ngay cả bản thân tồn tại đều bị mạt sát!"

Nguyệt Hoa thở dài nói:

" Kế hoạch Phụ hoàng thật vĩ đại, thống nhất vạn giới cũng không phải mục tiêu cuối cùng, người có thể hiểu được hắn quá ít quá ít!"

"Ngươi không nói rõ, ta cũng chỉ có chịu!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Không cần thiết ngươi lý giải, nếu ngươi không muốn vi phụ Hoàng hiệu lực, vậy liền bình thường mà sống, ngồi hưởng thắng lợi sau cùng kết quả là được!"

Nguyệt Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Chúng sinh đều ngu muội, người tỉnh táo ít lại càng ít. Nhưng càng là tỉnh táo, phiền não thì sẽ càng nhiều, có một số việc một khi biết, ngươi không thể giải quyết, liền sẽ như nghẹn ở cổ họng, ăn ngủ không yên!"

Tiêu Trần nghe vậy, cảm giác lời nói này giống như đã từng quen biết, dường như lúc trước mình cũng đã nói đối với Lệnh Hồ Tinh.

Càng là thông minh, phiền não thì sẽ càng nhiều.

"Có phải quá mức thanh cao hay không?"

Hắn cùng Lệnh Hồ Tinh đương nhiên là đùa, nhưng Nguyệt Hoa rõ ràng là thật có loại tư tưởng này, có loại thanh cao cô độc, thế nhân đều say ta tỉnh.

"Thanh cao có cái gì không tốt? Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ hiểu ta, nhưng lúc đó có lẽ là một loại cảnh tượng khác!"

Nguyệt Hoa nói đến đây, nhấc vung tay lên.

Thoáng chốc, bảy vị khôi lỗi hóa hiện.

Trong đó ba người Tiêu Trần nhận thức, hiển nhiên chính là Thái Sơ, Đế Thiên, Diêm Hoàng ba người.

Bốn người khác rất lạ mặt, nhưng dáng người uy vũ, cho dù chỉ là vô ý thức khôi lỗi, đều cho người một loại to lớn uy hiếp.

" Lực lượng Thái Hư Tổ Long, ngay tại trên thân bảy người bọn hắn!"

Nguyệt Hoa nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cẩn thận nhìn chằm chằm bảy người, quả nhiên phát hiện bên trong cơ thể của bọn họ đều hàm chứa năng lượng cực kỳ kinh khủng, cùng lực lượng Thái Hư Tổ Long giống nhau y hệt.

"Đây chính là ngươi thí nghiệm?"

Tiêu Trần trầm giọng nói.

"Không cần vội vã động khí, thời gian ba cái bằng hữu của ngươi gia nhập thí nghiệm cũng không lâu, còn có cứu vãn cơ hội!"

Nguyệt Hoa nói:

"Còn bốn người khác, ngay từ lúc vô số năm trước đã bị xóa đi ý thức, hẳn rất khó khôi phục. Nhưng mà với tư tài liệu cách thí nghiệm thực tế mà nói, bọn hắn rất thành công, là từ bên trong số lượng 100 vạn mà từng bước một sàng lọc chọn lựa tới!"

"100 vạn?"

Tiêu Trần nghe thấy số lượng này, cũng là hít một hơi hơi lạnh.

Mấy trăm vạn, cuối cùng chỉ bảy người tiếp tục sống sót, những người còn lại nhận định đều chết thảm.

Hơn nữa có thể bị bắt tới làm thí nghiệm, ít nhất tố chất thiên phú bản thân sẽ không quá kém.

Nói cách khác, 100 vạn người kia đều là thiên tài ngàn nam mới tìm được một.

Tính như vậy, Xi Tộc vì làm cái thí nghiệm này, chân chính tàn hại người, căn bản là không có cách đếm hết.