Chương 1208: Trừng Phạt Tàn Khốc

Sau sáu ngày, Tiêu Trần mới cùng Hạ Thi Vận đến Băng Tộc.

Băng Tộc là Đế Tộc, đương nhiên sẽ không tìm chỗ vắng vẻ thiết lập tộc địa giống như tiểu tộc còn lại, bọn họ có thế giới độc lập của mình, ngăn cách cùng ngoại giới.

Trong dự liệu, khi Tiêu Trần xuất hiện ở phạm vi Băng Tộc, thì lập tức đã có người tiến đến chào đón, thái độ 10 phần cung kính.

"Tiêu công tử, lão tổ cùng đám người Mộ Thần Đế đã tại bên trong đại điện chờ, mời theo chúng ta đến!"

Một tên Thần Quân Cảnh dẫn đường, mang theo hai người Tiêu Trần thông suốt, bước vào nội bộ Băng tộc.

Kỳ thực không cần bước vào đại điện, ở ngoài điện Tiêu Trần liền đã thấy Mộ Bắc Hiên, Mộng Tình, Mộng Khiếu Thiên, còn có một ít người Băng Tộc còn lại, đều là mặt lạ hoắc.

"Ha ha. . . Tử huynh đệ, ta biết ngay ngươi trạch tâm nhân hậu, nhất định sẽ không ngồi yên không để ý đến!"

Mộ Bắc Hiên cười lớn tiến lên đón, tâng bốc nói:

"Có Tử huynh đệ ở đây, thật sự là phúc của Lưu Vân tinh vực!"

"Mộ Bắc Hiên, ngươi đường đường đệ nhất Thần Đế, nịnh hót như vậy, không quá thích hợp đi?"

Tiêu Trần cười nói.

"Tử huynh đệ lời ấy sai rồi, ta là nói ra suy nghi từ đáy lòng, làm sao có thể nói là nịnh hót chứ?"

Mộ Bắc Hiên mặt không đỏ tim không đập nói.

"Thôi, ta không có hứng thú nói với ngươi cái gì là thương sinh đại nghĩa!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Muốn ta cứu người, có thể phải bỏ ra cái giá không nhỏ!"

"Cần thù lao gì, công tử cứ mở miệng. Chỉ cần Băng Tộc có thể cầm ra, tuyệt đối không từ chối!"

Băng Tộc Thần Đế tiến đến, hướng về Tiêu Trần làm cam đoan nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày liếc Thần Đế Băng Tộc một cái nói:

"Tương truyền Băng Tộc có tứ đại Thần Đế, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Hắn là Vĩnh Phong Thần Đế!"

Mộ Bắc Hiên ở một bên giới thiệu.

"Vĩnh Phong Thần Đế?"

Tiêu Trần âm thầm đọc một câu, lại hỏi:

" Ba vị Thần Đế còn lại đâu?"

"Cái này. . . Ba vị huynh trưởng có chuyện quan trọng khác cần xử lý, không thể phân thân, kính xin công tử chớ trách!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

"Không có gì, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, muốn thật để cho Băng Tộc tứ đại Thần Đế nghênh đón ta, ta còn có chút không dám nhận!"

Tiêu Trần khẽ cười nói.

"Công tử quá khiêm nhường, chỉ cần ngươi có thể cứu được tộc trưởng, đó chính là đại ân nhân Băng Tộc, bất luận người nào đều sẽ tôn kính với ngươi!"

Thái độ Vĩnh Phong Thần Đế có thể nói là khiêm tốn tới cực điểm rồi, hoàn toàn không có vì thần đế mà lên mặt.

Bởi vì hắn biết rõ, có thể giữ được vị tộc trưởng Thần Đế tương lai này hay không, toàn dựa vào Tiêu Trần rồi.

"Tộc trưởng kia chắc hắn là không chết ngay được, tại lúc trước khi cứu hắn, ta trước tiên nghĩ giải quyết một ít chuyện riêng!"

Tiêu Trần lướt qua Vĩnh Phong Thần Đế, đi từng bước một hướng về Mộng Tình an tĩnh đứng ở nơi đó:

"Mộng Tình Đế Nữ, ngươi thấy thế nào?"

Mộng Tình thời khắc này, không có một chút hoảng hốt, vẫn che khăn lụa, vẫn thần bí cao quý như cũ, hai con mắt trong sạch nhạt như nước, không nổi bất kỳ gợn sóng nào, giống như căn bản không nhận ra Tiêu Trần.

"Mộng Tình, Tiêu công tử bây giờ đang ở trước mặt ngươi, còn cần ta dạy ngươi phải làm gì sao?"

Vĩnh Phong Thần Đế nổi giận nói:

"Lập tức nói xin lỗi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Mộng Tình nghe vậy, nâng lên hai con mắt, đưa mắt nhìn Tiêu Trần một hồi lâu, cuối cùng lãnh đạm mở miệng nói:

"Không cần vòng vo, ngươi muốn làm nhục chế giễu thế nào, đều tùy ngươi!"

"Ngươi một chút thành ý cũng không có!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Vĩnh Phong Thần Đế thấy vậy, cho rằng Tiêu Trần tức giận, nhất thời quát lên:

"Mộng Tình, cơ hội ta đã cho ngươi rồi, là bản thân ngươi không quý trọng, đừng trách ta!"

"Đem bọn họ dẫn tới!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy mười mấy tên thị vệ Băng Tộc áp giải hai nam hai nữ, đi tới phía trước.

Vốn là Mộng Tình thản nhiên tiếp nhận tất cả, không sợ hãi gì, bỗng nhiên thần sắc mạnh mẽ biến, cả kinh nói:

"Phụ thân, mẫu thân, nhị thúc, Tam Cô, các ngươi. . ."

"Tiểu Tình, ngươi thực sự là. . . Haizz!"

Phụ thân Mộng Tình một tiếng than thở, giống như hết sức thống khổ.

Mộng Tình giống như là ý thức được cái gì, trên thân hiện ra một cổ hàn ý kinh người, nhìn chằm chằm Vĩnh Phong Thần Đế nói:

"Lão tổ, ngươi muốn làm gì?"

Vĩnh Phong Thần Đế thần thái lạnh lùng, không mang theo 1 chút tình cảm, thanh âm vang vọng xen lẫn Ám Kình hùng hồn, lớn tiếng tuyên bố:

"Đế Nữ Mộng Tình, không tuân thủ tộc quy, không coi bề trên ra gì, gây họa tày đình, từ hôm nay tước đoạt vị trí Đế Nữ. Mộng Tuân, Mộng Cô dạy nữ không đúng cách, tổn hại thể diện Băng Tộc nghiêm trọng, tức thời phế bỏ tu vi, răn đe!"

"Không thể!"

Mộng Tình vừa giận vừa sợ.

Phế bỏ vị trí Đế Nữ của nàng, nàng không thể nói gì nữa, cũng sẽ không có phản kháng gì.

Thậm chí muốn nàng chết, nàng đều sẽ không nhíu mày một chút.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ đến, chuyện này sẽ dính líu cha mẹ.

Cái này cùng cha mẹ của nàng có quan hệ gì?

Vĩnh Phong Thần Đế nhìn Mộng Tình một cái, không để ý đến nàng tức giận, ngược lại tiếp tục tuyên bố một trừng phạt tàn khốc nhất.

"Mộng Tình Mộng Tuân nhất mạch, đã không xứng ở lại Băng Tộc, trải qua chúng tộc lão nhất trí quyết định, đem tất cả mọi người mạch này trục xuất ra ngoài, lưu đày Đông Hoang!"

Nếu như nói lúc trước trừng phạt phế bỏ tu vi cha mẹ, đã là khiến Mộng Tình hoảng loạn không thôi, không thể nào tiếp thu được. Lúc này quyết định trục xuất lưu đày tộc nhân nhất mạch, trực tiếp làm Mộng Tình tan vỡ.

Mộng Tình cả người ngốc trệ ngay tại chỗ, hai mắt u tối, mất đi sắc thái.

Băng Tộc truyền thừa hàng tỉ năm, nhân khẩu số lượng đã là một cái con số khổng lồ.

6 Đế Tử tam Đế Nữ, chín cái phái hệ, chỉ là đại biểu chín cái chi mạch phồn vinh thịnh vượng nhất Băng Tộc.

Trên thực tế, Băng Tộc xa không chỉ chín cái chi mạch.

Nhất mạch của Mộng Tình thân là một trong chín mạch, cũng là nhất mạch mười phần cường thịnh, nhân khẩu đạt đến hơn triệu.

Mà bây giờ, một câu nói của Vĩnh Phong Thần Đế, lại trực tiếp đem 100 vạn nhân khẩu phế trừ, từ Băng Tộc đuổi ra ngoài, lưu đày Đông Hoang?

rừng phạt Biếbt bao tàn khốc?

Từ khi Mộng Tình ra đời, hiện ra thiên phú siêu cường, được lập làm Đế Nữ, nàng liền biết rõ mình trên thân gánh vác trách nhiệm và sứ mạng.

Nàng đối với quyền lực và vinh quang không có dục vọng quá lớn, nhưng nàng vẫn nỗ lực tranh đoạt.

Nàng đối với ca ca Mộng Văn Chúc mang lòng áy náy, nếu mà có thể, nàng nguyện ý đem Đế vị nhường cho.

Nhưng nàng không có.

Không phải không muốn, mà là không thể.

Bởi vì đây là cha mẹ kỳ vọng, tộc nhân kỳ vọng, tuỳ tiện nói thối nhượng, là cô phụ với bọn hắn, không tôn trọng với bọn hắn.

Dùng hết tài nguyên nhất mạch chi lực bồi dưỡng, ký thác toàn bộ kỳ vọng tộc nhân, nhiệt tình cùng mộng tưởng, phần trách nhiệm và sứ mạng này quá nặng quá nặng, sinh mệnh cũng không thể chịu đựng.

Chính là, nàng thân là Đế Nữ, không chỉ không có đạt thành tộc nhân kỳ vọng, không có thể cho tộc nhân bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại vào hôm nay gây thành đại họa ngút trời, dẫn đến 100 vạn tộc nhân đều bị dính líu.

Một khi bị Băng Tộc trục xuất, nhất mạch bọn họ sẽ không còn ngày huy hoàng, trọn đời trở thành sỉ nhục, đời đời kiếp kiếp sống ở trong vực sâu thống khổ.

Phù phù!

Phụ thân Mộng Tình, cũng là gia chủ Mộng Tuân nhất mạch này, lúc này quỳ xuống đất, bi thương đến hết, khóc lóc thảm thiết nói:

"Lão tổ, mời khai ân, tộc nhân còn lại là vô tội, bất luận cái tội gì, ta nguyện một mình gánh chịu!"

Tiếp theo, một nam hai nữ khác cũng là nặng nề quỳ dưới đất, tiếng khóc khẩn cầu.

Nhưng mà, đây không có chút nào đả động tới vị Vĩnh Phong Thần Đế này.

Hắn quát lạnh:

"Mộng Tuân, ngươi còn chưa đủ tư cách gánh vác chuyện này. Người đâu, trước tiên phế bỏ tu vi bọn họ!"