Chương 1764. Chí Hồn Thần Điện, Hứa Oánh

Tống Anh Kiệt chính là ngu xuẩn hơn nữa, lúc này cũng minh bạch ý tứ Phương Ánh Huyên, nhất thời giận tím mặt.

"Phương Ánh Huyên, ngươi. . . Ngươi là tiện nhân không biết xấu hổ, chẳng lẽ còn thật muốn cùng Hứa Phàm lập gia đình?"

"Ta vốn là cùng Hứa Phàm có hôn ước, cùng hắn lập gia đình có gì không đúng sao?"

Phương Ánh Huyên khiêu khích, thờ ơ nói.

"Hừ, ngươi quên mình muốn mưu đồ Thanh Lân Kiếm của Hứa gia?"

Tống Anh Kiệt lạnh lùng nói:

"Hắn sẽ cần loại nữ nhân như ngươi này?"

"Ngươi đừng tung tin đồn nhảm!"

Phương Ánh Huyên nhàn nhạt nói:

"Vị hôn phu Hứa Phàm của ta ưu tú như vậy, ta sao lại có ý tưởng đối với Thanh Lân Kiếm? Chờ ta trở thành thê tử của hắn, giúp hắn cùng nhau phá giải bí mật Thanh Lân Kiếm, giúp hắn tiến hơn một bước, leo lên đỉnh phong thế hệ thanh niên, danh chấn Thần Vực!"

Vào giờ phút này, đây đúng là ý tưởng chân thật nội tâm Phương Ánh Huyên.

Nàng đối với Thanh Lân Kiếm đã không có hứng thú, liền tính kham phá bí mật Thanh Lân Kiếm, nàng cũng nguyện ý toàn bộ giao cho Hứa Phàm, không thèm muốn một tí.

Bởi vì, chỉ cần có thể trở thành thê tử Hứa Phàm, nàng hoàn toàn có thể lấy việc làm thê tử Hứa Phàm để vẻ vang.

Đến lúc đó thế nhân đều biết, trượng phu của Phương Ánh Huyên nàng chính là một tên thần linh tuổi trẻ, ai không hâm mộ nàng?

Hứa Phàm càng cường đại, nàng lấy được càng nhiều.

"Ha ha. . . Nực cười, quả thực cực kỳ buồn cười!"

Tống Anh Kiệt từ chưa từng nghĩ nữ nhân Phương Ánh Huyên này có thể vô sỉ tới mức như thế.

Một giây trước còn đang cùng hắn đồng mưu, xem làm sao đối phó Hứa Phàm, một hồi lập tức trở mặt, muốn đá vãng ra mình, cũng lấy việc làm nữ nhân Hứa Phàm để vẻ vang?

"Tống Anh Kiệt, không phải ta nực cười, mà là ngươi không có một chút tự biết mình!"

Phương Ánh Huyên lộ ra một vệt châm chọc nói:

"Coi như không có Hứa Phàm, ngươi cho rằng ta sẽ coi trọng ngươi sao? Ngươi trong mắt ta, chỉ là một con chó có một chút giá trị lợi dụng!"

"Phương Ánh Huyên. . ."

Tống Anh Kiệt gầm thét, bị kích thích đến hai mắt đỏ bừng, lửa giận cuồng cháy.

Khó trách Phương Ánh Huyên không để cho mình chạm vào nàng, cho dù nắm tay đều ngay lập tức sẽ bị nàng hất ra.

Hắn nguyên tưởng rằng đây chỉ là sự rụt rè của nữ nhân, cần tuần tự tiến triển, cảm tình ấm lên, mới có thể nước chảy thành sông.

Không nghĩ đến, từ vừa mới bắt đầu, Phương Ánh Huyên cũng chỉ là đang dối gạt hắn, lợi dụng hắn.

"Ta giết ngươi!"

Tống Anh Kiệt phẫn nộ đánh một chưởng, đánh về Phương Ánh Huyên.

Vốn là lấy thực lực Phương Ánh Huyên, tránh né một chưởng này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nàng hết lần này đến lần khác lại không có tránh né, chỉ là hơi tản đi lực đạo, mặc cho một chưởng này oanh ở trên người nàng.

Bành!

Phương Ánh Huyên nhất thời bị thương, bay ngược ra ngoài.

"Phát sinh chuyện gì?"

Xung quanh, một ít đệ tử Hạo Thiên Tông nghe thấy tiếng động, đều hướng bên này tụ lại.

"Tống Anh Kiệt, ngươi đang làm gì?"

Không rõ chân tướng người, đương nhiên ngay lập tức thiên vị người bị hại.

Bọn hắn nhìn thấy Phương Ánh Huyên bị đả thương, lập tức mắng Tống Anh Kiệt, đem Phương Ánh Huyên bảo vệ.

"Tống Anh Kiệt, đều là đồng môn, vì sao hạ độc thủ như vậy đối với Phương sư muội?"

"Đúng a, xảy ra chuyện gì?"

Phương Ánh Huyên lúc này vẻ mặt trắng xám nói:

"Tống Anh Kiệt, ta không nghĩ đến ngươi là loại người này, ghen tị Hứa Phàm, so không lại Hứa Phàm, liền lấy ta hả giận?"

"Cái gì, cùng Hứa Phàm sư huynh có liên quan?"

Mọi người vừa nghe, liền càng không chịu được.

Hứa Phàm hiện tại là kiêu ngạo của tất cả mọi người, chỉ cần nhắc tới hắn, đều sẽ thần kinh mẫn cảm.

"Đúng rồi, Phương sư tỷ là vị hôn thê Hứa sư huynh đi, ban đầu Hứa sư huynh vẫn là Phương sư tỷ mang nhập môn?"

"Lẽ nào Tống Anh Kiệt muốn đào góc tường của Hứa sư huynh?"

"Đáng ghét, Tống Anh Kiệt ngươi cũng xứng cùng Hứa sư huynh so sánh?"

Tống Anh Kiệt một mực cùng Phương Ánh Huyên khá là thân thiết, cái này ở Hạo Thiên Tông không phải bí mật gì, nhưng lúc đó mọi người không suy nghĩ nhiều, Tống Anh Kiệt cũng có tư cách theo đuổi Phương Ánh Huyên.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Hứa Phàm xuất hiện, hơn nữa còn là vị hôn phu Phương Ánh Huyên, Tống Anh Kiệt cùng Hứa Phàm so sánh, đó chính là cóc ghẻ.

Tống Anh Kiệt lại muốn theo đuổi Phương Ánh Huyên, đừng nói Phương Ánh Huyên không đáp ứng, chính là bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Phương Ánh Huyên lộ ra thần sắc hết sức thất vọng, nói với mọi người:

"Tống Anh Kiệt vẫn đối với ta có phần có chiếu cố, trong nội tâm của ta cảm kích hắn, nhưng hắn ngộ nhận là ta là yêu thích hắn, đối với ta 1 dây dưa. Hôm nay ta là muốn cùng hắn ngửa bài, kết quả hắn lập tức trở mặt, ra tay với ta!"

"Quả là như thế, Tống Anh Kiệt, ngươi thật chẳng ra gì!"

Mọi người Hạo Thiên Tông dồn dập trợn mắt nhìn, đem đầu mâu chỉ hướng Tống Anh Kiệt.

"Hứa sư huynh vì Hạo Thiên Tông chúng ta lấy lại thể diện, nhưng hành vi tiểu nhân của ngươi, quấy rầy vị hôn thê của hắn, chớ có cho là ngươi là tôn nhi đại trưởng lão là có thể muốn làm gì thì làm!"

"Đúng, ai dám cùng Hứa sư huynh đối nghịch, chính là địch nhân mọi người chúng ta!"

Người tụ tập càng ngày càng nhiều.

Khi hiểu rõ "Chân tướng", sau đó đều gia nhập trận doanh chinh phạt Tống Anh Kiệt.

Tống Anh Kiệt lúc này thật là khó lòng giãi bày.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra Phương Ánh Huyên lòng dạ ác độc như vậy, diễn kỹ cao siêu như vậy, lợi dụng nhân khí Hứa Phàm bây giờ, đem hắn chèn ép đến sít sao.

Hắn hiện tại nói cái gì, đều sẽ không có người tin tưởng hắn nữa rồi.

Tiêu Trần cùng Hồng Nho chân nhân nói xong chuyện, lại tiến vào tàng thư thất Hạo Thiên Tông, lật xem không ít cổ tịch.

Dĩ nhiên không phải nhìn công pháp, Hạo Thiên Tông không có nội tình quá lớn, công pháp nơi này hắn coi thường.

Hắn kiểm duyệt cổ tịch, phần lớn là liên quan tới sử sách hỗn độn diễn hóa, bố cục hỗn độn bách vực, và một chút lịch sử khác của Thần Vực.

Thời gian nửa tháng, hắn liền thu hoạch rất nhiều, có lý giải tương đối cặn kẽ với cái thời đại này.

Cảm thấy mỹ mãn, sau đó hắn ra khỏi Tàng Thư Các, tính toán đi Hạo Thiên Tông một vòng.

"Hứa Phàm!"

Bên ngoài Tàng Thư Các, Phương Ánh Huyên tựa hồ đã sớm đang đợi.

Nàng phong thái thướt tha, thân mang bạch y váy dài, lẳng lặng đứng ở nơi đó, đón gió lướt qua, thổi lên nàng tóc đen cùng làn váy.

"Phương cô nương!"

Tiêu Trần cũng lễ phép mà trả lời một câu, hỏi:

"Có chuyện gì không?"

"Ngươi còn gọi ta Phương cô nương?"

Phương Ánh Huyên giận trách mà liếc Tiêu Trần một cái.

Tiêu Trần: ". . ."

Tuy rằng mơ hồ đoán được Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt có cái mưu đồ gì, nhưng dù sao không có chứng cứ, cho nên Tiêu Trần cũng sẽ không lập tức trở mặt, chỉ là hơi để ý.

Nhưng hôm nay, thái độ Phương Ánh Huyên dường như có chút bất đồng.

Chẳng lẽ là muốn dùng mỹ nhân kế?

"Hứa sư huynh!"

Lúc này, hơn mười người nam nam nữ nữ Hạo Thiên Tông vây lại, mặt đầy vẻ sùng bái.

"Hứa sư huynh, ngươi rốt cuộc xuất quan, kế tiếp là không phải chuẩn bị cùng Phương sư muội lập gia đình?"

"Đúng a đúng a, có cần tại Hạo Thiên Tông cử hành hôn lễ hay không, chúng ta ở đây nhiều người rất náo nhiệt, cùng nhau chúc phúc cho các ngươi!"

"Hứa sư huynh, người theo đuổi Phương sư muội cũng không ít nha, ngươi phải hạ thủ sớm một chút. Không thì đụng phải nữa loại người như Tống Anh Kiệt này, nhận định để ngươi ghê tởm xấu!"

Mười mấy người ríu ra ríu rít, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Trần nghe thấy nói về hôn sự hắn và Phương Ánh Huyên, liền chuẩn bị giải thích, nhưng phía sau nghe thấy Tống Anh Kiệt, lại khiến hắn trong lòng hơi động, liền hỏi:

"Tống Anh Kiệt làm sao?"

" Tên súc sinh Tống Anh Kiệt kia, lại muốn đánh chú ý Phương sư muội, hiện tại hắn đã bị tông chủ trừng phạt, nhốt vào phòng tạm giam rồi, 10 năm không thể đi ra, thật là hả lòng hả dạ!"

" Đúng vậy, loại người này, nên có loại này giáo huấn!"

Tiêu Trần nghe vậy, vô tình hay cố ý nhìn Phương Ánh Huyên một cái.

Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt cảm tình không phải thật là tốt sao?

"Được rồi, chuyện Tống Anh Kiệt này liền đi qua, không nên nhắc lại. Trong lòng ta chỉ có một vị hôn phu là Hứa Phàm, những người còn lại ta đều sẽ không để ở trong lòng!"

Phương Ánh Huyên ngăn cản mọi người nghị luận, ngược lại thâm tình thành thực mà nói với Tiêu Trần:

"Hứa Phàm, ta nghĩ. . . Chúng ta mau sớm lập gia đình, như thế nào?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm không lý do sản sinh một cổ buồn nôn.

Có lẽ Phương Ánh Huyên lúc này là thật lòng thành ý muốn cùng hắn lập gia đình, nhưng hắn lại tuyệt nhiên không dám nhận loại nữ nhân này.

Nhưng không chờ hắn cự tuyệt, liền thấy một đạo thanh âm lãnh ngạo như lôi đình nổ vang.

"Dựa vào ngươi, cũng xứng?"

Đột nhiên, một tên thiếu nữ giống như Nguyệt Cung thần nữ tuyệt đại phiêu nhiên phủ xuống.

Không nói hai lời, đánh ra một chưởng, đánh thẳng Phương Ánh Huyên.

Bành!

Phương Ánh Huyên cho dù có thực lực Đại Thánh, lại khó có thể chống lại lực lượng như này, nhất thời bị đánh bay ra ngoài.

"Người nào?"

Đệ tử Hạo Thiên Tông như gặp đại địch, dồn dập hiện lên lửa giận.

Phương Ánh Huyên không chỉ là sư muội sư tỷ bọn hắn, càng là vị hôn thê Hứa Phàm, há có thể cho phép chấp nhận người khác khi dễ?

"Chí Tôn Thần Điện, Hứa Oánh!"

Tuyệt đại thiếu nữ lãnh ngạo như sương, cho dù đây là tại địa bàn Hạo Thiên tông, nàng một thân một mình, cũng nghiêm nghị không sợ.