Chương 1828. Phí Thời Gian

“Này……”

Ba người Thượng Quan Lân, Hứa Oánh, Lạc Phỉ đều ngây ngốc.

Lãng hạo vũ bị chết quá nhanh, quá sạch sẽ lưu loát, quá không thể tưởng tượng.

Một kiếm kia, không có bất luận cái do dự gì, không có bất luận cái khí tức nào, tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng, căn bản vô pháp phòng ngự.

Đường đường thiên tài Thần Cảnh, liền nháy mắt điêu tàn như thế, để người chấn động.

“Thanh âm này…… Tiêu đại ca?”

Hứa Oánh đầu tiên phản ứng lại, mặt đầy vui mừng.

Không để nàng thất vọng.

Thực mau, nàng liền nhìn đến một đạo hình bóng quen thuộc xuất hiện.

Đúng là Tiêu Trần.

“Oa, thiên thần hạ phàm!”

Lạc Phỉ hoa si nhìn Tiêu Trần.

Nhưng mà đại khái là bộ dáng giả vờ, nàng chính là như thế, tương đối hoạt bát, có danh xưng yêu nữ.

Tiêu Trần cũng không nhiều lời cái gì, búng tay hai đạo linh quang đánh vào hai trong cơ thể nàng.

Tức khắc, thương thế hai nàng biến mất, thể lực cũng hoàn toàn khôi phục.

Không chỉ có khôi phục đến đỉnh, thậm chí tu vi đều có xu thế tăng trưởng.

“Này……”

Hai nàng chấn kinh rồi.

Đây là cái thủ đoạn gì?

Không chỉ có có thể nháy mắt chữa thương, còn có thể tăng tu vi?

Nếu nhiều thêm vài lần, các nàng chẳng phải là lập tức là có thể đột phá Thần Cảnh?

“Là ngươi?”

Thượng Quan Lân giờ phút này cũng nhận ra Tiêu Trần, hai tròng mắt bên trong lộ ra âm ngoan cùng với kiêng kị.

Lúc trước Tiêu Trần là có thể nhất kiếm đánht bại hạng phong vân so với hắn lợi hại hơn, hiện giờ tái kiến, càng là thần bí bất phàm, chính mình xa không phải đối thủ của hắn.

“Thượng Quan Lân, không nghĩ tới chứ?”

Lạc Phỉ nhảy người lên, thu liễm thái độ vui cười, ngược lại lộ ra sát ý.

Cái Thượng Quan Lân này lại đê tiện như thế, hôm nay liền tính phạm vào cấm kỵ, cũng không tha cho hắn.

“Hừ, Lạc Phỉ Hứa Oánh, hắn là phản đồ thần vực, Hồng tổ đã hạ lệnh truy sát. Bất luận cái người thần vực gì nhìn thấy hắn, đều phải giết. Các ngươi không những không bảo trì khoảng cách với hắn, ngược lại cùng hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, chẳng lẽ cũng muốn làm phản đồ thần vực sao?”

Thượng Quan Lân uy hiếp nói.

“Chỉ cần giết ngươi, liền không người biết việc này. Bên ngoài nhiều vô diện như vậy, liền nói ngươi cùng lãng hạo vũ bị vô diện cắn nuốt, cũng không ai sẽ biết!”

Lạc Phỉ lạnh lùng nói.

“Ngươi……”

Thượng Quan Lân lui lại về phía sau mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

Hắn đương nhiên không phải kiêng kị Lạc Phỉ, mà là kiêng kị Tiêu Trần.

“Các ngươi đang làm cái gì?”

Đột nhiên, một tiếng người vang lên.

Thượng Quan Lân quay đầu nhìn lại, thần sắc đại hỉ.

“Tư Đồ huynh!”

“Tiết huynh!”

“Ta là Thượng Quan Lân!”

“Mau cứu ta!”

Thượng Quan Lân giờ phút này nào còn có một chút bộ dáng thiếu thành chủ thiên võ thành, chật vật mà chạy về phía đoàn người kia.

“Thượng Quan Lân?”

Mười người thiên tài kia phi đến.

“Thượng Quan Lân, ngươi sao hoảng loạn như thế, là đụng tới vô diện khó chơi sao?”

Một người thanh niên oai hùng bất phàm cao lớn tiến lên dò hỏi.

Hắn hơi thở trác tuyệt, bước chân vững vàng, thực lực đã đạt Thần Cảnh đỉnh phong.

Chỉ kém một bước, là có thể đột phá thượng thần chi cảnh.

“Đứng đầu mười đại biểu Thần vực, Tư Đồ hạc!”

Lạc Phỉ thầm nghĩ không tốt, âm thầm lui lại mấy bước, thối lui đến bên cạnh Tiêu Trần, truyền âm nói:

“Tiêu Trần, Tư Đồ Hạc này không trêu được, chúng ta tìm cơ hội đào tẩu!”

Không đợi Tiêu Trần đáp lại, Thượng Quan Lân tựa hồ liền nhìn ra ý đồ Lạc Phỉ, la lớn:

“Mau ngăn lại bọn họ, tiểu tử kia là phản đồ thần vực Tiêu Trần, người hồng tổ tự mình hạ lệnh đuổi giết!”

“Phản đồ Tiêu Trần?”

Hai gã Thần Cảnh thanh niên nghe vậy, lập tức xông lên trước, phong tỏa quanh thân Tiêu Trần, phòng ngừa Tiêu Trần thoát đi.

“Không xong, đệ nhị Tiết Kiếm, đệ tam chung lê bạch cũng ở đây!”

Tâm tình Lạc Phỉ ngã vào đáy cốc, cảm thấy tuyệt vọng.

Ba người Tư Đồ hạc, Tiết kiếm, Chung Lê Bạch đúng là tam đại thiên tài kiệt xuất nhất thần vực, so với hạng phong vân lúc trước Tiêu Trần đánh bại còn mạnh hơn một cái cấp bậc.

“Ngươi chính là Tiêu Trần đánh bại hạng phong vân?”

Tư Đồ hạc thong thả ung dung mà đi tới, quan sát kỹ lưỡng Tiêu Trần.

“Không cần xen vào việc người khác!”

Tiêu Trần nói.

Tư Đồ hạc ngẩn ra, tùy ý cười nói:

“Vậy chỉ sợ rất khó làm, hồng tổ đối với ngươi hạ truy sát lệnh, người thần vực nhìn thấy ngươi nếu coi như không thấy, cùng là phản bội vực, sẽ chịu trọng phạt!”

“Chịu trọng phạt, hoặc là chết ở chỗ này, chính mình chọn!”

Tiêu Trần lời ít mà ý nhiều.

Tư Đồ hạc tươi cười đọng lại, sắc mặt cứng đờ.

“Gia hỏa thật kiêu ngạo!”

Thiên tài đồng hành cùng Tư Đồ hạc cười đi tới, hỏi:

“Tư Đồ huynh, yêu cầu hỗ trợ sao?”

“Thiên tài ngoại vực, đều không kém gì ba người Tư Đồ hạc!”

Lạc Phỉ cùng Hứa Oánh nhìn nhau, đều là khẩn trương vô cùng.

Ba người Tư Đồ hạc, các nàng cùng Tiêu Trần liền chưa chắc có thể ứng phó, hiện tại lại nhiều nhiều ngoại vực thiên tài như thế.

Hôm nay chỉ sợ vẫn là muốn thua tại nơi này.

Tiêu Trần cứu các nàng, các nàng tự nhiên không thể bỏ Tiêu Trần không màng.

Cũng may Tiêu Trần phía trước chữa các nàng khỏi bọ thương, khôi phục thể lực các nàng, các nàng có thể lại một lần phóng thích lực lượng, đạt tới chiến lực Thần Cảnh.

Phải tìm đúng thời cơ, một kích tất trúng.

“Không cần chư vị ra tay, đây là việc của thần vực ta!”

Tư Đồ hạc cự tuyệt thiên tài ngoại vực hỗ trợ, một mình đối mặt Tiêu Trần.

“Tiêu Trần, cứ nghe ngươi lúc trước dựa vào một thanhthần kiếm, chỉ dùng nhất kiếm liền đánh bại hạng phong vân?”

“Lấy ra thần kiếm của ngươi, ngươi nếu có thể đánh bại ta, ta liền suy xét thả ngươi một đường!”

Tư Đồ Hạc cũng quang minh lỗi lạc, không có ý tứ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn cùng Tiêu Trần một trận chiến công bằng.

“Lãng phí thời gian!”

Lại nghe Tiêu Trần không kiên nhẫn, giơ tay vung lên.

Bành!

Tư Đồ hạc đương trường như bị sét đánh, bị đánh bay đi ra ngoài ngàn trượng, liên tục đẫm máu ở không trung.

“Sao có khả năng?”

Tiết kiếm, chung lê bạch cùng với những cái thiên tài ngoại vực đó đều sợ ngây người.

Hứa Oánh Lạc Phỉ chuẩn bị tùy thời mà động cũng dại ra tại chỗ.

Thượng Quan Lân đồng tử phóng đại, dự cảm tới nguy cơ tuyệt mệnh, xoay người liền trốn.

Nhưng mà Tiêu Trần sao lại làm hắn như nguyện?

Ngón tay nhẹ đạn, kiếm khí bàng bạc, quét ngang mà đi.

Bành!

Kiếm khí phi đãng, Tiết kiếm, Chung Lê Bạch cùng với mười d thiên tài ngoại vực tất cả bị ảnh hưởng, toàn bộ bị bay ra ngoài.

Cảnh tượng này quá đô sộ.

Thượng Quan Lân tự nhiên là không bản lĩnh chạy thoát kiếm khí của Tiêu Trần, bị giết chết tại chỗ, đi tìm lãng hạo vũ làm bạn.

“Này…… Này đã không phải Thần Cảnh!”

Một người thiên tài ngoại vực tràn đầy hoảng sợ.

Tùy tay nhất kiếm, thất bại hơn mười người thiên tài Thần Cảnh, căn bản không phải cùng cấp bậc có thể làm được.

Nhưng nơi này không phải bị hỗn độn châu ngăn cách, người Thần Cảnh trở lên vô pháp tới nơi này sao?

Tiêu Trần này chuyện như thế nào?

“Tiêu Trần ca ca, ngươi này cũng quá biến thái!”

Lạc Phỉ vọt tới bên người Tiêu Trần, mặt đầy sùng bái.

“Các ngươi là tiếp tục lưu tại này, hay là cùng ta đi ra ngoài?”

Tiêu Trần hỏi hai nàng.

“Cùng nhau đi ra ngoài đi, lưu tại này cũng không có gì ý nghĩa, nói không chừng còn sẽ gặp được việc phiền phức!”

Chuyện tới hiện giờ, thành tích thập vực bài vị chiến các nàng đều không để bụng, giữ được mạng nhỏ quan trọng.

Tiêu Trần không nhiều lời, mang theo các nàng cùng rời đi khỏi chiến trường, đến mảnh đất an toàn.

Nói đến cũng khéo, liền gặp phải Tiết khuynh huyên Hồng nho chân nhân cùng với vài tên thượng thần khác từ khu vực thượng thần giết ra, bộ dáng rất là chật vật.

“Sư phụ!”

Hứa Oánh vọt tới trước mặt Tiết khuynh huyên, lo lắng hỏi:

“Ngươi không sao chứ?”

Tiết khuynh huyên lắc đầu:

“Không ngại, gặp được mấy quái vật khó giải quyết, thực lực so với chúng ta cường đại hơn nhiều, may mắn chúng ta chạy trốn mau!”