Chương 1521: Thần Kiếm Khoáng Tuyệt Kim Cổ

"A. . ."

Chợt nghe tin xấu, Điệp Thiên Vũ như bị sét đánh, thần sắc trắng bệch, vội vàng hỏi:

"Sư phụ, ngươi lấy được tin tức đáng tin?"

"Đương nhiên, ngươi biết Lương Tu cùng Lương Khuê chứ?"

Quý phụ nói.

" Truyền nhân không gian đạo chủ cùng thời gian đạo chủ, tương truyền mỗi người đã đem hai loại đại đạo tu luyện đến cực hạn, không người có thể vượt lên!"

Điệp Thiên Vũ nói.

"Hừm, tin tức chính là từ trong miệng bọn hắn truyền ra!"

Quý phụ nói:

"Hai người bọn họ đều đứng hàng thập thánh, tự tay vây công Tiêu Trần, ngươi nói sẽ là tin tức giả hay không?"

"Đáng ghét!"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, hai mắt nhất thời run lên, toàn thân tản ra một cổ hàn ý cực kỳ đáng sợ.

Quý phụ thấy vậy đều bị sợ hết hồn, cả kinh nói: "Thiên Vũ, ngươi. . ."

Trong ấn tượng của nàng, Điệp Thiên Vũ tính tình điềm tĩnh, không tranh quyền thế, cùng người hài hòa, cho tới bây giờ không có khi nào mà không kìm chế được nỗi lòng.

Hôm nay, đây là lần đầu tiên.

Hơn nữa Điệp Thiên Vũ còn chưa đột phá Thánh Cảnh, tâm pháp hoàng tộc cũng không có tu luyện tới cao giai, thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu, tạm thời còn không sánh bằng những đỉnh cấp thiên tài kia.

Nhưng cổ hàn ý vừa rồi kia, lại làm nàng vẫn còn sợ hãi, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Vũ, ngươi thật để ý hắn như vậy?"

Quý phụ cũng không bởi vì Điệp Thiên Vũ là thần nữ hoàng tộc mà thân mật xem trọng, nàng là thật đem Điệp Thiên Vũ trở thành thân nữ nhi mà đối xử.

"Sư phụ, ta đã nói với ngươi, Tiêu Trần đã cứu ta mấy lần rồi. Nếu mà hắn thật đã chết rồi, ta nhất định sẽ báo thù cho hắn!"

Điệp Thiên Vũ ngữ khí chắc chắn.

"Ngươi phải tìm Lương Tu Lương Khuê báo thù?"

Quý phụ nói:

"Tuyệt đối không thể, hai người bọn họ hiện tại đã thành thánh, ngay cả ta đều không nắm chắc đánh bại lập tức bất kỳ một cái nào trong bọn họ, ngươi xa hoàn toàn không phải đối thủ của bọn họ!"

Nếu như người khác vừa đột phá Thánh Nhân, Quý phụ đương nhiên là có lòng tin đánh bại.

Nhưng Lương Tu Lương Khuê không giống nhau.

Bọn hắn chính là thiên tài yêu nghiệt cao cấp, lại tu luyện loại chí tôn đại đạo không gian cùng thời gian này.

Một khi đột phá Thánh Cảnh, vậy sẽ có chiến lực so sánh với Thánh Cảnh phổ thông còn đáng sợ hơn.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi, sẽ không lỗ mãng."

Điệp Thiên Vũ nói:

"Ta sẽ ở thời điểm có tuyệt đối nắm chặt động thủ!"

Quý phụ nhìn đến Điệp Thiên Vũ mặt thái độ đầy nghiêm túc, trong tâm âm thầm thở dài.

Nha đầu ngốc này, thật chỉ là bởi vì ân cứu mạng sao?

"Sư phụ, ta muốn đi Già lam Thiên nhìn tạo hóa chi địa một chút!"

Điệp Thiên Vũ đột nhiên nói.

"Ngươi đi cũng vô ích!"

Quý phụ lắc đầu nói:

"Tạo Hóa chi địa bị thập thánh đánh tan, đã khép lại, tìm không đến cửa vào rồi!"

"Khép lại?"

Điệp Thiên Vũ ngẩn ra, lập tức hỏi:

"Vậy trừ Lương Tu Lương Khuê, còn có người khác nhìn thấy Tiêu Trần vẫn lạc sao?"

"Không có, nghe nói lúc ấy thập thánh hợp lực một đòn đánh về Tiêu Trần thì Tạo Hóa chi địa liền sụp đổ khép lại, ngoại nhân đều không cách nào biết được tình huống bên trong!"

"Nói cách khác, kỳ thực cũng chỉ là suy đoán, cũng không có người chính mắt thấy Tiêu Trần vẫn lạc?"

Điệp Thiên Vũ bỗng nhiên có chút hưng phấn nói.

"Thiên Vũ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, hắn ngay cả Thánh Cảnh đều không phải, gặp phải thập thánh liên thủ vây công, há có lý lẽ không vong?"

Quý phụ bất đắc dĩ nói.

"Sư phụ, ngươi có lẽ sẽ không hiểu, hắn trong lòng ta, chính là một cái có người thể sáng tạo kỳ tích!"

Điệp Thiên Vũ vô cùng tin chắc nói:

"Lần này, hẳn cũng không ngoại lệ!"

"Ngươi cảm thấy hắn còn sống?"

"Nhất định sống sót!"

Thần thánh thiên, bên trong 33 trọng thiên Thần Giới, một trong lục đại thượng vị thiên của địa vị tối cao, cũng là nơi đặt tổng bộ Thiên Đạo Minh.

Thiên Đạo Minh, ngay từ đầu là các đại thế lực đỉnh cấp Thần Giới tạo thành, đánh danh hiệu bảo vệ trật tự cùng chính nghĩa Thần Giới, tựa như Liên Hợp Quốc địa cầu.

Nhưng chậm rãi, Thiên Đạo Minh bắt đầu bồi dưỡng thế lực dành riêng cho mình, nhật tích nguyệt luy, càng thêm cường đại, công tín lực cũng từng bước đề cao.

Bên trong Thiên Đạo Minh, trên lầu cao sừng sững, một tên thiếu nữ váy trắng che lụa mỏng trông mong mà đứng, ngắm nhìn phần cuối bầu trời, suy nghĩ muôn vạn.

"Không biết hắn hiện tại thế nào, khi nào mới có thể gặp lại?"

Thiếu nữ than nhẹ, vẻ cô đơn lộ rõ trên mặt, làm người ta không nỡ lòng, ngửi thấy tâm buồn, hận không thể đi vào vì nàng giải quyết khó khăn, xông pha khói lửa.

Nhưng mà, thiếu nữ đó cao ngạo lãnh ngạo, thần thánh không thể khinh nhờn, vô số thanh niên tuấn kiệt bên trong Thiên Đạo Minh chỉ dám đứng xa nhìn, không có dũng khí tới gần. chút nào

Lúc này, ba tên thân ảnh thương lão từ bên ngoài lướt vào.

"Đám người trưởng lão đã trở về!"

Bên trong Thiên Đạo Minh vô số đệ tử cung nghênh.

Trên lầu cao, thiếu nữ váy trắng thấy vậy, cũng là phi thân rơi xuống, đi tới trước mặt ba tên thân ảnh thương lão.

"Ra mắt thần nữ!"

Ba người tuy rằng đều là đại nhân vật quyền cao chức trọng Thiên Đạo Minh, nhưng mà trước mặt thiếu nữ váy trắng, chẳng những không có lên mặt chút nào, ngược lại tôn kính thiếu nữ xuất phát từ nội tâm, hướng về hành lễ.

Không vì cái gì khác, chỉ vì thiếu nữ chính là người nắm giữ Thiên Đạo Linh Lung Tâm, toàn bộ Thần Giới hy vọng.

Thiếu nữ lại cũng không thèm để ý những lễ tiết này, hình thái có chút gấp hỏi:

"Ba vị trưởng lão, còn có tin tức của hắn?"

"Đây. . ."

Ba người chợt thay đổi, sau đó đều l lắc đầu nói:

"Tạm thời chưa có tin tức, nhưng mà chúng ta đang nỗ lực tìm kiếm!"

Bên trong thần sắc thiếu nữ chợt hiện quá thất vọng, chán nản nói:

"Làm phiền ba vị trưởng lão!"

"Chuyện nhỏ mà thôi!"

Một tên trưởng lão râu xám nói:

"Thần nữ điện hạ chớ quá mức lo lắng, luôn là như thế đa sầu đa cảm, dễ dàng uất ức!"

"Nhưng mà ta không thể ngừng nghĩ tới hắn!"

Váy trắng thiếu nữ nói.

"Vậy không bằng chuyểnbộ phận tinh lực, đi làm nhiều chuyện có ý nghĩa!"

Trưởng lão râu bạc nói:

"Thần nữ, không nên chỉ vì một nam nhân, còn nên vì thiên hạ thương sinh. Tin tưởng nếu mà Tiêu công tử biết thần nữ có thể làm ra đạinghiệp, hắn cũng sẽ cao hứng!"

Váy trắng thiếu nữ nghe vậy, hơi hơi suy nghĩ, cảm thấy thật là hữu lý.

Tuy rằng nàng rất nhớ Tiêu Trần, nhưng chốc lát không thấy được, luôn là như vậy lãng phí thời gian cũng không tiện.

Nàng cũng muốn chứng minh mình, chờ lần sau gặp được Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng có thể vì nàng cảm thấy tự hào cùng kiêu ngạo.

"Ba vị trưởng lão, vậy ta nên làm thế nào?"

Tâm niệm thiếu nữ váy trắng chuyển biến, nhưng cũng không biết nên bắt tay như thế nào.

"Ha ha, điện hạ đi tìm Tuyền Cơ tiền bối đi, nàng sẽ chỉ dẫn ngươi đi tìm ra thanh kiếm kia!"

Râu bạc trưởng lão cười nói.

"Thanh kiếm kia?"

Thiếu nữ váy trắng ngẩn ra.

"Hừm, một Thanh kiếm thần thánh hàm chứa thần lực chí cao, lực lượng đã đủ khoáng tuyệt cổ kim, có thể trảm diệt tất cả hắc ám thế gian!"

Ánh mắt trưởng lão râu trắng ước ao và tưởng nhớ nói:

" Thiên Đạo Linh Lung Tâm chi chủ đời trước, chính là cầm lấy nó, đánh bại hắc ám giới, đó là một thanh kiếm hắc ám sợ hãi nhất!"

"Nhưng tiếc là, trận chiến đó qua đi, thần lực thần kiếm tiêu hao hầu như không còn, hiện giờ nằm ở trạng thái phủ đầy bụi, trên đời chỉ có ngươi có thể tế luyện nó, làm nó lại lần nữa tỏa sáng thần lực!"

Thiếu nữ nghe vậy, trong lòng cũng vô hạn hướng tới.

Có một thanh kiếm như này, thủ hộ thương sinh, không sợ hãi hắc ám ngóc đầu trở lại.

Nếu nàng giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm, thì đây chính là một phần trách nhiệm.

"Trưởng lão, ta biết rồi, ta đây liền đi tìm tuyền cơ tiền bối!"