Chương 1507: Đại Đạo Ấn Ký

Bùi An Kỳ biết rõ mình không sống lâu, cho nên đối với rất nhiều chuyện cũng không đáng kể, áy náy, chịu tội, nhân tình và những thứ khác, nàng đều không thèm chú ý đến, không quan tâm chút nào.

Thế nhân thờ ơ bằng nửa con mắt, nàng đều cười bỏ qua, chẳng thèm ngó tới.

Nàng cho rằng nàng sẽ một mực như này, đi tới điểm cuối cuộc đời, không có bất kỳ ràng buộc nào, cũng không có bất kỳ người nào sẽ nhớ nàng.

Nhưng thẳng đến gặp phải Tiêu Trần, tâm tình của nàng thay đổi.

Nàng không cam lòng cứ như vậy bình thản rời đi, nàng muốn lưu lại chút gì.

Ngày đó nàng hỏi Tiêu Trần, nếu như có một ngày ta không có ở đây, ngươi biết nhớ ta sao?

Tiêu Trần không trả lời, nhưng nàng biết đáp án.

Hành động nàng khi đó, dựa vào cái gì để cho Tiêu Trần nhớ kỹ nàng?

Cho nên, nàng mới về đến bên cạnh sư phụ cùng sư huynh, lợi dụng bọn hắn cướp đoạt Lục Mang Tinh.

Nàng muốn trợ giúp Tiêu Trần trở thành đệ nhất nhân thời đại, leo lên vương tọa chí cao.

Như này, sau này Tiêu Trần có lẽ liền sẽ thỉnh thoảng nhớ tới nàng, một lần nàng đến cõi đời này, mới tính có một chút ý nghĩa.

"Ngươi. . ."

Tiêu Trần có chút hiểu rõ tâm tư Bùi An Kỳ, lại cảm giác có chút đột ngột, hỏi:

"Ngươi cảm thấy ta đối với ngươi rất tốt?"

"Đương nhiên, cả đời này của ta, gặp phải đều là người hư tình giả ý, ngay cả phụ mẫu thân sinh ta đều giống nhau. Chỉ có ngươi, sẽ thật lòng quan tâm ta!"

Bùi An Kỳ tràn đầy nhu tình nói.

"Có không?"

Tiêu Trần cũng hoài nghi chính mình.

"Tại Chân Linh Ma Vực, chúng ta bị nhốt ở Diêm Ma không gian của một vị Thánh Ma, vòng thứ nhất vốn là ngươi thắng được, nhưng ngươi không có bỏ lại ta, ngược lại mình lưu lại, để cho vị kia Thánh Ma thả ta rời khỏi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Cái kia. . . Kỳ thực ta là có niềm tin tuyệt đối có thể bảo đảm an toàn của mình, mới làm như vậy!"

Tiêu Trần nghĩ không ra một cái cử động vô ý của mình, để cho tâm tính Bùi An Kỳ biến đổi lớn như vậy.

Thành thật mà nói, hắn từ đầu chí cuối không đem vị Thánh Ma kia coi ra gì.

Coi như không có Luân Hồi Mộ, hắn đều không sợ vị kia Thánh Ma.

Lúc đó trao đổi, hắn là muốn một mình nghiên cứu Diêm Ma không gian, không muốn lập tức rời khỏi.

Thứ hai, hắn có thể cảm giác đến, vị Thánh Ma kia đã đối với Trảm Nguyệt Kiếm của hắn đã có tâm tư. Lúc ấy coi như là hắn rời khỏi, Thánh Ma cũng sẽ đổi ý, cưỡng bách hắn lưu lại.

Mình chủ động lựa chọn để cho Thánh Ma đưa Bùi An Kỳ rời khỏi, ngược lại thì làm thỏa mãn tâm ý Thánh Ma, cho nên Thánh Ma mới một câu đáp ứng.

Ba người, hắn có chút bí mật, cũng không muốn để cho Bùi An Kỳ biết, một mình dễ làm chuyện.

Còn Lãnh Vô Lệ, đó là ngoài ý muốn.

Lúc đó Lãnh Vô Lệ hôn mê tại góc, hắn cũng không có chú ý, để cho Lãnh Vô Lệ nhìn thấy một ít bí mật không nên thấy.

Dù sao cũng phải lại nói, hắn lúc ấy cũng không có ý nghĩ vì Bùi An Kỳ lấy mạng đổi mạng, thậm chí còn là đang đề phòng Bùi An Kỳ.

Hắn thấy, đây hoàn toàn không đáng cảm động.

"Ta biết, ngươi rất thần bí, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng đó không trọng yếu!"

Bùi An Kỳ vùi ở trong ngực Tiêu Trần, hỏi nhỏ:

"Lúc ấy nếu như không có ba lượt trò chơi, chúng ta và Thánh Ma vạch mặt, ngươi có cứu ta hay không?"

"Ít nhất lúc đó chúng ta là đồng bọn, ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi!"

Một điểm này thì Tiêu Trần sẽ không làm giả, nguyên tắc của hắn luôn luôn như thế.

Hắn mặc dù không có ý nghĩ lấy mạng đổi mạng, nhưng Bùi An Kỳ an toàn, hắn thủy chung vẫn là sẽ bảo đảm.

"Cái này là đủ rồi!"

Bùi An Kỳ an tâm mà nhắm mắt lại, tham lam hút khí tức trên người Tiêu Trần, mười phần an tĩnh và thỏa mãn.

Tiêu Trần mới hiểu được, mong muốn của Bùi An Kỳ cho tới bây giờ cũng không nhiều.

Nàng trải qua tối tăm nhất của nhân gian, nhưng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới rất dễ dàng thỏa mãn.

"Đúng rồi, còn có cái này!"

Bùi An Kỳ nghĩ tới điều gì, lại lấy ra một khối vật liệu màu tro vàng, giao đến trong tay Tiêu Trần.

"Hỗn độn chi kim?"

Tiêu Trần nhận ra được.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ nói:

"Ngay từ đầu ta là định dùng cái này lừa gạt tín nhiệm Bạch Dật Vũ, hỗn độn chi kim trân quý nữa, cũng không bằng Lục Mang Tinh. Nhưng ngươi dường như rất để ý vật này, ta liền lại lấy về lại!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nói.

"Không được nói tạ, đừng xa lạ như vậy có được hay không?"

Bùi An Kỳ u oán nói:

"Ta muốn không nhiều, về sau ta không ở trân gain, ngươi chỉ cần có thể thỉnh thoảng nhớ tới ta là được!"

"Luôn nhớ ngươi, vậy nhiều mệt mỏi, còn không bằng ngươi một mực đi theo ta!" Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ ngẩn ra, thở dài nói:

"Ta cũng muốn, lúc trước ta sống sót sao cũng được, dần dần chán ghét, có ý nghĩ bi quan chán đời, nhưng bây giờ. . ."

Một người nếu như có lo lắng, tử vong chính là chuyện kinh khủng nhất.

Bùi An Kỳ một khắc này cũng rất sợ chết, nàng muốn sống tiếp.

Nhưng coi như là Lục Mang Tinh đều không cứu được nàng, thể chất của nàng không cách nào có thể giải.

Tất cả, chỉ là hy vọng xa vời.

Lúc này, trái tim Bùi An Kỳ đột nhiên thổn thức, một cổ ngượng ngùng chưa bao giờ có tự nhiên mà sinh.

Bởi vì nàng nhận thấy được, tay Tiêu Trần ở trên người nàng đang loạn động, xốc lên quần áo của nàng, trực tiếp mò tới bụng của nàng, sau đó lại vén lên ống tay áo của nàng, đang sờ xương tay của nàng.

Nàng bị dọa sợ đến trực tiếp nhắm lại hai con mắt, đầu trống rỗng, tâm tình rất kích động, nhưng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lẽ nào, Tiêu Trần có ý tưởng đối với nàng?

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm làm cái này a, Tiêu Trần không đến mức háo sắc như vậy đi?

Nhưng mà, nàng cũng không có bao nhiêu thời gian, hiện tại không để Tiêu Trần được như ý, chỉ sợ về sau cũng không có cơ hội.

Mấu chốt nhất chính là, trong nội tâm nàng lại không có bao nhiêu phản cảm, ngược lại có một loại động tình kỳ diệu.

Nghĩ tới đây, vẻ thẹn thùng trong lòng nàng càng đậm, tuy rằng vẫn nhắm mắt, nhưng lấy dũng khí ngửa đầu lên rồi, một bộ tư thế nhâm quân thải hiệt.

Một khắc này, nàng lại vạn phần may mắn.

Tuy rằng nàng hận đời, tự giận mình, nhưng luôn luôn giữ mình trong sạch, bởi vì nàng cảm thấy nam nhân trên đời đều không phải vật gì tốt, căn bản không xứng nhúng chàm vào nàng, ngay cả Bạch Dật Vũ cũng như nhau.

Hiện tại, đối mặt với Tiêu Trần, nàng mới có thể không thẹn với lương tâm, đem thân thể mình sạch sẽ nhất hoàn chỉnh giao cho hắn.

"Nghiêm túc một chút, ta đang chữa thương cho ngươi, đừng làm loạn!"

Ngay tại thời điểm Bùi An Kỳ nhắm mắt mong đợi, lại nghe lời nói Tiêu Trần nghiêm túc truyền đến, giống như trách cứ.

Bùi An Kỳ mê muội mở mắt, phát hiện vẻ mặt Tiêu Trần thành thật vẽ một cái đồ đằng trên cánh tay của nàng, căn bản không có ý tứ gì khác.

"Chẳng lẽ mình hiểu lầm?"

Bùi An Kỳ hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng dường như Tiêu Trần không hề phát hiện thứ gì, nàng mới thở dài một hơi, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi đang làm gì?"

"Không nên gấp, xong ngay đây!"

Tiêu Trần vẫn ở chỗ cũ vùi đầu gian khổ.

Bùi An Kỳ cũng hơi vi điều chỉnh tư thế, nhìn về phía mình cánh tay, phát hiện trên cánh tay nhiều hơn một cái đồ án hình cây, giống như là một cái ấn ký.

"Đây là. . ."

"Đại đạo ấn ký!"

"Đại đạo ấn ký?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra.

Đại đạo lạc ấn nàng biết, đại đạo ấn ký là một cái ý tứ sao?

Giống như biết Bùi An Kỳ đang nghi ngờ cái gì, Tiêu Trần nói:

"Đại đạo ấn ký cùng đại đạo lạc ấn có một chút sự khác biệt, ấn ký là 1 loại phương thức truyền thụ đại đạo!"

"Truyền thụ đại đạo?"

Bùi An Kỳ ngây người:

"Ngươi bây giờ truyền thụ đại đạo cho ta?"

"Đương nhiên, ta tuy rằng có khác phương pháp cứu ngươi, nhưng nghe nói đặc tính thể chất của ngươi, sau đó ta phát hiện sinh mệnh đại đạo cùng ngươi phù hợp nhất!"