Chương 1036: Tổ Thần Chi Lực

"Thế nào lại là Thập Vĩ, Thiên Hồ Tiên Đế cùng tiểu hồ ly kia không cũng chỉ là Cửu Vĩ sao? Hơn nữa trong truyền thuyết Thiên Hồ nhất tộc, đẳng cấp cao nhất chính là Cửu Vĩ, chưa từng nghe nói qua có tồn tại Thập Vĩ!"

Quý U cùng Thiên Hồ Tiên Đế quen biết đã lâu, đối với sự tình Thiên Hồ nhất tộc không dám nói rõ như lòng bàn tay, nhưng ít nhất biết không ít.

Thập Vĩ, hắn chưa từng nghe nói.

"Không phải Thiên Hồ Tiên Đế, là đầu tiểu hồ ly kia!"

Ánh mắt Vũ Đế thâm thúy nói:

" Thật là thiên phú không thể tưởng tượng nổi!"

"Thiên Hồ nhất tộc sao?"

Đế Thiên ngưng mắt nhìn đến thật lớn Thập Vĩ, nội tâm cũng là có phần chấn động.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Hồ nhất tộc cũng thuộc về Yêu Tộc, nhưng không biết nguyên nhân gì không có sinh hoạt tại Yêu Giới, bọn họ càng yêu thích hoàn cảnh Tiên Giới.

"Lần đầu tiên nhìn thấy hồ ly 10 cái đuôi, hơn nữa cổ lực lượng này quá kinh người!"

Yến Khuynh Thành, Ninh Thanh Tuyền, Băng Ngưng và người khác bay lên trước, nhìn đến Diệp Yên Dao hóa thành Thập Vĩ, nhìn mà than thở.

"Ngươi là. . . Đế Thiên?"

Ninh Thanh Tuyền chú ý đến Đế Thiên, thần sắc càng là kinh ngạc.

Đế Thiên ban đầu tại Thiên Hư Thành, cũng là thiên tài truyền kỳ, đứng hàng vinh quang bảng thứ 4, hơn nữa còn là nguyên nhân hắn mười phần khiêm tốn.

Dựa theo thực lực chân chính để tính, hắn lúc ấy hẳn chỉ yếu hơn Chư Cát Lân cùng Tiêu Trần.

Chẳng qua hiện nay Đế Thiên, so với ban đầu phải mạnh mẽ hơn rất nhiều, lại một người cô độc đối kháng hai đại Thiên Vương, hơn nữa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Ninh Thanh Tuyền, nghĩ không ra một đoạn thời gian không thấy, ngươi lại được đào tạo chuyên sâu đến tận đây!"

Ninh Thanh Tuyền lúc ấy tại Thiên Hư Thành cũng là danh nhân, Đế Thiên đương nhiên nhận thức.

Tu vi của hắn có thể đạt đến trình độ bây giờ, bởi vì huyết mạch thức tỉnh, linh hồn dung hợp và Yêu Giới Tổ Long và một chút nhân tố khác, không có gì kỳ quái.

Ngược lại thì Ninh Thanh Tuyền có thể đến một bước này, càng làm hắn không thể tin được hơn.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, lắc đầu nói:

"Nhớ vào sức của chính mình đạt đến đến một bước này, khó như lên trời, đều là Tiêu Trần giúp ta!"

"Tiêu Hoàng sao?"

Đế Thiên nghe vậy, suy nghĩ muôn vạn, than thở nói:

" Ta cũng thiếu hắn một cái nhân tình!"

Dung hợp Tuyệt Thiên Yêu Đế linh hồn, sau đó hắn đã biết được thân phận Tiêu Trần.

"Chuyện phiếm ít nói lại một chút, chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Băng Ngưng thần sắc nghiêm túc nói:

"Đầu Yêu Hồ kia tuy rằng sức mạnh to lớn rồi, nhưng là địch hay bạn, còn chưa biết được!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

Diệp Yên Dao, đương nhiên là chiến hữu.

Nhưng Diệp Yên Dao biến thành Thập Vĩ, sau đó hiển nhiên mất đi ý thức cùng lý trí, mười phần cuồng bạo, chỉ có phá hư bản năng.

Cứ như vậy, xác thực như Băng Ngưng lo lắng, là địch hay bạn, còn chưa thể biết được.

Bành!

Trong gió lốc, một đạo nhân ảnh bị một móng vuốt Thập Vĩ đánh bay, đánh vào bên cạnh Ưng Thần, Minh Thần cùng Liệt Thần.

Hiển nhiên chính là Linh Thần cùng Thiên Hồ Tiên đế, Diệp Yên Dao giao chiến.

"Tứ đệ, ngươi thế nào?"

Ba người Ưng Thần nhanh chóng kiểm tra thương thế Linh Thần.

"Ta không quá việc gì, nhưng mà thánh nữ thật đúng là cho chúng ta làm ra một cái việc khó!"

Linh Thần không ngừng lắc đầu.

Hắn biết rõ Diệp Yên Dao có thể hóa Thập Vĩ, tuyệt đối có liên quan cùng Tạo Hóa Thần Đan.

Đan dược quý báu như thế, lại bị một con cáo nhỏ ăn trộm, thật là quá không cẩn thận khinh thường.

"Tứ đệ, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút. Thập Vĩ có thể phá Thuật pháp của ngươi, không phải ngươi có thể đối phó!"

Linh Thần tuy rằng đang gượng chống, nhưng ba người Ưng Thần đều có thể nhìn ra Linh Thần bị thương rất nặng, một cái trảo ấn to lớn trước người nhìn thấy giật mình, sợ rằng liền nội tạng đều đánh xuyên.

Cũng may nhờ tu vi Linh Thần cường đại, bằng không người bình thường bị loại vết thương này, 100% trí mạng.

"Hiện tại không phải là lúc nghỉ ngơi, không thấy địch nhân đều toàn diện tấn công sao sao?"

Linh Thần lấy thuật pháp duy trì mệnh nguyên bản thân, thần sắc nghiêm túc nói:

"Nếu như chúng ta thất bại tại đây, Tổ Thần đại nhân chắc hẳn sẽ rất thất vọng đó?"

"Xác thực, mặc dù không tình nguyện, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp khác!"

Ưng Thần giống như hiểu rõ ý đồ Linh Thần, cũng hạ quyết tâm.

"Nghĩ không ra phải ở chỗ này lãng phí cơ hội một lần duy nhất!"

Thần sắc Minh Thần Liệt Thần cũng đều nghiêm nghị, giống như không cam lòng, lại như có hơi mong đợi.

"Mọi người để ý, bọn họ muốn có động tác lớn rồi!"

Yến Khuynh Thành ý thức được khác thường, vội vã nhắc nhở mọi người.

Đế Thiên, Băng Ngưng, Ninh Thanh Tuyền và tất cả người khác đều thần sắc ngẩn ra.

Lẽ nào những người này, còn có hậu thủ mạnh hơn sao?

"Để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Tổ Thần chi lực!"

Ưng Thần, Linh Thần, Liệt Thần, Minh Thần Tứ đại thiên vương đứng thành một hàng, đồng thời thúc giục thần lực phong ấn ở trong người.

Thoáng chốc, lực lượng bốn người cộng minh, bên trong thiên linh thoát ra một đạo thần mang, hội tụ tại trong bầu trời, chậm rãi hóa ra một đạo thân ảnh to lớn.

Cự nhân còn đang không ngừng trở nên thật lớn, từ lúc mới đầu 10 trượng, trở nên trăm trượng, tái biến được ngàn trượng.

Hình thể Thập Vĩ đã là rất to lớn rồi, nhưng giờ khắc này ở trước mặt cự nhân, cũng bị hạ thấp xuống, chỉ có thể đến đầu gối cự nhân.

"Thật to!"

Mọi người Tiên Giới đều là khiếp sợ, thần sắc kinh hoàng.

Bọn họ không nghi ngờ chút nào, người khổng lồ này một cước hạ xuống, có thể đem tất cả mọi người tại chỗ giết chết.

"Là cái cự nhân cầm trong tay cự phủ, bổ ra bầu trời!"

Có người khiếp sợ hô to.

Hắn mắt thấy một màn ban đầu kia, một tên cự nhân cầm búa lớn trong tay, một búa bổ ra bầu trời, bên trên bầu trời bay ra một ánh hào quang, đánh xuyên Tử Vi Tiên Vực.

" không ổn!"

"Mọi người mau lui lại!"

Ý thức được cự nhân không cách nào địch nổi, có người nảy sinh thoái ý.

"Hiện tại mới muốn lùi, có dễ dàng như vậy sao?"

Ưng Thần giận quá thành cười, uống nói:

" Cự Năng Thần, phá hủy bọn họ!"

Cự nhân tiếp thu chỉ thị, nhất thời hiện ra uy năng khó lường, từ không trung rơi xuống, một cước hướng phía tất cả mọi người giẫm đạp xuống.

Thập Vĩ thật lớn nằm ở trong, bị cự nhân giẫm một cước.

Ầm!

Thập Vĩ ráng tiếp nhận, khiến bước chân cự nhân ngừng ở giữa không trung.

"Cự Năng Thần, đè dẹp nó!"

Ưng Thần quát lên.

Cự nhân nghe vậy, gia tăng lực đạo.

Thập Vĩ dần dần suy yếu, có bị khuynh hướng ép vỡ.

Dù sao Cự Năng Thần quá khổng lồ, lực lượng cũng là không thể tưởng tượng nổi, vượt xa cấp bậc Thiên Vương.

"Mọi người đồng tâm, không nên lùi về sau!"

Yến Khuynh Thành biết rõ lui về phía sau có lẽ có thể bảo vệ tính mạng nhất thời, nhưng chính là vứt bỏ sĩ khí cùng đoàn kết, hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Cho nên nàng việc nhân đức không nhường ai, lại mở Ngộ Đạo Thụ, phối hợp Thập Vĩ, cùng nhau chống lại Cự Năng Thần.

"Hảo khí phách!"

Đế Thiên tán thưởng nhìn qua Yến Khuynh Thành một cái.

Một nữ tử còn như vậy, hắn đường đường Yêu Tộc Đại Đế, tương lai càng phải là leo lên Thiên Đế chi nhân, há có thể lùi bước?

"Diệt thần ngừng võ, Thiên Tuyệt nhất kích!"

Đế Thiên vận dụng Tổ Long chi lực, phối hợp Yêu Hoàng chiến mâu, thi triển một kích mạnh nhất, cường thế đối chiến Cự Năng Thần.

"Hằng Vũ Nhất Kiếm Hóa Cổ Kim!"

"Minh U Cực Viêm!"

"Vô Ngã Kiếm Quyết!"

"Tuyết luyện sập đổ sông!"

"Minh Lôi Tiễn!"

Vũ Đế, Quý U, Huyền Thiên Kiếm Đế, Ninh Thanh Tuyền, Băng Ngưng và người khác, tất cả đều gắng sức ra chiêu.

Thoáng chốc, mọi người đồng tâm chi lực, phá vỡ càn khôn âm dương, ánh chiếu Thái Hư.

Lực lượng khổng lồ trước đây chưa từng thấy, cuối cùng nghịch chuyển thế cục.

Bành!

Cự Năng Thần bị lực lượng tuyệt đối oanh kích, thân thể to lớn vì đó ái mộ, gần như có dấu hiệu bại lui.

"Thành công!"

Chúng người Tiên Giới vui mừng.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh ngạo mạn từ thiên ngoại chi thiên bay xuống, đem uy năng bản thân rót vào trong cơ thể Cự Năng Thần.

Trong khoảnh khắc, thế cục lại lần nữa nghịch chuyển.