Chương 1390: Thái Hư Tổ Long Thỉnh Cầu

Giống như đã từ lâu phát hiện Tiêu Trần đến, Thái Hư không gian chậm rãi mở ra, bên trong truyền đến một tiếng thanh âm già nua.

“Vào đi, ta cũng có chuyện tìm ngươi!”

Tiêu Trần là lần thứ ba tới đây, đương nhiên không hề có do dự, trực tiếp tiến vào Thái Hư không gian.

Hai lần trước tới nơi này, Tiêu Trần cũng không nhìn thấy diện mạo thật Thái Hư Tổ Long, chỉ có thể cảm giác được khí tức cùng nghe thấy thanh âm.

Mà lần này, Tiêu Trần rõ ràng có thể nhìn thấy phần cuối không gian, một đầu cự long vạn trượng đang nằm, không có cố ý tản mát ra khí thế cả vú lấp miệng em, nhưng chỉ là vóc người thân hình kia, liền đủ khiến tâm người ta sinh ra vẻ kính sợ sùng bái.

Chỉ là Tiêu Trần cũng có thể nhìn ra, tình trạng Thái Hư Tổ Long mười phần không ổn, thật giống như đến tuổi xế triều, uể oải, ngay cả động đều bất tiện, lúc nào cũng có thể sẽ ngủm.

Đương nhiên, chỉ là một cái biểu tượng, một loại cảm giác.

Thái Hư Tổ Long cho dù trạng thái kém đi nữa, cũng không phải nói ngủm liền ngủm.

Thái Cổ kỷ nguyên, Thái Hư Tổ Long cũng đã là bộ dáng này rồi, cân nhắc trăm vạn năm trôi qua, nó vẫn không có biến mất.

“Rốt cuộc nhìn thấy bản thể của ngươi rồi, so sánh trong tưởng tượng của ta còn muốn hỏng hơn!”

Tiêu Trần nói.

“Cho nên, ta tuy là biết chuyện thiên hạ, biết thiên hạ khổ nạn, nhưng không dám tùy tiện xuất thủ can thiệp, rút dây động rừng!”

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

Phong ấn U Minh thông đạo tan rã, nó ngay lập tức liền cảm giác được.

Chỉ là nó không thể ra tay, cho dù xuất thủ, cũng lực bất tòng tâm, không những không cứu vớt được Tiên Giới, ngược lại sẽ lộng khéo thành vụng, đưa tới đại họa.

Dù sao, nó là Thái Hư Tổ Long, thân phận cực kỳ mẫn cảm, vô luận là Thần Giới, hay hoặc là Ma Vực, người nó kiêng kỵ đều quá quá nhiều.

“Ta hiểu rõ, ta tới đây cũng không phải muốn trách oan ngươi, chỉ là muốn hỏi một câu, bên kia của U Minh thông đạo là địa phương nào?”

Tiêu Trần nói.

“Không phải rõ ràng sao?”

Thái Hư Tổ Long nói:

“Một đầu khác, là là Ma Vực... Hoặc là xưng là Hắc Ám thế giới thì chuẩn xác hơn!”

“Hắc Ám thế giới?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

“Không sai, vạn sự đều có đối lập, có chính liền có phụ, có âm liền có dương. Thần Giới là thứ nguyên chư thiên vạn giới chí cao, Hắc Ám thế giới liền thuộc về phía đối lập Thần Giới!”

Thái Hư Tổ Long nói.

“Vậy huyền hoàng Tiên Giới đóng vai trò gì? ở địa phương nào?”

Tiêu Trần hỏi.

“Thời điểm ngươi hỏi ta cái vấn đề này, kỳ thực tâm lý ngươi đã có đáp án đi?”

Thái Hư Tổ Long nói.

“Thật chẳng lẽ phải... Chiến trường?”

Tiêu Trần trầm giọng nói.

“Đúng, chính là chiến trường!”

Thái Hư Tổ Long nói:

“Huyền hoàng Tiên Giới vừa vặn ở vị trí tiếp nối Thần Giới cùng Hắc Ám thế giới, thuộc về điểm tiếp giáp. Thần Giới cùng hắc ám giới bạo phát mâu thuẫn, đương nhiên trở thành chiến trường của trận chiến Viễn Cổ đó!”

“trận chiến cuối cùng kia, cường giả Thần Giới cùng hắc ám giới thương vong vô pháp đếm hết. Rất nhiều cường giả vĩnh viễn tiêu tán ở giữa thiên địa, nhưng mà có bộ phận cường giả để lại vết tích.”

“Rất nhiều thần thuật công pháp ngươi từng tu luyện tại Tiên Giới, tại Thần Giới đều là cấp bậc nghịch thiên, chính là bởi vì những thứ đó thuộc về chiến tranh để lại!”

Tiêu Trần nghe vậy, rốt cuộc minh bạch được.

Huyền hoàng Tiên Giới trở thành chiến trường, nhất định trải qua một lần đại phá diệt.

Nhưng mà nhân họa đắc phúc, để lại rất nhiều truyền thừa quý báu.

Rất nhiều bảo vật nghịch thiên đản sinh ở một cái tiểu tiên giới, nhìn như không hợp lý, kì thực là nguyên nhân này.

“Thật là chuyện phiền phức!”

Tiêu Trần thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nếu như Thần Giới lần nữa cùng hắc ám giới khai chiến, huyền hoàng Tiên Giới chỉ sợ vẫn là chiến trường như cũ.

Lúc đó, địa cầu, Tu Chân Giới, Tiên Giới đầy đủ sẽ bị hủy diệt.

Hắn từ nơi này ra đời, để cho hắn ngồi nhìn tất cả bị hủy diệt mà thờ ơ bất động, hắn không làm được.

“Có một số việc, không thể bởi vì phiền toái mà không đi làm. Muốn ngăn cản hắc ám giới xâm phạm, có lẽ mấu chốt ở trên thân ngươi!”

Thái Hư Tổ Long nói.

“Ta?”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi đối với ta đánh giá cao như vậy?”

“Thành thật mà nói, ta nhìn không thấu được ngươi, đối với ngươi không có chút nào lý giải, cho nên cái nhìn đối với ngươi rất cao, nhưng mà vừa rồi đi theo bên cạnh ngươi là túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm đi?”

Thái Hư Tổ Long nói:

“Nàng hình như đối với ngươi nói gì nghe nấy, dùng tình sâu vô cùng. Ngươi không làm được, nàng có thể làm được!”

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm thật như vậy mạnh?”

Tiêu Trần chần chờ.

Hắn để cho Hạ Thi Vận học được khống chế Linh Lung tâm, vừa vặn chỉ là hy vọng nàng đề thăng thực lực, bảo vệ mình mà thôi, cũng không phải thật tính toán để cho nàng đi cứu vớt thế giới.

“Cũng không thể dùng sức mạnh yếu để định nghĩa Thiên Đạo Linh Lung Tâm, chủ yếu là nó thuộc tính, trời sinh khắc chế tà ma cùng hắc ám. Cứu thế, là trách nhiệm và sứ mạng Thiên Đạo Linh Lung Tâm không thể đẩy!”

Thái Hư Tổ Long nói.

“Ha ha...”

Tiêu Trần bỗng nhiên bật cười.

Thái Hư Tổ Long nghi vấn nói:

“Ngươi cười cái gì?”

“Không hề có!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Cứu vớt thế giới, nếu mà đủ khả năng, cũng không phải là không thể tiện tay mà làm.

Nhưng nếu bởi vậy sẽ đối với Hạ Thi Vận tạo thành tổn thương, thậm chí hy sinh tánh mạng của nàng, Tiêu Trần là sẽ không đồng ý.

“Tiêu Trần, ngươi bây giờ là cái tu vi gì?”

Thái Hư Tổ Long bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hai mắt đục ngầu thâm thúy mà xa xa, nhưng biểu tình rõ ràng mang theo một tia mê hoặc:

“Đại đạo đệ ngũ cảnh? Hay là đại đạo đệ lục cảnh?”

“Cái này có trọng yếu không?”

Tiêu Trần nhạt nói.

“Đương nhiên quan trọng!”

Thái Hư Tổ Long nói:

“Ngươi hẳn là có thể cảm ứng được, thiên địa sẽ có biến đổi lớn, một thời đại mới sắp đến!”

“Vậy thì như thế nào?”

Tiêu Trần nói.

“Đại lãng đào sa, thời thế tạo anh hùng. Thời đại biến đổi lớn, là một lần cơ hội không thể bỏ lỡ, có thể bồi dưỡng một nhóm chí cường giả.”

Thái Hư Tổ Long nói:

“Ngươi cho dù tiềm lực vô cùng, nhưng nếu không cầm chắc cơ hội lần này, cũng nhất định sẽ bị người khác siêu việt.”

“Yên tâm, ta có chừng mực!”

Tiêu Trần nói.

“qua loa lấy lệ như vậy?”

Thái Hư Tổ Long thấy Tiêu Trần không có khẩn trương chút nào, thờ ơ như thế, không cam lòng nói:

“Tốc độ Thiên Đạo Linh Lung Tâm phát triển sẽ phi thường kinh người, nàng hiện tại mặc dù đối với ngươi là muốn gì được đó, sau đó thực lực vượt qua ngươi, ngươi còn có tự tin nói được nàng sao?”

“Cái này ta còn thực sự có lòng tin, nếu mà nàng trưởng thành đến trình độ mạnh hơn ta, vậy ta yên tâm thoải mái ăn bám được rồi, để cho nàng nuôi ta!”

Tiêu Trần mặt không đỏ tim không đập nói.

Thái Hư Tổ Long: “...”

“Thôi, không nên nói những chuyện ngu xuẩn như vậy, có một số việc ta tự nhiên sẽ để trong lòng, không cần ngươi cố ý nhắc nhở, nói ra thỉnh cầu của ngươi đi!”

Tiêu Trần đầu tiên liền nghe ra ý tứ Thái Hư Tổ Long muốn cầu cạnh hắn.

“Khục khục... Chuyện này có chút khó khăn, nhất thiết phải tại khi ngươi thành tựu Thánh vị sau đó mới có thể đi làm!”

Thái Hư Tổ Long lúng túng nói.

Đại đạo lục cảnh.

Nhất cảnh, nhập đạo.

Nhị cảnh, dung nói.

Tam cảnh, pháp tắc.

Tứ cảnh, Vô Cực.

Ngũ cảnh, chúa tể.

Lục cảnh, niết diệt.

Mà đại đạo lục cảnh, sau đó chính là Thánh cảnh.

Thánh Nhân, không cần miêu tả quá nhiều, đều là tồn tại siêu thoát ra khỏi trần thế.

Năm đó tổ tiên Hi Tộc cướp đoạt ngũ hành đại đạo bản nguyên, chính là một vị Thánh Nhân.

Viễn Cổ phân tranh, đại đạo bản nguyên tan vỡ, dẫn đến thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa.

Có lẽ giữa thiên địa còn có cường giả Thánh cảnh từ viễn cổ may mắn còn sống sót cùng ẩn giấu, nhưng đời sau, lại không có người nào đột phá Thánh cảnh.

Toàn bộ người, đều miễn cưỡng đặt chân tới đại đạo niết diệt cảnh này.