Chương 1556: Thiên Đại Phược Thần Chú

"Càn khôn trạc lại. . . Làm sao có thể?"

Âu Dương Vô Song ngây ngô sững sờ ngay tại chỗ, mặt đầy không thể tin được, không thể nào tiếp thu được.

Từ khi hắn đón lấy càn khôn trạc đến nay, không cảm thấy bất lợi chỗ nào, coi như là một đòn giáo chủ Kim Ô Thần Giáo, hắn đều có thể thoải mái chặn.

Hắn cảm thấy, càn khôn trạc chính là vạn năng, vô địch.

Chỉ cần càn khôn trạc trên tay, hắn liền có thể đứng ở thế bất bại, bất luận người nào không thể làm gì được hắn.

Nhưng mà, trước mắt đây tính là gì?

Càn khôn trạc lại không làm gì được một kiếm Tiêu Trần, bị kiếm khí bắn ra ngoài?

"Không thể nào?"

Hoắc Lãng cũng nuốt nước miếng một cái, trong tâm lần đầu tiên hiện ra "Sợ hãi".

Thời điểm Giáo chủ khảo nghiệm Âu Dương Vô Song, hắn ngay tại hiện trường.

Mặc dù nói giáo chủ chỉ dùng bảy thành công lực, nhưng Âu Dương Vô Song bằng vào càn khôn trạc, xác thực là hoàn toàn chặn lại công kích.

Nhưng chiêu số của Tiêu Trần, lại có thể đánh bay càn khôn trạc, để cho càn khôn trạc vô pháp có hiệu quả.

Há chẳng phải là nói, Tiêu Trần ít nhất nắm giữ bảy thành công lực giáo chủ trở lên?

Giáo chủ Kim Ô Thần Giáo là nhân vật thế nào?

Tại 6 đại Thượng Vị Thiên chí cao, đứng đầu một giáo phái lấy 'Thần' chữ đặt tên, giống như là thần chi hóa thân, công che vạn thế.

Có thể sánh ngang bảy thành công lực giáo chủ, sẽ không hẳn là chuyện một cái hậu bối có thể làm được.

"Tuy rằng càn khôn trạc giống như trúng ý ngươi, nhưng con người của ta tư tâm tương đối nặng, ta cảm thấy càn khôn trạc giao cho Âu Dương Dực thích hợp hơn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, nhẹ tay một chiêu.

Rơi xuống đất càn khôn trạc ong ong rung rung, tựa hồ đang vùng vẫy, nhưng cuối cùng vẫn bay vào Tiêu Trần trong tay.

Hiển nhiên, càn khôn trạc bởi vì nhận chủ Âu Dương Vô Song, đang kháng cự Tiêu Trần, chỉ là cuối cùng không kháng cự lực lượng của Tiêu Trần.

"Quy vô!"

Tiêu Trần thi triển hư vô cực ý, tại bên trên càn khôn trạc nhẹ nhàng lướt quá.

Thoáng chốc, càn khôn trạc xao động bỗng yên tĩnh lại, giống như hoàn toàn mất đi linh tính, quay trở lại bình thường, thuộc về vô chủ.

"Phốc!"

Âu Dương Vô Song khí huyết cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi.

Liên hệ hắn cùng càn khôn trạc bị xóa đi, bị phản phệ.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể thi triển thuật thức đối với càn khôn trạc?"

Âu Dương Vô Song nhìn Tiêu Trần giống như là nhìn thấy quái vật.

Tiêu Trần thu hồi càn khôn trạc, lãnh đạm nhìn thấy hắn:

"Chuyện không có tuyệt đối, không có lực lượng gì là vĩnh hằng. Càn khôn trạc nói cho cùng cũng chỉ là một kiện khí vật tương đối đặc biệt, ngươi thật coi nó trở thành không gì làm không được, là có bao nhiêu ngu xuẩn?"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Âu Dương Vô Song tâm sinh sợ hãi, toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngươi không phải là đã biết sao, bằng hữu Âu Dương Dực!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa đi về phía Âu Dương Vô Song:

"Vốn là giữa ân oán các ngươi, ta không nên nhúng tay. Nhưng thủ đoạn của ngươi quả thực có chút bỉ ổi, ta nhìn không được!"

Tại trong con ngươi Âu Dương Vô Song, hỉnh ảnh Tiêu Trần từng bước phóng đại, Tiêu Trần đã đứng ở trước mặt hắn, giơ tay lên nhấn một cái tại cái trán hắn.

Nhất thời, đoạn tin tức liên quan tới Âu Dương Dực ngắn bị hút lấy.

Tiêu Trần nhìn thấy, Âu Dương Dực bị Âu Dương Vô Song hãm hại trọng thương, bị cướp đi càn khôn trạc rồi, cuối cùng sử dụng bí pháp thoát đi, chẳng biết đi đâu.

"Ta còn tưởng rằng Âu Dương Dực bị ngươi giết chứ, xem ra mạng của hắn là có chút cứng rắn!"

Tiêu Trần vừa nói, đem Âu Dương Vô Song đánh bay, lại tiện tay bổ một kiếm.

Xuy!

Kèm theo đó là Âu Dương Vô Song kêu thảm thiết, thần lực trong cơ thể hắn đều bị phế bỏ, toàn thân máu thịt be bét mà nằm ở nơi đó, mười phần thảm liệt.

"Mạng của ngươi, ta để lại cho Âu Dương Dực!"

Tiêu Trần không có hạ sát thủ.

Kỳ thực phế Âu Dương Vô Song, đều đã tính làm quá mức rồi, không chừng Âu Dương Dực còn có thể không vui.

Lấy tính cách Âu Dương Dực, hẳn đúng là hy vọng tự tay đánh bại Âu Dương Vô Song.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng không cần thiết nói nhiều.

"Lời nói, nên đến phiên ngươi?"

Tiêu Trần đưa mắt nhìn sang Hoắc Lãng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Hoắc Lãng theo bản năng lui một bước, rõ ràng là bị hù dọa.

Cho dù thời khắc này Tiêu Trần mười phần bình tĩnh, giống như là một cái thiếu niên thông thường, nhưng lại cho Hoắc Lãng uy hiếp không kém hơn Kim Ô giáo chủ.

"Ta đã sớm nói, các ngươi cùng chuyện này không liên quan, ta không định làm khó dễ các ngươi, nhưng ngươi càng muốn tự tìm phiền phức, vậy không trách được ta!"

Tiêu Trần nói.

"Không. . . Không nên thương tổn lãng thúc!"

Thiếu nữ xông lên, ngăn ở trước mặt Hoắc Lãng, một bộ dáng quật cường mà vừa đáng thương nói:

"Van xin ngươi, không nên thương tổn hắn!"

Tiêu Trần nhìn thiếu nữ một cái, nhưng thờ ơ bất động, giơ tay lên một chỉ.

Thần quang phá không, hẳn là bỏ qua thiếu nữ, trực tiếp bắn trúng Hoắc Lãng phía sau.

Bành!

Hoắc Lãng tại chỗ bị đánh bay ngàn trượng, nhập vào rồi trong lòng đất, sống chết không biết.

"Lãng thúc!"

Thiếu nữ vừa giận vừa sợ, bi phẫn muốn chết.

Tại địa vị đã nói, lãng thúc mặc dù chỉ là hộ vệ của nàng. Nhưng từ tình cảm nói, lãng thúc bồi bạn với nàng lớn lên, bảo vệ nàng nhiều năm như vậy, đã sớm là người nàng thân nhất.

"Ta muốn ngươi vì lãng thúc đền mạng!"

Bị phẫn nộ che mắt lý trí, huyết mạch chi lực của thiếu nữ bị kích động, bản năng Kim Ô thức tỉnh, toàn thân bị một cổ diễm hỏa màu vàng bao vây, giống như 1 vầng mặt trời chói chang.

"Lệ —— "

Kèm theo tiếng vang Thần Điểu rít lên, Liệt Dương hóa thành một cái Hỏa Điểu to lớn, thật giống như quạ đen, nhưng thân thể là màu đỏ thẫm, mọc ra ba chân, toàn thân quanh quẩn kim quang.

"Còn thật có thể hóa hình, Tam Túc Kim Ô bên trong truyền thuyết?"

Tiêu Trần có chút ngạc nhiên nhìn đến thiếu nữ hóa thân Kim Ô.

Kim Ô hiển lộ chân thân, dưới sự điều động của nộ ý cùng thù hận, thân thể không ngừng bành trướng.

10 trượng, trăm trượng, ngàn trượng. ..

Lần này, so thái dương chân chính còn to lớn hơn, còn đáng sợ hơn, bất luận cái gì chạm phải, khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bụi trần.

"Quá đắc ý vênh váo rồi cũng không tốt!"

Tiêu Trần thấy vậy, một tay kết ấn, "Thiên đạo phược thần chú!"

Đột nhiên, thiên địa bản nguyên hóa thành hàng tỉ sợi tơ, từ bốn phương tám hướng bay tới, đem Kim Ô quấn quanh.

Kim Ô vô pháp tiếp tục biến lớn, ngược lại tại dưới lực lượng bản nguyên kịch liệt thu nhỏ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Kim Ô trở nên kích thước chim sẻ, kim quang cùng hỏa diễm trên thân cũng tản đi.

Nhìn qua, cũng chỉ là một con quạ ấu niên đỏ ngầu.

Thần lực bị áp chế trói buộc, Kim Ô từ không trung rơi xuống, đúng lúc đánh rơi trong tay Tiêu Trần, hoặc có lẽ là Tiêu Trần có ý tiếp nó một cái.

"Chít chít —— "

Kim Ô xinh xắn thật giống như từ đang ngủ mê man tỉnh lại, giật mình một cái, tại trong tay Tiêu Trần điên cuồng mà vỗ cánh, trong miệng phát ra tiếng chim hót quái dị.

"Biến thành cái bộ dáng này, nói đều sẽ không nói sao?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi yên tâm, lãng thúc của ngươi còn chưa có chết!"

"Thật. . . Thật?"

Tiểu Kim Ô rốt cuộc tĩnh táo một ít, nửa tin nửa ngờ.

"Ta không cần thiết lừa ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Hắn đã bị ta xử phạt, hiện tại đến phiên ngươi!"

"Ta?"

Kim Ô sửng sốt một chút, lại bắt đầu điên cuồng mà vỗ cánh, ủy khuất lại phẫn nộ nói:

"Ta lại không có làm gì ngươi, ngược lại thì ngươi còn bắt ta, còn đoạt ta thánh diễm, hiện tại ngươi còn phải trừng phạt ta?"

"Đương nhiên, ai cho ngươi muốn thu ta làm người hầu chứ?"

Tiêu Trần nói.

"Ta chỉ là muốn mà thôi, vừa không có thực hiện hành động!"

Tiểu Kim Ô vỗ cánh hô.

"Không đúng, ngươi chỉ là đánh không lại ta nên mới chưa thành công, không gọi không có hành động, chỉ có thể nói không thành công!"

Tiêu Trần sửa lại.

"vậy ngươi muốn làm gì?"

"Đi theo ta là được!"

Tiêu Trần nắm Kim Ô một cái, bay khỏi Âu Dương gia tộc.

Mà Tiêu Trần sau khi rời khỏi, trong phế tích, thân thể Hoắc Lãng gần như nứt toác, còn lại một hơi cuối cùng, gắng sức mở ra một tảng đá lớn, trở lại mặt đất.

"Hô. . . Còn sống, xem ra hắn hạ thủ lưu tình, nhưng tiểu thư bị bắt đi, nhất thiết phải nhanh thông tri giáo chủ một chút!"