Chương 1158: Gặp Nhau

Tiên Giới.

Năm đó, chiến cuối cùng Tiêu Trần cùng dị tộc Tổ Thần trận, khiến cho Tiên Giới thủng trăm ngàn lỗ, bách phế đang cần hưng khởi.

Liệt Hỏa Tiên Vực, Tử Vi Tiên Vực, hai đại Tiên Vực phồn hoa bị đánh sụp đổ, mấy cái Tiên Vực trực tiếp tiêu diệt, mấy chục Tiên Vực bị ảnh hưởng đến, khuất bóng phồn hoa.

Thời gian mấy năm, tuy rằng mọi người Tiên Giới một mực gắng sức phục hưng đại nghiệp, nhưng hiệu quả quá nhỏ.

Dù sao trận chiến đó quá khốc liệt, tính phá hư quá lớn, Tiên Giới muốn khôi phục lại lúc phồn vinh ban đầu, ít nhất cần 100 năm, ngàn năm, thậm chí lâu hơn.

Bắc Quỳnh Tiên Vực tại một trận chiến kia cũng chịu ảnh hưởng, nhưng tương đối mà nói thì không nghiêm trọng lắm, Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Vũ Phỉ, Yến Khuynh Thành cùng mọi người đồng tâm hiệp lực, đầu tiên khôi phục như lúc ban đầu, nghiễm nhiên thay thế Tử Vi Tiên Vực, trở thành Tiên Giới đứng đầu.

Mà Vẫn Tinh Phái với tư cách chúa tể Bắc Quỳnh Tiên Vực, lại thêm quan hệ cùng Tiêu Trần, và rất nhiều cường giả ủng hộ, đã vấn đỉnh đệ nhất thế lực Tiên Giới.

Vô luận là danh tiếng, hay hoặc là nội tình, tất cả đều như thế.

Một ngày này, Vẫn Tinh Phái sừng sững trên hành lang dài, một cô gái áo lam khí chất xuất trần cùng một tên thiếu nữ hắc y 14 15 tuổi đang đứng tại một bên lan can đá, ngắm nhìn bầu trời, ngưng thần tĩnh tư, thật lâu không nói.

"Vũ Phỉ, Anh Tuyết, các ngươi lại ở đây. . ."

Một đạo bóng hình áo trắng xinh đẹp phá vỡ hai người yên lặng, vốn cũng là phiền muộn thái độ, nhưng bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Các ngươi lại nhớ hắn sao? Yên tâm đi, hắn cường đại như vậy, lấy sức một mình cứu vãn Tiên Giới, tất nhiên sẽ không có chuyện gì!"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, quay đầu nhìn bóng hình áo trắng xinh đẹp một cái, buồn bã nói:

"Thanh Tuyền, kỳ thực lo lắng trong lòng của ngươi không nhỏ hơn so với chúng ta, cần gì phải miễn cưỡng cười vui chứ?"

"Ta không phải đang miễn cưỡng cười vui, ta chỉ là từ đầu đến cuối tin chắc hắn có thể đạp phá tất cả trở ngại cùng mê chướng!"

Ninh Thanh Tuyền ngữ khí khẳng định nói:

"Tuy rằng hắn hiện tại không rõ tung tích, nhưng có lẽ khi chúng ta gặp lại hắn thì hắn lại sẽ đứng ở một cái độ cao mới!"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, kinh ngạc nhìn nhìn đến Ninh Thanh Tuyền.

"Cho nên, chúng ta thay vì tại đây lo lắng cho hắn, không bằng nỗ lực đề cao tu vi. Không nói đuổi theo hắn, ít nhất đến lúc đó phải có tư cách ngửa mặt t lên nhìn hắn, sẽ không trở thành gánh nặng của hắn, ngươi nói xem?"

"Thanh Tuyền, ngươi. . ."

Diệp Vũ Phỉ vừa muốn nói gì, bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ uy áp cường đại đồng thời mà đến.

Hưu! Hưu!

Hai đạo nhân ảnh phân biệt từ hậu sơn Vẫn Tinh Phái phân ra, dừng lại ở trên bầu trời, hai con mắt đen nhèm gắt gao ngưng mắt nhìn thương khung, giống như đang tìm cái gì.

Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền nhìn nhau, không nhịn được mở miệng hỏi:

"Thái Sơ tiền bối, Diêm Hoàng tiền bối, các ngươi đang làm gì?"

"Hạn chế giải trừ!"

Ngữ khí Thái Sơ ngưng trọng nói.

"Hạn chế giải trừ?"

Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền nhất thời không biết có ý gì.

Diêm Hoàng giải thích:

"Đủ loại dấu hiệu cho thấy, tại bên trên Tiên Giới còn có một cái thứ nguyên càng cao. Tựa như cùng Tu Chân Giới phi thăng Tiên Giới, tại Tiên Giới khi tu vi đạt đến tới trình độ nhất định, liền có thể phi thăng đến thứ nguyên càng cao!"

"Chỉ là bởi vì dị tộc xâm phạm, dị tộc Tổ Thần phong tỏa Tiên Giới, càng là không ngừng đối với Tiên Giới lực lượng tiến hành thanh tẩy, dẫn đến Thái Cổ kỷ nguyên đến bây giờ, vẫn không có người phi thăng qua!"

"Nhưng ngay vừa mới một khắc này, phi thăng hạn chế bị giải trừ, ta cùng Thái Sơ đều cảm nhận được càng cao thứ nguyên khí tức!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, nhất thời liền hiểu, thất kinh hỏi: "Hai vị tiền bối muốn phi thăng sao?"

"Chỉ cần chúng ta hiện tại triệt để phóng thích khí tức, chắc hẳn liền có thể chiêu dẫn phi thăng lôi kiếp, nhưng. . ."

Thái Sơ không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng rất ý tứ rõ ràng.

Hắn không có ý định lập tức phi thăng.

Dù sao, sự tình quá đột ngột, một chút chuẩn bị cũng không có.

"Chờ đã, có cái gì bay tới rồi!"

Diêm Hoàng bỗng nhiên thần kinh cãng thẳng, trợn to hai mắt nhìn lên bầu trời.

Không biết vì sao, hắn rõ ràng không có cảm nhận được bất luận cái uy áp gì cả, nhưng nội tâm lại không tự chủ được mà hiện lên ra một cổ cảm giác vô hình.

Hắn không nói được đây là một loại cảm giác gì, cũng không biết là tốt hay xấu, chỉ có thể tận lực đề phòng.

Diêm Hoàng giống như hắn, toàn bộ tinh thần đề phòng, ánh mắt nhìn chăm chú phương xa.

Nhưng tại lúc này, Tiêu Anh Tuyết bên cạnh chợt có cảm giác, ánh mắt phủ lên một tầng sương mù, lẩm bẩm hô:

"Ca ca. . ."

Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, toàn thân chấn động, hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập.

Rất nhanh, bên trên bầu trời, một vệt bóng đen từng bước tới gần, từng bước hiện ra thân hình.

"Tiêu Hoàng?"

Thái Sơ cùng Diêm Hoàng đồng thời thả xuống đề phòng, thở dài một hơi đồng thời, lại không che giấu được nội tâm kích động.

Hắn đã trở về!

"Thái Sơ, Diêm Hoàng, vẫn khỏe chứ!"

Kèm theo một tiếng cười khẽ, thân ảnh Tiêu Trần ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt Thái Sơ cùng Diêm Hoàng, cùng hai người lên tiếng chào.

"Ta biết ngay, ngươi sẽ bình yên vô sự. Hơn nữa ngươi hôm nay, càng là cao thâm khó dò!"

Hai con mắt Thái Sơ ngưng mắt nhìn Tiêu Trần.

Hắn cho tới bây giờ không có hoài nghi tới Tiêu Trần sẽ xảy ra chuyện, dù sao Tiêu Trần là đối thủ duy nhất hắn kiếp này công nhận.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đi nơi nào?"

Diêm Hoàng hỏi Tiêu Trần nói.

"Ta nghĩ, không cần nhiều giải thích, các ngươi cũng hẳn là có thể đoán được đi?"

Tiêu Trần cười nói.

"Thần Giới sao?"

Diêm Hoàng tự lẩm bẩm.

Hắn và Thái Sơ đều chỉ là vừa mới mới cảm ứng được Thần Giới, hơn nữa còn là bởi vì nguyên do phong ấn giải trừ.

Nhưng thời điểm Tiêu Trần tại đây thì Tiên Giới còn bị phong ấn, trực tiếp đột phá hạn chế đi tới Thần Giới.

Chênh lệch này, không phải hai câu ba lời có thể miêu tả.

"Hừm, sau này ta lại nói với các ngươi chuyện Thần Giới!"

Tiêu Trần vừa nói, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở trước mặt tam nữ.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng, liền thấy Diệp Vũ Phỉ bỗng nhiên tâm tình tan vỡ, lao vào trong ngực hắn, khóc sụt sùi hối hận nói:

"Tiểu Trần, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

"Ây. . ."

Tiêu Trần nhất thời không phản ứng kịp.

Hắn vốn đang phải nói xin lỗi mình làm cho các nàng lo lắng, làm sao Diệp Vũ Phỉ nói xin lỗi trước?

"Ta không nên quên ngươi, ta làm sao có thể quên ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ lọt vào thật sâu tự trách.

Lúc trước nhân quả phi biến, Tiêu Trần tìm đến nàng, nàng cư nhiên không nhận ra Tiêu Trần.

Bây giờ nghĩ lại, nội tâm của nàng từng trận quặn đau.

"Ngươi nói là cái này?"

Tiêu Trần nghe vậy, vuốt ve mái tóc Diệp Vũ Phỉ, an ủi:

"Đây không phải là vấn đề của ngươi, lúc đó ta vừa mới chạm tới nhân quả chi lực, còn vô pháp nắm giữ thuần thục, dẫn đến nhân quả lộn xộn, thật may có thể cải chính!"

Khi đó, Tiêu Trần đối với nhân quả chi lực xác thực tỉnh tỉnh mê mê, nhưng vì là thủ đoạn mạnh nhất đối phó Thần Nguyên, hắn cũng chỉ có thể bí quá hóa liều nếm thử.

Nhân quả chi lực có thể che đậy thiên đạo, thay đổi trật tự, Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết tu vi thấp như vậy, vô pháp chống cự là chuyện đương nhiên.

"Ngươi quả nhiên nắm giữ nhân quả chi lực!"

Diêm Hoàng nhìn đến Tiêu Trần.

Hắn tại ban đầu liền đoán được, nhưng mà chỉ là suy đoán.

Nhân quả chi lực, đó là đại đạo pháp tắc ngay cả Nhân Hoàng đều không chạm tới, đủ dẫn tới thế giới trật tự hỗn loạn.

"Không có gì hay ngạc nhiên, chờ các ngươi đi tới Thần Giới, mới sẽ biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên!"

So với Thần Giới, Tiên Giới quả thực quá nhỏ bé.

Diêm Hoàng cùng Thái Sơ đều không đi qua Thần Giới, hiểu biết cũng quá thiển cận.

Dù sao bọn họ tính toán đâu ra đấy cũng chỉ là Thiên Đế Cảnh, tương đương với Thần Giới Đạo Nguyên cảnh.

Đương nhiên, Tiêu Trần tin tiềm năng cùng tư chất của bọn hắn.

Tại Tiên Giới, các phương diện năng lực của bọn họ đều bị hạn chế.

Nếu mới sinh ra tu luyện ngay tại Thần Giới, thành tựu của bọn họ không thể kém so với đám đế tử đế nữ.