Chương 1102: Áp Chế Thái Hoang Ma Nhận

Ma Ngục Song Long, Ma Đạo Cấm Điển, Thái Hoang ma khí, ba loại lực lượng thuộc tính giống nhau gặp nhau, nhất thời phát sinh cộng minh kinh người.

Thoáng chốc, tĩnh mịch thật lâu Thái Hoang ma khí giống như là bị đánh thức, một cổ ma uy trước đây chưa từng thấy, đã đủ diệt tuyệt hoàn vũ siêu nhiên từ Thái Hoang ma khí trên tản ra.

Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển hình như cũng bị cổ lực lượng này hấp dẫn, hóa thành Hạo Nhiên ma quang, bay vào bên trong Thái Hoang ma khí, hòa làm một thể.

Chỉ thấy trên Thái Hoang ma khí, bỗng dưng nhiều hơn hai hình điêu khắc Ma Long trông rất sống động, Thái Hoang ma khí tăng thêm sát khí ma uy.

Cũng trong lúc đó, Ma Đạo Cấm Điển cũng chui vào bên trong Thái Hoang ma khí, vì Thái Hoang ma khí cung cấp ma lực cuồn cuộn không dứt.

Ầm!

Lực lượng Thái Hoang ma khí trùng kích khắp nơi, giống như sắp thức tỉnh ma vật cấm kỵ, là chư thiên vạn giới bắt đầu mang theo hủy diệt.

Rắc rắc!

Bốn bề thời không vỡ vụn trong khoảnh khắc, lực lượng Thái Hư Tổ Long hoàn toàn không cách nào ngăn trở ma khí khuếch tán.

"Nguy rồi!"

Đột biến ngoài ý muốn, khiến ngữ khí Thái Hư Tổ Long kinh sợ.

"Ma Ngục Song Long cùng lực lượng Ma Đạo Cấm Điển đều thần phục với Thái Hoang ma khí, đã như thế, sợ rằng Thái Hoang ma khí sẽ mất khống chế!"

Từ trước đến nay, Thái Hư Tổ Long mặc dù có thể áp chế Thái Hoang ma khí khí tức, là bởi vì Thái Hoang ma khí vô chủ, nằm ở trạng thái tự mình phong ấn, chỉ là thỉnh thoảng vô ý thức tản mát ra từng tia ma khí.

Nhưng chính là một tia ma khí loại này, liền cần Thái Hư Tổ Long đem hết toàn lực đi áp chế, vô pháp phân tâm.

Hiện nay, Thái Hoang ma khí gần như hoàn toàn giác tỉnh, hơn nữa gia trì hai tầng lực lượng của Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển, đã không cách nào tưởng tượng lực lượng Thái Hoang ma khí sẽ cường đại đến trình độ nào rồi.

"Tiêu Trần, lập tức rời đi, không thì hai chúng ta đều phải xong đời!"

Thái Hư Tổ Long ý thức được đã không có cách nào ngăn cản Thái Hoang ma khí, muốn khuyên Tiêu Trần ly khai nơi đây.

Nhưng mà, Tiêu Trần không hề bị lay động, một mực không chớp mắt nhìn chằm chằm Thái Hoang ma khí nói:

"Không cần phải gấp, ta đang rầu vì thiếu một kiện tiện tay binh khí, nó dường như rất thích hợp!"

Trong tay Dị tộc Tổ Thần có Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, trong tay Tiêu Trần không có binh khí thể cùng xứng đôi.

Thái Hoang ma khí nhìn qua đẳng cấp hoàn toàn không kém gì Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, nói không chừng mạnh hơn một bậc.

Cơ hội như vậy, hắn làm sao có thể vứt bỏ?

"Lẽ nào ngươi muốn. . ."

Thái Hư Tổ Long kinh sợ nói:

" Đừng lỗ mãng, Thái Hoang ma khí không có thu phục đơn giản như ngươi nghĩ!"

"Ta biết!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói:

" Nhưng ta cũng không có nông cạn như ngươi nghĩ!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần đối mặt ma uy, không lùi mà tiến tới, đi từng bước một đến trước mặt Thái Hoang ma khí, đưa tay liền muốn nắm chặt Thái Hoang ma khí.

Nhưng Thái Hoang ma khí nhận thấy được khí tức người lạ tới gần, nhất thời tức giận, ma nhận quay về, mang theo vô số ánh đao sát khí hủy diệt đánh úp về phía Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ, đại thủ cưỡng ép đột phá sát khí ma uy, nắm lấy Thái Hoang Ma Nhận.

"Thần phục với ta, ngươi mới có cơ hội tỏa sáng!"

Đột nhiên, tại phía dưới lực lượng tuyệt đối của Tiêu Trần, Thái Hoang Ma Nhận khó có thể tránh thoát, hai đạo quang mang Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển từ trên thân Thái Hoang ma khí bay ra, lại lần nữa hội tụ tại cái trán Tiêu Trần, hình thành một cái ấn ký màu đen, tượng trưng cho Ma trung chi Hoàng chí cao vô thượng.

"Hắn lại có thể áp chế thức tỉnh Thái Hoang ma khí?"

Thanh âm Thái Hư Tổ Long khiếp sợ vang dội, giống như không thể tin được một màn xảy ra trước mắt.

"Lực lượng của hắn làm sao sẽ trở nên cường đại như thế, trước đó không thể nào sánh nổi!"

Nhận thức Thái Hư Tổ Long đối với Tiêu Trần, đúng là còn dừng lại ở Tiêu Trần kiếp trước.

Tiêu Trần nói con người là sẽ trưởng thành tiến bộ, một điểm này hắn cũng không phủ nhận.

Nhưng hắn cho rằng, Tiêu Trần cho dù có chút tiến bộ, tại bên trong thời gian ngắn như vậy, tiến bộ cũng có hạn.

Nhưng mà trên thực tế, hắn lại tính toán sai.

Tu vi hôm nay của Tiêu Trần, đã vượt qua phạm vi hắn hiểu biết.

"Cuối cùng phát sinh chuyện gì? Hắn hẳn còn chưa đặt chân qua Thần Linh Giới, lẽ nào tại Tiên Giới đại đạo quy tắc không hoàn chỉnh như thế, hắn cũng có thể đạt đến có thể sánh ngang tầng thứ thần linh sao?"

Biểu hiện của Tiêu Trần, giống với một cái người chưa bao giờ phi thăng qua Tiên Giới, chỉ ở Tu Chân Giới liền tu luyện đến tầng thứ Tiên Đế.

Theo lý thuyết, đây là chuyện tuyệt đối không có khả năng phát sinh, nhưng lúc này lại chân thực phát sinh.

Thái Hoang ma khí bị lực lượng tuyệt đối của Tiêu Trần áp chế, mới đầu còn phản kháng kịch liệt, nhưng khi ý thức đến phản kháng không có hiệu quả, sau đó dần dần bắt đầu trở nên ngoan ngoãn.

Không hề nghi ngờ, đây là dấu hiệu thần phục.

Đối với khí vật mà nói thì chính là như thế, ai lực lượng đủ cường đại, liền có thể khiến cho nó thần phục, liền có tư cách nắm nó.

Đương nhiên, chỉ đối với khí vật vô chủ.

Nếu như khí vật nguyên bản có chủ, vậy cũng sẽ không đơn giản như vậy rồi.

"Xác thực không phải phàm tục chi vật!"

Tiêu Trần cầm trong tay Thái Hoang Ma Nhận, cảm thụ được Thái Hoang Ma Nhận có lực lượng cuồn cuộn không dứt tràn vào trong cơ thể hắn.

Bỗng nhiên, hình ảnh quá khứ thoáng qua trước mắt hắn, có hình ảnh Ma Quân, có hình ảnh Orochi, cũng có hình ảnh Trác Phàm, Lý Vân cùng Miyano Maiko.

Những này, tất cả đều là người tiếp cận Thái Hoang Ma Nhận, bị Thái Hoang Ma Nhận ảnh hưởng.

Tiêu Trần theo tay vung lên Thái Hoang Ma Nhận, ba đạo nhân ảnh bị phóng ra, ma năng giam cầm trên thân tiêu tán, từng bước tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh lại, ba người rõ ràng đều rất mờ mịt, đợi khi nhìn thấy Tiêu Trần, sau đó tất cả đều cho rằng xuất hiện ảo giác.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Tiêu Trần mở miệng hỏi.

"Long Đế, thật là ngươi?"

Trác Phàm ba người vui vẻ nói.

"Hừm, tình huống cụ thể sau này lại nói!"

Tiêu Trần cảm giác tại đây không phải địa phương nói chuyện cũ.

"Thái Hoang Ma Nhận ta lấy đi rồi, ngươi hẳn không có ý kiến chứ?"

Tiêu Trần ngược lại hướng Thái Hư Tổ Long nói.

"Ngươi có thể hàng phục nó, nó tự nhiên thuộc về ngươi!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Điều ngươi có thể làm, thật làm ta giật nảy cả mình, Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển là ngươi cố ý thả ra ngoài để dẫn dụ Thái Hoang ma khí a?"

Thái Hư Tổ Long có thể nhìn ra, Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển đột nhập bên trong Thái Hoang ma khí, mà Tiêu Trần ở phía ngoài tạo áp lực, hai bên cùng phối hợp, lúc này mới chế phục Thái Hoang ma khí.

"Ngươi cho rằng bọn họ sẽ phản bội ta sao?"

Tiêu Trần nói:

" Nếu chúng nó thật dễ dàng làm phản như vậy, ta đã sớm vứt tới không cần!"

Tại sau khi Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển nhận chủ, bọn họ muốn từ trong cơ thể Tiêu Trần chạy đến, liền nhất định phải đạt được Tiêu Trần cho phét.

Hiển nhiên, Tiêu Trần xác thực là cố ý thả ra Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển, khiến chúng nó cùng Thái Hoang Ma Nhận tạm thời dung hợp, nhưng vẫn tại bên trong hắn chưởng khống.

Đã như thế, muốn thu phục Thái Hoang ma khí, liền dễ dàng rất nhiều.

"Hừm, ngươi đạt được Thái Hoang ma khí, chắc hẳn cùng dị tộc Tổ Thần nhất chiến cũng sẽ không bị động như vậy rồi, nhưng cơ hội ngươi thắng lợi vẫn mong manh, ngươi phải tự thu xếp ổn thỏa!"

Thái Hư Tổ Long nói.

"Ngươi không định giúp ta một chút sức lực?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Lực lượng của ta bây giờ, đối với ngươi mà nói thì không có giúp đỡ quá lớn. Hơn nữa ngươi quá mức toàn lực, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng nhau điên cuồng!"

Thái Hư Tổ Long rất thực tế nói:

" Nếu ngươi thắng, ta sẽ đưa ngươi một món lễ lớn. Nhưng nếu ngươi bại, ta chỉ có thể thay ngươi nhặt xác!"