Chương 1836. Hồng Tổ Đã Đến

“Việc bọn họ làm, ngươi chỉ sợ không giúp được, hơn nữa ta cũng mở không ra cái không gian này”

Hư vô chi thần lắc đầu.

Thực lực Tiêu Trần cùng Doanh Âm đều ở phía trên hắn, hai người liên thủ bố trí không gian, hắn xác thật không thể nề hà.

“Tốt thôi, ta ở đây cùng tiền bối canh giữ”

La Sát quyết định cùng Tiêu Trần tiến thối.

Hư vô chi thần nghĩ nghĩ, cũng không có lý do ngăn cản.

Mấy tháng sau, Tiêu Trần cùng Doanh Âm đều không có dấu hiệu xuất hiện.

Mà vô diện cùng hỗn độn bách vực chi gian chiến đấu, vẫn luôn liên tục.

Giống như hỗn độn bách vực chung quy vẫn cường đại thắng một bậc, dần dần đánh lui vô diện.

Rốt cuộc trận chiến tranh này, bốn phía hỗn độn đông tây nam bắc đều có tham dự.

Ở còn lại tam hỗn độn nội, La Sát, tịch thiên cùng hằng nịnh cái này cấp số thủy thần cường giả cũng không thiếu.

Bất quá, La Sát cùng hư vô chi thần cũng không lạc quan.

Bởi vì bọn họ biết, vô diện chỉ là khai vị đồ ăn, chân chính địch nhân, còn ở phía sau.

Quả nhiên, không bao lâu, liền có một cổ khí thế có thể so với chúa tể giả khủng bố từ chỗ sâu trong hỗn độn bùng nổ, như sóng gió động trời, thổi quét hỗn độn bách vực.

“Đạo phi đạo, thiên đều có nói”

“Người phi người, thiên chưởng nhân gian”

Đột nhiên, tuyệt luân đại đạo sâu thẳm chi âm hưởng toàn bộ hỗn độn, ở trong vận mệnh chú định diễn biến ra một tôn hư ảnh vĩ ngạn thần thánh.

Bất luận kẻ nào nghe thế đại đạo chi âm, đều lâm vào một bên trong trạng thái loại điên khùng, hoặc cuồng nhiệt.

Người bị dính vào, thần lực hóa hư vô, không có biện pháp chống cự vô diện, trở thành chất dinh dưỡng vô diện.

Mà những người đó, toàn hướng tới hư ảnh quỳ lạy thần phục, dường như thành giáo đồ mê tín nhất.

“Không ổn”

Hư vô chi thần nội tâm ngưng trọng.

Thanh âm này tuy không đến mức trực tiếp mê hoặc hắn, lại cũng có thể nhiễu loạn tâm thần hắn.

Thực lực người phát ra âm này, không ở hắn dưới.

“Cái thời điểm này lại toát ra một cái chúa tể cấp”

Hư vô chi thần nghi hoặc.

Hư ảnh phía bầu trời kia, không phải một vị chúa tể giả nào hắn nhận thức ì.

“Là Hồng Tổ”

La Sát một bên gian nan mà ngăn cản đại đạo chi âm, một bên kinh hãi mà nhìn hư ảnh kia.

Nàng cùng Hồng Tổ ân oán thâm hậu, liếc mắt một cái là có thể nhận ra, đó là diện mạo Hồng Tổ.

Đột nhiên, hư ảnh thật lớn kia nhanh chóng thu nhỏ lại, ngưng tụ hóa thành thật thể, một bước vượt qua thời không, giây lát xuất hiện ở trước mặt La Sát.

“La Sát thủy thần, đã lâu không gặp.”

La Sát không thể tưởng tượng nói

“Ngươi thật là Hồng Tổ”

Hồng Tổ cao thâm khó đoán, hờ hững nói “Ta là Hồng Tổ, nhưng không phải cái Hồng Tổ ngươi nhận thức kia. Hồng Tổ ngươi biết, là một đạo ý niệm phân thân ta lưu tại Tử Tiêu Cung”

“Ý của ngươi là, ta cùng ngươi đấu lâu như thế, chỉ là đấu với phân thân”

La Sát cảm thấy thất bại thật sâu.

“La Sát, ngươi là một cái người ưu tú, càng là một người thông minh. Ta kỳ thật thực thưởng thức ngươi, cho nên chỉ cần ngươi không cùng ta là địch, ta có thể buông tha ngươi”

Hồng Tổ nói.

“Cùng không cùng ngươi là địch, muốn xem ngươi chuẩn bị làm cái gì”

La Sát nói.

“Ta tới đây, chỉ vì giết một người, mang đi một người”

Hồng Tổ hai tròng mắt vẩn đục, phảng phất có năng lực xuyên thủng chư thiên, chỉ vào không gian phía sau La Sát nói:

“Tiêu Trần cần thiết chết, Doanh Âm ta muốn mang đi”

“Chúng ta đây chỉ sợ chú định là địch”

La Sát lập tức làm ra chuẩn bị chiến đấu.

“Thật muốn như thế”

Hồng Tổ lạnh nhạt nói:

“Ngươi hẳn là biết được, một đạo phân thân của ta, liền cùng ngươi ở sàn sàn như nhau, hiện giờ ta công tham tạo hóa, công đức viên mãn, thực lực bao trùm ở phía trên chúa tể giả, ngươi không có bất luận cái khả năng gì thắng ta”

“Uy, lão đạo, ngươi có phải bỏ qua bản thần tồn tại hay không”

Hư vô chi thần thực khó chịu.

Cái thời điểm gì, tồn tại cấp chúa tể, đều có thể bị người coi khinh như thế.

Hắn đánh không lại Doanh Âm thân là hỗn độn chúa tể, nhưng một cái sinh linh được Doanh Âm dùng hỗn độn pháp tắc dựng dục ra tới, không đạo lý có thể bao trùm ở phía trên hắn.

“Hư vô chi thần, kết cục phản kháng, năm đó ngươi đã hưởng qua một lần, xác định còn muốn lại nếm thử một lần sao”

Hồng Tổ ngoái đầu nhìn lại.

Thoáng chốc, hư vô chi thần như tâm thần cảm ứng, cả người run lên.

“Ngươi cùng vạn ác chi nguyên cái quan hệ gì”

Đôi mắt này, luồng năng lượng này, uy áp như vậy, thực cùng giống Doanh Âm lúc trước tản ra.

“Ngươi cảm thấy như thế nào.”

Hồng Tổ không đáp, giơ tay hóa lôi, như là phát ra tín hiệu nào đó.

Đột nhiên, hai cổ uy áp cấp chúa tể quét đến.

Cường đại như hư vô chi thần, cũng vì đó biến sắc.

Phía sau Hồng Tổ, lưỡng đạo thân ảnh cầm trong tay lưỡi hái thật lớn hiện ra, từ trên mặt nhìn, giống như một cái khuôn mẫu khắc ra.

“Thời gian”

“Không gian chi thần”

Hư vô chi thần sắc mặt lạnh buốt, trong lòng ba phần bi ai, bảy phần oán giận.

“Hư vô, xem ra chúng ta chung quy tránh không được đối lập”

Thời gian chi thần thở dài.

“Ta biết, các ngươi bị quản chế bởi vạn ác chi nguyên, thân bất do kỷ. Xem ra ta lúc trước thà chết không từ, là lựa chọn sáng suốt”

Hư vô chi thần nói.

Hồng Tổ lãnh đạm nói

“Nhưng ngươi sau khi sống lại, lại lần nữa cùng vạn ác chi nguyên là địch, đó là lựa chọn không sáng suốt”

“Cùng lắm thì chết lại một lần, lại có sao”

hư vô chi thần không sợ.

“Lúc này đây, ngươi muốn chết đều khó, ta muốn đem ngươi luyện chế thành con rối, vĩnh thế không được siêu sinh”

“Các ngươi, liên thủ đánh bại cái không gian kia, ta tới đối phó hư vô”

Hồng Tổ một bước tiến lên, đạo tràng vô biên bao phủ, cùng hư vô chi thần hình thành cục diện một chọi một.

“Bị xem thường sao”

Hư vô chi thần cười lạnh.

“Hư vô chi thần, đừng đánh giá quá cao chính mình. Chúa tể giả, đều không phải là không thể bị siêu việt, hôm nay khiến cho ngươi kiến thức, năng lực Hồng Tổ ta”

Lời vừa dứt, Hồng Tổ túng chưởng nạp càn khôn, hư vô cực ý diễn sinh, rung chuyển hoàn vũ.

“Hư vô pháp tắc”

Hư vô chi thần nao nao, ngay sau đó giận cười:

“Ở trước mặt ta thi triển hư vô pháp tắc, ngươi là ở xem thường ta sao”

Nó là hư vô chi thần, hư vô khởi nguyên, bên trong hỗn độn tồn tại hư vô quy tắc, là từ nó phát ra, bất luận cái sinh linh gì tu luyện hư vô pháp tắc, đều là từ trên người nó hiểu ra được.

Hiện tại, lại có người sử dụng hư vô pháp tắc đối phó nó, quả thực là trần trụi coi rẻ.

“Thử xem liền biết”

Hồng Tổ thần thái hờ hững, thẳng tiến không lùi.

Hư vô chi thần thấy thế, chỉ có toàn lực ứng phó.

“Hư thiên tẫn táng”

Hư vô cực ý đối hư vô khởi nguyên, hai cổ hư vô chi lực chất lượng cơ hồ ngang nhau chính diện va chạm.

Bởi vì dùng hư vô, không có trường hợp đặc biệt phá hư đồ sộ, nhưng ở hai người không gian giao phong, hình thành một cổ tràng vực vặn vẹo hư vô.

Tràng vực ở vào trạng thái cân bằng, đại biểu cho Hồng Tổ cùng hư vô chi thần lần đầu giao phong, không phân cao thấp, lực lượng ngang nhau.

“Vì sao”

Hư vô chi thần nội tâm kinh ngạc vạn phần.

Hồng Tổ hư vô chi lực, cư nhiên có thể cùng thân là hư vô chúa tể hắn cân sức ngang tài

“Hư vô chi thần, ngươi giống như vừa mới khôi phục lực lượng, vẫn chưa ổn định”

“Nếu chỉ có như thế, vậy một trận chiến này, liền không có lạc thú đáng nói”

Giọng nói dứt, Hồng Tổ Thần đề thăng công lực, phía sau năm đạo hư ảnh hiện lên, bao la hùng vĩ mà long trọng.

“Vạn đạo cúi đầu, thiên uy vô cực”

Hồng Tổ từ trước đến nay có danh hiệu vạn đạo chi tổ, nhưng cũng chỉ là danh hiệu.

Nhưng mà giờ khắc này, hắn phảng phất chân chính hóa thân là khởi nguyên đại dạo, đạo thuỷ tổ.

Đạo tức hắn, hắn tức đạo.

Hắn không ngừng bày ra ra hư vô chi lực, càng là liên tiếp tản mát ra lực lượng hỗn độn, hắc ám, thời gian, không gian.

Mỗi một loại lực lượng, đều có thể so sánh khởi nguyên, chí cao vô thượng.