Chương 1060: Thiếu Niên Thần Bí

Trong phế tích Vẫn Tinh Phái, lượng đại cường giả đỉnh phong chiến đấu kéo dài, lọt vào trạng thái cao trào.

Đám người Yến Khuynh Thành, Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên vây xem ở chiến trường bên ngoài, hoàn toàn không xen tay vào được.

Thậm chí nói, bọn họ ngay cả bóng hai người chiến đấu đều không thấy được, chỉ có thể cảm giác được từng luồng từng luồng lực lượng cường đại từ trong chiến trường hướng bốn phía khuếch tán, chấn thiên động địa.

"Nghĩ không ra Thái Sơ tiền bối cũng là lọt vào khổ chiến, sự tình không ổn a!"

"Hừm, thực lực dị tộc cường đại đến vượt quá bình thường, nếu như dị tộc còn có tùy một tên đối thủ cùng hắn ngang sức ngang tài, chỉ sợ Tiên Giới diệt vong chỉ là vấn đề thời gian!"

"Vừa mới hắn tự xưng hộ pháp, hộ pháp bình thường đều là có hai người, cho nên. . ."

"Hừm, không chỉ như thế, bên trên hộ pháp, còn có một vị Tổ Thần, thực lực chỉ sẽ cường đại hơn!"

"Vậy chúng ta chạy trốn cũng không có ý nghĩa, không bằng liều mạng với ngươi, cùng lắm thì ngọc nát đá tan!"

Bành!

Mọi người đang nghị luận, chợt thấy chiến trường kinh biến, một đạo nhân ảnh bay ngang, có nghĩa là thắng thua trận này đã phân.

"Thái Sơ tiền bối!"

Yến Khuynh Thành thấy rõ bay ra ngoài chiến trường chính là Thái Sơ, mau mau xông đi qua, dùng Ngộ Đạo Thụ bọc quanh Thái Sơ, vì đó chữa thương.

"Thái Sơ tiền bối bại?"

Nội tâm những người còn lại tất cả đều hiện ra tuyệt vọng.

Thái Sơ bại, còn có người nào có thể ngăn trở Ngạo Kiếm?

"Ha ha. . . Thái Sơ, ta thừa nhận ngươi xác thực là mạnh mẽ, khó trách Tổ Thần đều sẽ nhớ danh tự, nhưng thời gian ngươi tu hành ngắn ngủi, cuối cùng không bằng ta!"

Trong bụi mù, Ngạo Kiếm dặm chân mà ra.

Hắn và Thái Sơ chiến đấu hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm, trên thân cũng có vết thương, trong đó có hai đạo còn vô cùng sâu, có thể nhìn thấy thịt xương.

Nhưng hắn cũng không tức giận, trong thần sắc tất cả đều là sảng khoái khi chiến thắng cường địch, lộ ra nụ cười to.

"Rất lâu không có chiến đấu tận hứng như vậy rồi, tin tưởng ngươi cũng là cảm giác như vậy đi?"

Ngạo Kiếm đi từng bước một hướng về Thái Sơ, thấy Thái Sơ không nói, mà Yến Khuynh Thành cũng là một mực dùng Ngộ Đạo Thụ vì đó chữa thương, nhất thời cười lạnh.

"Ta sẽ ngu xuẩn như vậy, để các ngươi có thời gian chữa thương sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Ngạo Kiếm nhấc chưởng ngưng tụ sát thế bàng bạc, muốn đem cái họa lớn trong lòng này tru diệt.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng và người khác muốn tiến đến cứu viện, mà ở phía dưới sát thế cực hạn của Ngạo Kiếm, rốt cuộc là không cách nào nhúc nhích.

"Vĩnh biệt, Thái Sơ!"

Ngạo Kiếm cười lạnh, một chưởng rơi xuống.

Nhưng đột nhiên, liệt chưởng ngừng giữa không trung, Ngạo Kiếm lộ ra phẫn nộ và vẻ hoảng sợ.

"Ngạo Thiên. . . Chết?"

Ngạo Kiếm Ngạo Thiên mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng đều là hộ pháp Tổ Thần, hai người quan hệ không biết bao nhiêu vạn năm, sớm đã đạt đến cảnh giới tâm ý tương thông.

Vì vậy mà cho dù cách nhau lại xa, hai người đều có thể cảm ứng được hơi thở của nhau, thậm chí cảm nhận được tâm tình đối phương, cảm giác đến đối phương đang làm gì.

Nhưng mà, ngay vừa mới rồi, khí tức Ngạo Thiên hoàn toàn biến mất, tại trong kinh ngạc bị người chém giết, khí tuyệt bỏ mình.

"Không. . . Cái này không thể nào, Ngạo Thiên làm sao sẽ chết, có ai có thể giết chết hắn?"

Ngạo Kiếm không thể nào tiếp thu được, càng không cách nào tưởng tượng.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác đến, khí tức Ngạo Thiên là trong nháy mắt biến mất, người có khả năng là trong nháy mắt miểu sát, cho nên trước khi chết mới đó kinh ngạc.

"Ngạo Kiếm, hắn quả nhiên còn chưa chết, trở về đi!"

Bên trên bầu trời, lời nói Tổ Thần hờ hững vang dội.

Hiển nhiên, hắn cũng không quan tâm Ngạo Thiên chết.

Ngạo Thiên có thể chứng minh người kia vẫn còn sống, cho dù chết có giá trị rồi.

Rất nhanh, một vòng ánh sáng từ trên trời hiện ra, chiếu vào trên thân ngạo kiếm, đưa Ngạo Kiếm trở về.

"Đáng ghét, gia hỏa kia cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Ngạo Thiên nắm thật chặt nắm đấm.

Tổ Thần lời đã rất rõ ràng rồi, Tiêu Trần còn chưa chết, Ngạo Thiên chính là Tiêu Trần giết chết.

Nhưng một cái người bị nhân quả nghiệp lực phản phệ mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đến tột cùng là làm sao giết chết Ngạo Thiên?

"Coi như các ngươi vận khí tốt!"

Ngạo Thiên không cam lòng nhìn Thái Sơ Yến Khuynh Thành một cái, thuận theo vòng sáng, bay trở về bên trong Thần Giới.

"Hắn vì sao không giết chúng ta?"

Yến Khuynh Thành có chút không quá lý giải.

Loại tình huống này, vô luận đối phương có cái chuyện khẩn cấp gì, đều có thể thuận tay giết bọn họ rồi rời đi.

Chỉ cần thời gian mấy hơi thở mà thôi, không có đạo lý chút thời gian này đều chen chúc không ra được.

Có lẽ, đối phương căn bản không thèm để ý tánh mạng của bọn họ.

Cũng có lẽ, có mưu đồ khác.

Đông Giang Thị, khu biệt thự Kinh Lãng.

Một chiếc xe thể thao màu bạc, một chiếc màu đỏ cao cấp lần lượt lái vào, ngừng ở bên ngoài biệt thự rất sang trọng.

Trên xe thể thao màu bạc, một tên phụ nữ tuổi tròn đôi mươi, thân mặc quần cụt, có khí chất hiện đại cô độc, nữ tử có diện mạo mỹ diệu, bực tức xuống xe, sãi bước đi đến trước mặt xe thể thao màu đỏ, chỉ đến cửa sổ xe mắng:

"Triệu Thân, ngươi có bệnh a, mỗi ngày đi theo ta!"

Xe thể thao màu đỏ có một tên thanh niên tuấn tú đi ra da, lòng hướng về phía nữ tử váy ngắn nói:

"Thanh Tuyết, ta là ngươi sợ một mình lại ở xa như vậy, sẽ có nguy hiểm, ta mới có thể bảo vệ được ngươi a!"

"Ngươi đang cùng ta nói chuyện cười sao? Ta cần ngươi bảo hộ, ta nhưng mà. . ."

Đàm Thanh Tuyết muốn nói lại thôi, đổi giọng nói:

" Ngươi biết đây là địa phương nào không, Kinh Lãng, hệ thống an ninh là nhất lưu toàn quốc, ngươi nói với ta là ở đây sẽ có nguy hiểm gì?"

"Đây. . ."

Triệu Thân dĩ nhiên không phải thật lo lắng Đàm Thanh Tuyết sẽ gặp phải nguy hiểm, hắn chỉ là tìm một cái cớ đi theo Đàm Thanh Tuyết mà thôi, lúc này ngã là không cách nào trả lời.

Nhưng bỗng nhiên, hắn xoay chuyển ánh mắt, bắt được một cái bóng người khả nghi, lúc này liền hô:

"Thanh Tuyết, ngươi xem, tiểu tử kia lén lén lút lút đứng tại lối vào nhà các ngươi, nhất định là ý đồ bất chính!"

Đàm Thanh Tuyết nghe vậy, theo bản năng quay đầu nhìn về cửa nhà mình, quả thật phát hiện nơi đó có một tên thiếu niên đứng yên.

Thiếu niên nhìn qua thì niên kỷ so với nàng còn nhỏ hơn, mặc trên người bạch y trường sam rất cổ, có chút phong cách cổ trang.

Lúc này, thần sắc thiếu niên tựa hồ có hơi mờ mịt, đang đứng ở nơi đó trầm tư suy nghĩ đến cái gì, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra bộ dáng.

"Hắn là người nào?"

Nội tâm Đàm Thanh Tuyết thoáng qua một tia nghi hoặc.

"Thanh Tuyết, hắn đứng tại trước cửa nhà ngươi, nhất định là muốn mưu đồ bất chính đối với ngươi. Ngươi yên tâm, ta đi đem hắn trục xuất!"

Triệu Thân xung phong nhận việc, muốn tiến đến.

Nhưng Đàm Thanh Tuyết thấy vậy, bỗng nhiên lóe lên một cái ý nghĩ, ngăn cản Triệu Thân nói:

"Triệu Thân, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, hắn không là người xấu, mà là bằng hữu của ta!"

"Bằng hữu của ngươi?"

Triệu Thân nghe vậy ngẩn ra.

"Đúng vậy!"

Đàm Thanh Tuyết vì để cho Triệu Thân tin tưởng, chạy đến trước mặt thiếu niên, một cái khoác ở cánh tay của thiếu niên, hướng về Triệu Thân nói:

" Hắn chỉ là đang chờ ta mà thôi!"

"Thanh Tuyết, ngươi. . . Các ngươi. . ."

Triệu Thân nhìn thấy một màn này, là tức nổ tung, tức giận chui vào trong xe, đạp mạnh chân ga, nhanh chóng rời tiểu khu.

"Hô. . . Hy vọng lần này có thể chân chính thoát khỏi hắn!"

Đàm Thanh Tuyết thở phào nhẹ nhỏm, trong khoảng thời gian này nàng thật bị Triệu Thân phiền chết đi được.

"Có thể buông ra chưa?"

Thiếu niên một mực trầm mặc không nói bỗng nhiên mở miệng nói.

"A. . ."