Chương 1844. Hoàn Nguyên

“Tự tin như thế?”

Băng Ngưng mắt đẹp mang theo tò mò:

“Ngươi có biện pháp đối phó hắc thủ phía sau, giải quyết nguy cơ diệt thế?”

“Không có biện pháp đặc thù gì, cũng không cần, thực lực cũng đủ cường đại, tự nhiên có thể bình định hết thảy!”

Tiêu Trần đã không cần đi lo lắng bất luận cái nan đề gì.

Cũng đủ tự tin với lực lượng cường đại tuyệt đối.

“Tiểu hữu, ngươi một chuyến trở về này, xác thật không giống người thường!”

Bàn Cổ thuỷ tổ vẫn luôn đang đánh giá Tiêu Trần, mắt lộ ra ba phần kỳ dị, bảy phần nghi hoặc.

Hắn phát hiện, hắn đã nhìn không thấu Tiêu Trần.

Tiêu Trần dựa vào lực lượng Bàn Cổ vách đá tích lũy, đánh vỡ lồng giam thời không, trở lại nguyên thủy Thần giới, theo lý thuyết là rất khó đường cũ phản hồi.

Cái đó yêu cầu lực lượng so với Bàn Cổ vách đá cường đại hơn nhiều lần mới được.

Nhưng Tiêu Trần giống như dễ như trở bàn tay liền làm được.

“Tiền bối, tất cả muốn đa tạ ngươi. Không ngươi tương trợ, chỉ sợ ta sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại đây, thế giới này cũng tiêu vong!”

Chỉ có kiến thức quá bản chất chân chính, mới có thể minh bạch địch nhân có bao nhiêu cường đại.

Đối với hắn lúc trước mà nói, hồng tổ cùng vạn ác chi nguyên, đều là tồn tại không thể chống lại.

“Ngươi đã hiểu biết bản chất thế giới này sao?”

Bàn Cổ thuỷ tổ vui mừng bên trong mang theo chờ mong:

“Mặc dù biết được địch nhân là ai, vẫn có tự tin như vậy, ta chờ mong ngươi ngăn cơn sóng dữ!”

“Không vội, hoàn toàn có thể từ từ làm, ta đi trước gặp hai vị lão bằng hữu!”

“Nếu có hứng thú, có thể đi theo cùng nhau!”

Tiêu Trần nói, tùy tay hoa khai không gian thông đạo, chính mình bay đi.

Hạ Thi Vận không có bất luận cái chần chờ gì, theo sát Tiêu Trần.

Nàng không muốn cùng Tiêu Trần tách ra nữa.

Còn lại người đương nhiên cũng không có do dự, cùng vọt đi vào.

“Cái này hơi thở là……”

Bàn Cổ thuỷ tổ trầm ngâm một chút, cũng hóa quang bay vào.

Ở ngoài chư thiên vạn giới, là vũ trụ thần bí khó lường, chính là xi tộc năm đó bị trục xuất.

Đột nhiên, không gian rạn nứt, địa vực liền chư thần đều không thể đặt chân, hôm nay nghênh đón hơn mười vị khách thăm.

Xi hoàng bế quan bên trong bừng tỉnh đầu tiên, khiếp sợ mạc danh.

Năm đó xi tộc bị chư thần liên thủ trục xuất, khai thiên bảo vật cũng vô pháp thoát vây mà ra.

Nhưng mà một ngày nào đó, một vị cường giả thần bí buông xuống, nhẹ nhàng bâng quơ liền tan rã chư thần giam cầm, trợ giúp xi tộc thoát vây mà ra.

Theo sau, vị cường giả thần bí kia báo cho chân tướng chư thiên vạn giới, để hắn hỗ trợ tìm Diệt Thế Hắc Liên.

Hắn tâm tồn kính sợ, đồng thời cũng muốn cứu vớt chư thiên vạn giới, cho nên tận tâm tận lực, vẫn luôn ở mưu hoa.

Nơi này, chính là pháp bảo vị cường giả thần bí kia biến thành.

Hắn dám khẳng định, cho dù chư thần năm đó toàn bộ sống lại, liên thủ công kích, cũng quả quyết không thể tạo thành thương tổn chút nào đối với nơi này, càng đừng nói xé rách không gian nơi này.

Nhưng giờ này khắc này, rõ ràng có người ngoài trực tiếp xé rách không gian, tiến vào hòn đảo vũ trụ.

Chư thiên vạn giới, ai có này năng lực?

Chẳng lẽ là độc thủ phía sau màn khuynh sào xuất động?

“Xi hoàng, chớ có nóng vội, từ hơi thở tới xem, cũng không là người nhất mạch hồng tổ, có lẽ không phải địch nhân!”

Trong điện, một đoàn nhu hòa bạch quang phiêu ra, thanh âm chứn tỏ là nữ tử thanh lãnh.

“Kỳ quái, muốn phá hư pháp bảo của ta, ít nhất phải đạt tới thủy Thần cấp. Chư thiên vạn giới, như thế nào có người có thể tu luyện cường đại như này?”

Thanh âm nữ tử khó hiểu.

“Đại nhân, vậy hiện tại nên làm như thế nào?”

Xi Hoàng luôn luôn kiệt ngạo khó thuần, ngọa khí cao ngất, ở trước mặt đoàn bạch quang kia, cung kính dị thường, như là thần phục đối với cường giả.

“Ngươi đi trước thăm dò hư thật, nhìn xem là địch hay là bạn. Có thể mượn sức thì tốt nhất, nếu là địch nhân, liền mở ra đại trận, ta tự mình ra tay trừ bỏ!”

“Thời kỳ mấu chốt này, nhất cử đều có thể ảnh hưởng thành bại, không thể có bất cứ sai lầm gì!”

Ngữ khí nữ tử lộ ra kiên định không cho phản bác.

Xi hoàng đang muốn ứng dư.

Đột nhiên, một bóng người trống rỗng mà hiện.

“La sát, ngươi lại muốn giết ta, cũng thật làm ta thương tâm a?”

Xi hoàng nhìn thấy người tới, nao nao, cả kinh nói: “

Ngươi là…… Tiêu Trần?”

Tiêu Trần cười nhìn về phía Xi Hoàng:

“Xi hoàng, theo thời gian mà nói, chúng ta không lâu trước đây mới gặp qua, như thế nào mà mau quên vậy?”

“Khí tức của ngươi vì sao trở nên xa lạ như thế? Không đúng, là căn bản không cảm giác được hơi thở!”

Xi hoàng nghi hoặc khó hiểu.

Hắn dĩ vãng tuy rằng cũng cảm ứng không ra tu vi trình tự cụ thể của Tiêu Trần, nhưng nhiều ít có thể từ hơi thở phán định Tiêu Trần.

Nhưng mà lúc này đây gặp mặt, Tiêu Trần cho hắn cảm giác cùng lần trước hoàn toàn không giống nhau.

“Cái này nói ra thì rất dài, về sau có thời gian nói tiếp!”

Tiêu Trần không nghĩ cùng xi hoàng giảng giải.

Hắn lần này đi tới, cũng không phải là vì xi hoàng.

“La sát, khôi phục chân thân đi, nên làm ngươi nhớ lại một ít đồ vật!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm đoàn bạch quang kia.

“Tiêu Trần, không thể không kính!”

Xi hoàng ngữ khí hơi mang cảnh cáo.

Tuy nói Tiêu Trần biến hóa rất lớn, nhưng ở trong hắn cảm nhận, không ai có thể cùng vị đại nhân này so sánh.

Không nói nàng cứu xi tộc, càng bởi vì lực lượng nàng cường đại đến không thể tưởng tượng.

Đó trình tự là phải mạnh hơn chư thần vô số cấp bậc.

“Xi hoàng, thời điểm ta cùng la sát nhận thức, ngươi cũng không biết ở đâu chơi bùn đâu!”

Tiêu Trần tức giận nói.

“Ngươi nhận thức ta?”

Bạch quang từ từ, dần dần hóa thành một đạo bóng người thanh lệ, tựa như ảo mộng.

Nàng mắt đẹp khẽ mở, nhìn về phía Tiêu Trần, ba phần nghi hoặc, bảy phần cảnh giác.

“Đương nhiên, hồng tổ cùng vạn ác chi nguyên vì tìm kiếm Diệt Thế Hắc Liên, cắt đứt con đường tương lai, dùng nó luyện hóa thế giới trong tay!”

“Doanh âm chiến bại bị bắt, đại đa số sinh linh hỗn độn trăm vực bị khống chế, nhưng cũng có số ít người sống sót tạo thành liên minh, muốn ngăn cản vạn ác chi nguyên!”

“Ngươi là người khởi xướng liên minh, ở dưới sự trợ giúp của hư vô chi thần, lẻn vào thế giới trong tay.”

“Bởi vì ngươi thân phận mẫn cảm, dễ dàng hiện thân, sẽ bị hồng tổ nhất mạch người phát hiện, cho nên chỉ có thể che giấu âm thầm, phân phó xi hoàng vì ngươi làm việc!”

“Ta nói sai chỗ nào không?”

Tiêu Trần cười khẽ mà nhìn la sát.

“Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao biết nhiều như thế?”

La sát kinh nghi bất định.

“Lúc trước là bất đắc dĩ cử chỉ, chuyện tới hiện giờ, ta liền đem hết thảy hoàn nguyên!”

Lời vừa dứt, Tiêu Trần búng tay vung lên, ánh sáng bốc lên, tùy theo như hỗn độn sóng gợn bạo tán, thổi quét chư thiên vạn giới cùng với hỗn độn thế giới.

lịch sử cùng nhân quả lúc trước bị bóp méo tu chỉnh, trở về quỹ đạo, ký ức mọi người biến mất, nhất nhất trở về.

Hiện tại Tiêu Trần, đã hoàn toàn không sợ nhân quả, không lo lắng chư thiên vạn giới sẽ hủy diệt.

Năng lực cùng ý chí của hắn, bao trùm ở phía trên nhân quả.

Chẳng sợ thời không điên loạn, không hề liên tục, chỉ cần đồ vật hắn muốn giữ lại, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất.

La sát ký ức hồi tưởng, ở ngắn ngủi thất thần, lúc sau bỗng nhiên chấn động.

“Tiêu Trần?!”

Cùng thời gian, ở ơ trong Thiên Đạo minh, bạch y nữ tử cùng hỗn độn tinh thạch tu luyện cũng rốt cuộc nhớ tới cái gì.

“Tiêu Trần……”

“Thì ra là thế, nếu nhớ lại hắn, có phải đại biểu cho hắn đã trở thành một bộ phận lịch sử hay không?”

“Hắn hiện tại, có lẽ đã có biện pháp đối phó vạn ác chi nguyên!”

“Vậy mà lúc trước nhìn ta bị hồng tổ làm tù binh, thật đúng là nhẫn tâm a!”