Chương 1315: Khốn Cảnh Của Mộng Tình

Chỉ Tiên vốn đang thầm trách Hoàng Thu Khiết làm quá, nhưng thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, nhìn thấy thân ảnh một tên thiếu niên quen thuộc đang đâm đầu đi tới thì, thần sắc cũng theo đó chấn động, bật thốt lên hô:

“Tiêu Trần!”

Tiêu Trần đi tới Vĩnh Hằng tinh vực mới biết thiên tài tụ họp lần này còn chưa tán, Mộng Tình cũng không hề rời đi, liền tới Thiên Nhân tinh tìm Mộng Tình.

Hắn vốn là chuẩn bị tìm cái người qua đường hỏi thăm hành tung Mộng Tình, lấy tiềm lực Mộng Tình, thời gian lâu như vậy, chắc hẳn có thể xông ra một loại manh mối, danh tiếng cũng không nhỏ rồi mới đúng.

Bất quá trong lúc vô tình, hắn quét Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết, liền trực tiếp hướng về các nàng đi tới bên này rồi.

Tuy nói hắn đối với Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết không có gì hay giác quan, nhưng cuối cùng nhận thức.

“Thật là ngươi?”

Hoàng Thu Khiết chạy bộ đến trước mặt Tiêu Trần, há mồm liền chất vấn nói:

“ngươi mấy năm này đã chạy đi đâu, làm sao để một mình Mộng Tình tỷ ở đây?”

“Ta lần này chính là tìm đến nàng!”

Tiêu Trần biết rõ Hoàng Thu Khiết vẫn có thành kiến đối với hắn, cũng không có lòng rỗi rảnh nghĩ tính toán, hỏi:

“Nàng hiện tại người ở đâu?”

“Mộng Tình tỷ tỷ bị người khi dễ, bị làm khó dễ khắp nơi, một người tứ cố vô thân, thật đáng thương, đều là ngươi gây họa!”

Hoàng Thu Khiết tức giận bất bình nói.

“Ai khi dễ nàng?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

“Đương nhiên là...”

Hoàng Thu Khiết muốn nói lại thôi, khoát tay áo nói:

“Tính toán một chút, ngươi biết thì thế nào, chỉ là tăng thêm phiền não mà thôi, nói không chừng lại sẽ đưa tới phiền toái cho Mộng Tình tỷ tỷ!”

“Ta gây phiền toái cho nàng lúc nào?”

Tiêu Trần buồn bực.

“Viên Mộc không phải sao?”

Hoàng Thu Khiết hừ nói:

“Nếu mà không phải ngươi phân phó, Mộng Tình tỷ tỷ làm sao sẽ giết chết Viên Mộc, làm sao bị Viên gia để mắt tới?”

“Ngươi nói là Viên gia tìm Mộng Tình phiền toái?”

Tiêu Trần thần sắc trầm xuống, hỏi:

“Phong Bất Bình đâu, hắn không ở đây?”

Lúc trước lúc rời đi, hắn để cho Phong Bất Bình bảo hộ Mộng Tình.

Nếu như thế hệ thanh niên cạnh tranh, Phong Bất Bình sẽ không nhúng tay, Mộng Tình bị người khi dễ, vậy chỉ có thể nói học nghệ không tinh, không thể trách ai được.

Nhưng nếu Viên gia ỷ lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều bắt nạt ít, Phong Bất Bình không có đạo lý mặc kệ.

“Ngươi cho rằng có thể mời được Phong tiền bối, thì vấn đề gì đều giải quyết xong?”

Hoàng Thu Khiết nói:

“Phong tiền bối bị người đả thương, bản thân đều khó bảo toàn, đâu để ý được Mộng Tình tỷ tỷ?”

“Phong Bất Bình bị người đả thương?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói:

“Ai có thể tổn thương hắn?”

Thập đại Đế Tộc ngoại trừ Băng Tộc ra, khẳng định đều có người mạnh hơn so vối Phong Bất Bình, nhưng đó là thuộc về nhân vật cấp trấn tộc, không đến nguy cơ diệt tộc thì cơ bản đều sẽ không hiện thân, đương nhiên không thể nào vô duyên vô cớ chạy đến đả thương Phong Bất Bình.

“Thiếu chủ Hỏa Linh Tộc!”

Chỉ Tiên chậm rãi đi đến.

“Thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, tên Hỏa Linh Chi Thể kia?”

Tiêu Trần nhìn Chỉ Tiên một cái, lại ngạc nhiên nói:

“Thực lực của ngươi lại đã đạt tới Thần Đế lục trọng?”

Lần trước tại thần thuyền, Chỉ Tiên mới tu vi Hợp Đạo, vài năm không thấy, đây là nhảy bao nhiêu cấp?

“Ta đi chư thần di tích, may mắn có chút kỳ ngộ!”

Chỉ Tiên nói.

“Tiêu Trần, ngươi đại khái còn không biết sao, hiện tại cùng tám năm trước có thể hoàn toàn khác nhau!” Hoàng Thu Khiết nói, “Toàn bộ bước vào chư thần di tích người, đều thu được cơ duyên to lớn. Chỉ Tiên tỷ tỷ hiện tại nhưng là chân chính thiên chi kiêu nữ, so sánh Mộng Tình tỷ tỷ còn lợi hại hơn rất nhiều!”

“Thì ra là như vậy, ngược lại cũng hợp tình hợp lý!”

Tiêu Trần hiểu rõ ra.

Dựa theo Luân Hồi đạo chủ từng nói, Luân Hồi Mộ có một nhóm Đại Năng không chịu nổi, tại lúc trước khi hồn phi phách tán muốn tìm một ít người thừa kế, cho nên mới có chuyện chư thần di tích này.

Mấy năm trước thiên tài bước vào chư thần di tích, chắc hẳn phần lớn đều được truyền thừa, cho nên mới có biến đổi lớn như thế.

“Hỏa Linh Tộc thiếu chủ tại sao phải đả thương Phong Bất Bình?”

Tiêu Trần trầm giọng hỏi:

“Hắn cùng Phong Bất Bình có thù, hay là đối với Mộng Tình?”

“Dĩ nhiên là đối với Mộng Tình!”

Chỉ Tiên nói:

“Viên gia đã cả tộc đầu nhập vào Hỏa Linh Tộc, Hỏa Linh Tộc xem như vì Viên gia xuất đầu!”

“Thứ không biết chết sống!”

Trong con ngươi Tiêu Trần thoáng qua sát ý.

Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết nghe vậy, thần sắc đều là biến đổi, thấp giọng hô:

“Tiêu Trần, phải để ý nói năng, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!”

Hai nữ đều chỉ coiTiêu Trần quan tâm Mộng Tình, cho nên mới miệng hô mà mắng một câu, tâm lý có thể lý giải.

Nhưng lý giải thì lý giải, nếu được người cố ý truyền tới chỗ Hỏa Linh Tộc thiếu chủ đó, Tiêu Trần chính là có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Bước vào chư thần di tích, rất nhiều người đều được truyền thừa, nhưng mỗi người truyền thừa không giống nhau, độ phù hợp mỗi người cùng truyền thừa cũng không giống nhau, thực lực tăng lên trình độ nhỏ có lớn có.

Minh Kha cũng nhận được truyền thừa, nhưng hôm nay chỉ là Thần Đế tứ trọng, tăng trưởng kém xa Chỉ Tiên.

Hỏa Linh Tộc thiếu chủ, vẫn là một trong mấy người quái dị nhất, có lẽ là Hỏa Linh Chi Thể tính đặc thù, trực tiếp để cho hắn tăng lên tới Thần Đế cửu trọng.

Hơn nữa đều là Thần Đế cửu trọng, Phong Bất Bình xa hoàn toàn không phải đối thủ Hỏa Linh Tộc thiếu chủ, một chiêu liền bị thiếu chủ Hỏa Linh Tộc trọng thương, không có lực phản kháng chút nào.

Tiêu Trần thấy hai nữ phản ứng đầu tiên là nhắc nhở hắn, lo lắng hắn, tâm lý là đối với nàng các nhóm đổi không ít, lại hỏi:

“Nếu Hỏa Linh Tộc thiếu chủ ra mặt, Viên gia như thế nào lại bỏ qua cho Mộng Tình?”

Không có Phong Bất Bình ngăn trở, Viên gia hẳn tất giết Mộng Tình.

“Đây phải may mắn mà có Vũ Y Tộc Thần Nữ!”

Chỉ Tiên nói.

“Khương Thanh Diễm?”

Tiêu Trần nói.

“Xuỵt, đều nói phải chú ý nói năng, ngươi làm sao gọi thẳng tục danh Thần Nữ?” Hoàng Thu Khiết vô ngôn.

Tiêu Trần không có đổi giọng, chỉ là nghi vấn nói:

“Nàng tại sao phải giúp Mộng Tình?”

“Thần Nữ cực kỳ thưởng thức Mộng Tình, muốn để cho Mộng Tình đi theo nàng!”

Chỉ Tiên đúng sự thật nói:

“Vì Mộng Tình, nàng không tiếc cùng Hỏa Linh Tộc thiếu chủ xích mích, nhưng cuối cùng... Mộng Tình cự tuyệt!”

“Muốn đào góc tường của ta, nào có đơn giản như vậy?”

Tiêu Trần cảm thấy đây Khương Thanh Diễm là ý nghĩ hảo huyền.

Nhưng mà mặc kệ động cơ làm sao, cuối cùng cũng giúp Mộng Tình một lần, cũng coi là một cái ân huệ đi.

“Ngươi còn cảm thấy rất tự hào?”

Hoàng Thu Khiết lại tức giận bất bình, cắn răng nghiến lợi nói:

“Thật không biết Mộng Tình tỷ tỷ vì sao đối với ngươi quyết một lòng như vậy!”

Mộng Tình hôm nay cũng là Thần Đế ngũ trọng, mặc dù so sánh với Chỉ Tiên chỉ kém một chút, nhưng tương tự là thiên chi kiêu nữ.

Mộng Tình cự tuyệt Vũ Y Tộc Thần Nữ, vốn là không có vấn đề gì, có thể khi nàng tâm cao khí ngạo, không có thói quen ở người bên dưới.

Nhưng mấu chốt là nàng vẫn quyết một lòng đối với Tiêu Trần, tự cho mình là nha hoàn của Tiêu Trần, thật là khiến người không nghĩ ra.

Tiêu Trần không tâm tư cùng Hoàng Thu Khiết cải vã, hỏi:

“Mộng Tình hiện tại ở đâu?”

Chỉ Tiên nghe vậy, hơi chút do dự, sau đó nói:

“Nàng tại Vô Tâm Các, ta dẫn ngươi đi đi!”

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, ngươi không đi Túy Hồng Lâu sao?”

Hoàng Thu Khiết cả kinh nói.

“Không việc gì, yến hội kéo dài mười ngày mà, chậm một chút, tin tưởng thiếu tộc trưởng không lại so đo.”

Chỉ Tiên vừa nói, lại chuyển thân đối với Minh Kha và người khác nói:

“Minh Kha sư huynh, làm phiền các ngươi đi trước một bước, thay ta hướng về thiếu tộc trưởng nói một tiếng, ta sẽ trì hoãn một ít lại tới.”

“Tiêu Trần, chúng ta đi!”

“Đa tạ!”

Tiêu Trần đi theo Chỉ Tiên rời đi.

“Ôi... Các ngươi chờ ta một chút!”

Hoàng Thu Khiết hết cách rồi, chỉ có thể đuổi theo.

Nàng là dựa vào mặt mũi Chỉ Tiên mới dám đi Túy Hồng Lâu, Chỉ Tiên không đi, nàng một người làm sao đi?

Mà đoàn người Minh Kha, nhìn đến Chỉ Tiên mang theo Tiêu Trần rời đi, trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.