Chương 1581: Kiểm Tra

Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên đợi Tiêu Trần mấy tháng, lúc rảnh rỗi liền đến phụ cận Phong Thánh Tháp đi loanh quanh.

Một ngày rảnh rỗi, cũng đi làm kiểm tra.

Nhưng không có lưu lại hạng Thánh Bảng, kết quả có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn muốn vào Phong Thánh Tháp, chỉ có thể chờ đợi.

Đến lúc cao thủ đều đi vào, bọn hắn mới có tư cách vào trong.

"Hạng nhất, Lệnh Hồ dụ, 999 điểm! Lệnh Hồ, là người Kim Ô tộc?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hạng nhất Thánh Bảng rất lâu, đăm chiêu.

Cái thứ nhất Lệnh Hồ dụ này, có thể nói nhất kỵ tuyệt trần.

Ở dưới hắn là hạng nhì, mới vừa vặn hơn bảy trăm điểm, cách hơn hai trăm điểm, chênh lệch có thể nói mười phần to lớn.

Hạng ba, hạng 4. . . Mãi cho đến hạng 10, chênh lệch đều rất nhỏ, bình thường đều là mấy phần mười mấy phần.

"Không sai, Lệnh Hồ dụ là thần tử Kim Ô tộc, hắn tu vi đã cùng thiên tài phổ thông không phải 1 cái khái niệm!"

Kê Bắc Võ nói.

"Là hắn một cái thần tử sao?"

Tiêu Trần hỏi:

"Tên thứ hai không phải thần tử?"

"Không phải!"

Kê Bắc Võ lắc đầu nói:

"Thần tử là không cần thiết lưu danh Thánh Bảng hạng, bất cứ lúc nào đều có thể trực tiếp bước vào. Ngày đó Lệnh Hồ dụ là nhất thời cao hứng làm một cái kiểm tra, thi kiểm tra xong hắn liền trực tiếp bước vào Phong Thánh Tháp rồi, không cần chờ người khác!"

"Còn có loại này đặc quyền?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Đây. . . Dù sao cũng là thần tử, người quản lý Phong Thánh Tháp đều là người Thần Tộc, có chút đặc quyền không thể tránh được, không có ai sẽ đi cùng thần tử giận dỗi!"

Kê Bắc Võ nói.

"Được thôi, xem ở mặt mũi tổ tiên bọn hắn, cũng hiểu!"

Tiêu Trần không còn xoắn xuýt, tiếp tục nhìn xuống.

"Tổ tiên? Là chỉ những kia Chân Thần sao?"

Kê Bắc Võ trong tâm thẳng đổ mồ hôi lạnh, vị này đúng là thật là cường hãn, ngay cả Chân Thần cũng dám tùy tiện nghị luận.

Thác Bạt Vương cùng hai nữ Thác Bạt Cần cũng theo ở phía sau, nhưng duy trì một đoạn khoảng cách, tựa hồ có tiểu tâm tư.

"Thiếu chủ, thiếu niên kia đến tột cùng người nào, vì sao sợ hắn như vậy?"

Thác Bạt Cần không quá chịu phục, tâm lý uất ức.

"Đúng vậy, thiếu chủ, hắn cũng không phải là thần tử, ngài chính là nhận thức một vị thần tử chân chính, cần phải sợ hắn?"

Thác Bạt Lệ cũng là không cam lòng.

"Ta hiện tại không nắm chắc đối phó hắn, tạm thời nhìn sắc mặt hắn làm việc, đợi khi tìm được cơ hội thích hợp lại thoát thân đi!"

Thác Bạt Vương thận trọng nói.

"Thoát thân còn không đơn giản, chúng ta chạy đi, hắn có thể đuổi theo?"

Thác Bạt Cần nói.

"Không gấp, ngược lại hắn cũng không có ý tứ bắt chúng ta làm gì, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Thác Bạt Vương dĩ nhiên không phải không muốn chạy trốn, mà là cảm thấy quá mạo hiểm.

Hắn có một loại cảm giác, Tiêu Trần nhìn như nhàn tản, kì thực vẫn đang ngó chừng hắn.

Chạy trốn, cách làm ngu xuẩn nhất.

Bất quá tại trước mặt Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ, hắn muốn cố kỵ bao nhiêu cũng phải giữ chút hình tượng, không thể nói hắn bị Tiêu Trần làm sợ vỡ mật.

"Thác Bạt Vương, phía trên cũng có tên của ngươi!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

"16, 668 điểm!"

Thác Bạt Vương nghe vậy, mặt đầy lúng túng nói:

"Bởi vì lần này có thần tử nhập bảng, rất nhiều cao thủ đều chọn vào lúc này kiểm tra, muốn xem thử một chút mình và thần tử chênh lệch, cho nên một lần này bảng danh sách là cực kỳ có chất lượng!"

"Ngươi giải thích cái này làm gì, ta lại không có nói ngươi bài danh thấp. xếp thứ 16, kỳ thực cũng xem rất tốt!"

Tiêu Trần nói.

"Ây. . . Bản thân ta cũng rất hài lòng!"

Thác Bạt Vương một bên cười theo, một bên dè đặt hỏi thăm:

"Tiêu ca, không bằng ngươi cũng đi thử một chút?"

Hắn hiện tại nắm bắt chưa chắc Tiêu Trần đến tột cùng là thực lực gì, nếu mà Tiêu Trần đi kiểm tra, liền có thể nhìn thấy đại khái, biết rõ mình cùng hắn chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như chênh lệch quá lớn, vậy còn là giả bộ cháu trai cho tốt.

Nếu như chênh lệch không lớn, vậy liền xem tình thế mà làm.

Lãn lộn lâu như vậy, át chủ bài trong tay hắn cũng tích lũy không ít, chỉ cần không phải là chênh lệch quá lớn, hắn đều có thể vô tư.

"Ta lại không phải thần tử chân chính, muốn vào Phong Thánh Tháp, khảo nghiệm là không thể tránh khỏi, dựa theo quy trình làm đi!"

Tiêu Trần cười cười nói.

"Ta dẫn đường!"

Kê Nhược Liên có chút hưng phấn đi tại đằng trước Tiêu Trần, vì Tiêu Trần dẫn đường.

Trong nội tâm nàng tại dự đoán đến, Tiêu Trần có thể đi vào thứ mấy Thánh Bảng?

Thác Bạt Vương tại 16, kia Tiêu Trần ít nhất hẳn tiến vào top 10.

Thánh Bảng top 10 bình thường sẽ không dễ dàng thay đổi, một khi thay đổi, có nghĩa là tuyệt thế thiên kiêu đản sinh, ắt phải dẫn phát oanh động không nhỏ, được vạn chúng chú mục.

Loại tràng diện kia, nàng suy nghĩ một chút cũng có chút kích động.

Dù sao hiện tại Tiêu Trần đại biểu chính là kê tộc.

"Đúng rồi, các ngươi gặp qua An Kỳ rồi sao?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

Bùi An Kỳ nói qua nàng cũng tới Phong Thánh Tháp, nhưng bây giờ không thấy nàng, phụ cận cũng không có khí tức của nàng.

"Gặp qua!"

Kê Bắc Võ nghiêm mặt nói:

"Chúng ta lúc ban đầu cùng An Kỳ tiểu thư gặp phải, nhưng không có qua mấy ngày, nàng liền đụng phải một cái kẻ thù, hai người đánh nhau, kia kẻ thù không đánh lại An Kỳ tiểu thư thua chạy, An Kỳ tiểu thư đuổi theo, bây giờ còn chưa trở về!"

"Kẻ thù? Là ai?"

"Hình giống như gọi Bạch dật vũ!"

"Là hắn?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ, lấy tính tình Bùi An Kỳ, nhìn thấy bạch dật vũ khẳng định không kềm chế được.

" Được rồi, tùy theo nàng đi!"

Tuy nói có chút bận tâm, nhưng Bùi An Kỳ cũng là người trưởng thành rồi, hẳn biết có chừng có mực.

Huống chi Bùi An Kỳ hiện tại có sinh cơ đại đạo, phối hợp thể chất bản thân, chỉ cần không phải là cường giả cấp Thánh Vương, cũng có thể ứng phó.

Kiểm tra có 6 cái khu vực, Kê Nhược Liên mang theo mọi người đi tới khu vực thứ bốn, người ở đây hơi ít.

Đương nhiên, hơi ít là tương đối, kỳ thực người vây xem cũng là đầy ấp.

Nhiều người như vậy, phần lớn đều là xem náo nhiệt, người kiểm tra chỉ chiếm một phần nhỏ trong đó.

Khu vực kiểm tra là một cái cao đài hình chữ nhật, đủ có mấy ngàn m2, toàn bộ cao đài bị một cái kết giới trong suốt bao phủ, không lo lắng kiểm tra thì năng lượng khuếch tán, thương tổn đến quần chúng.

"Pháp bảo?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm cao đài cùng kết giới rất lâu, nội tâm có phần khen ngợi.

Cao đài cùng kết giới là nhất thể, thuộc về một món bảo vật, tùy thời có thể thả ra, cũng tùy thời có thể thu hồi đi.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là tác phẩm Chân Thần, không phải bảo vật bình thường có thể đánh đồng với nhau.

Chư thần tuy rằng diệt tuyệt, nhưng từng lưu lại rất nhiều truyền thừa, cho nên nội tình Thần Tộc hoàn toàn không phải hoàng tộc và Thánh Tộc có thể so sánh.

"Cái này làm sao kiểm tra?" T iêu Trần hỏi.

Kê Bắc Võ nói:

"Đây là Chân Thần sáng tác, phía trên có Chân Thần lưu lại ý niệm. Chỉ cần đạp vào kết giới, ý niệm Chân Thần liền sẽ căn cứ vào thực lực cá nhân, cụ tượng hóa một ít quái vật hoặc là địch nhân. Đánh ngã quái vật cùng địch nhân, ý niệm Chân Thần sẽ cho ra chấm điểm!"

"Thần kỳ như vậy?"

Tiêu Trần lập tức đến hứng thú.

Là chân chính thần linh, một đạo ý niệm lúc còn sống, có thể trải qua hồi lâu không suy, một mực duy trì vận hành loại này, xác thực cường đại.

Tại lúc hắn nói, người thi kế tiếp giả đã lên sàn, không chỉ để cho mấy người Tiêu Trần ghé mắt, cũng khiến bầu không khí toàn trường dâng cao.

Người kiểm tra là một tên nữ tử đẹp đến mức tận cùng, vóc dáng cao gầy, tóc đen vẩy mực, khí chất lãnh diễm tuyệt trần, ngắn gọn mà mị hoặc, ở trên người nàng mặc bạch sam, lại có vẻ cực kỳ cao quý.

Hiệu ứng mỹ nữ, vô luận ở đâu đều là có, có thể làm đại bộ phận người chú ý là đương nhiên.

Tiêu Trần cũng bị hấp dẫn, nhưng không phải là bởi vì mỹ mạo, mà là bởi vì hắn cảm thấy nữ tử này nhìn rất quen mắt, giống như đã gặp qua ở nơi nào.