Chương 1688. Ngoài Dự Liệu

"Kỳ thực công tử một mực không có thừa nhận qua hắn là Hắc Ám chi tử, có lẽ chỉ là các ngươi nghĩ sai rồi!"

Mộng Tình đột nhiên nói ra.

Nàng cảm giác sự tình có kỳ quặc.

Lấy lý giải nàng đối với Tiêu Trần, Tiêu Trần nếu biết thân thế chính mình, nhất định sẽ ngay đầu tiên cho biết mọi người, không sẽ giấu giếm.

Hắc Ám chi tử đối người còn lại mà nói, có lẽ tượng trưng cho tai ách, e sợ cho tránh không kịp. Nhưng nàng tin tưởng, người đứng tại bên cạnh Tiêu Trần, đều sẽ không để ý cái thân phận này.

"Ta cùng hắn là địch nhân số mệnh, há có thể nhận sai? Huống chi hắn cũng nhận được Tu La Thánh Ngọc tán thành, hấp thu tà linh chi lực, chứng minh thân phận của hắn không thể nghi ngờ!"

Doanh Âm ngữ khí vô cùng khẳng định, Tiêu Trần chính là Hắc Ám chi tử.

"Phải thì lại làm sao, không phải thì lại làm sao?"

Hạ Thi Vận thần sắc u lãnh, giống như băng tuyết ngàn năm không thay đổi, lạnh làm cho người khác rét thấu xương.

Nàng bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi hướng đi Doanh Âm.

Vừa đi, một bên nói:

"Chỉ cần hắn là Tiêu Trần mà chúng ta quen, vậy thân thế hắn như thế nào đều không trọng yếu. Nhưng phàm là người làm thương hại hắn, chính là địch nhân của chúng ta!"

Hạ Thi Vận xác thực là đang bước đi, từng bước từng bước, mười phần nhẹ nhàng chậm chạp.

Nhưng thẳng đến khi Hạ Thi Vận đi tới trước người chưa tới ba xích thì Doanh Âm mới đột nhiên trở lại bình thường, theo bản năng liền bay lui ra ngoài, giữ một khoảng cách, mặt đầy cảnh giác, tựa hồ đang sợ Hạ Thi Vận đột nhiên xuất thủ.

Bây giờ trạng thái Hạ Thi Vận thật là quỷ dị, nàng đều cảm giác không ra Hạ Thi Vận mạnh yếu, không dám tùy tiện động thủ.

Hạ Thi Vận nhìn chằm chằm Doanh Âm, hai con ngươi u ám có dị dạng dập dờn bồng bềnh, giống như minh trì chi thủy, gợn sóng quỷ dị phập phồng.

"Ngươi đang hãi sợ?"

Nàng lộ ra một vệt châm biếm:

"Trước đó ngươi là không ai bì nổi, thật giống như thế gian này không có bất kỳ cái gì để ngươi đáng giá kiêng kỵ hoặc là để ý. Làm sao hiện tại, cẩn thận như vậy, không dám tới gần ta?"

Doanh Âm nghe vậy, trong tâm nổi nóng mạc danh.

Nàng thân là thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất, trước kia chư thần đối với nàng đều muốn lễ kính 3 phần, hiện tại lại bị một tên tiểu bối lên tiếng chế giễu, quả thực hoang đường.

"Đừng tưởng rằng ngươi có Diệt Thế Hắc Liên liền nhất định có thể chắc thắng ta, chỉ cần ngươi còn chưa bước ra một bước thần linh kia, ta cũng sẽ không sợ ngươi!"

Ngữ khí Doanh Âm đột nhiên lạnh lùng nói:

"Lấy ra toàn lực của ngươi, chúng ta công bằng nhất chiến!"

Hạ Thi Vận vẫn ở chỗ cũ nhìn chằm chằm Doanh Âm, bỗng nhiên lại lắc đầu nói:

"Ta sẽ không ích kỷ như vậy, ta phải đợi Tiêu Trần trở về, đến lúc đó sinh tử của ngươi, đều sẽ từ hắn định đoạt!"

Tiếng nói rơi xuống, thân ảnh nàng đột nhiên chợt lóe, xuất hiện ở bên cạnh Mộng Tình, tay phải nắm lấy cổ tay Mộng Tình.

Mà sau đó lại thấy nàng trái tay khẽ vung, một thanh trường kiếm tản ra hủy diệt chi lực vô biên hóa hiện ra.

"Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm?"

Tuyền Cơ Đại Thánh kinh hô, ánh mắt nhìn chằm chặp kiếm trong tay Hạ Thi Vận.

Từ bề ngoài đến xem, cùng Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm giống nhau như đúc.

Nhưng khí tức, tuyệt nhiên ngược lại.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm Chí Thuần Chí Thánh, đại biểu quang minh chi lực cực hạn nhất thế gian.

Mà thanh kiếm này, Chí Tà chí ác, chỉ sợ đại biểu hắc ám chi lực cực hạn nhất thế gian.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm bản Ma hóa?

"Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm bản chất chính là có lực lượng Thiên Đạo chi nữ ngưng hóa mà ra!"

Hạ Thi Vận tựa hồ có ý cho Tuyền Cơ Đại Thánh một câu, thuận theo đó vừa quay đầu nhìn đến Tuyền Cơ Đại Thánh nói:

"Tuyền Cơ, hảo hảo tu luyện. Lần gặp mặt sau, nếu tâm tình ta không tốt, cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Lời nói này cực kỳ bình đạm lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm, lại có thiên uy, khiến Tuyền Cơ bất thình lình chấn động.

Thuận theo đó, nàng càng là cảm nhận được khuất nhục cùng phẫn nộ vô tận, giơ nón tay chỉ Hạ Thi Vận:

"Ngươi. . ."

Thật lâu, lại cũng không nói ra nửa câu.

Muốn mắng, dường như không có lập trường, nàng từ rất sớm đã bắt đầu khuyên Doanh Âm đoạt xá Hạ Thi Vận rồi.

Muốn đánh, mình bây giờ thật đúng là khả năng không phải đối thủ Hạ Thi Vận.

Dạy Hạ Thi Vận lâu như vậy, Hạ Thi Vận trong lòng nàng, một mực ngoan ngoãn mà mỏng manh, từ không có nửa điểm tính khí.

Nhưng hôm nay Hạ Thi Vận, liền muốn giết nàng, đều nói như thế hời hợt.

Hạ Thi Vận bây giờ, cho nàng một loại cảm giác cực kỳ xa lạ, là miệt thị chúng sinh chân chính, không đem bất luận cái sinh mệnh gì coi ra gì.

"Mong đợi lần sau gặp chúng ta mặt!"

Hạ Thi Vận để lại một câu nói, giơ lên Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm trong tay, cùng đóa Diệt Thế Hắc Liên kia cộng minh, phóng thích chí cực chi năng, hướng phía bầu trời bổ một cái.

Roẹt!

Kiếm khí nứt ra thương khung, thông đạo hiện ra.

Hạ Thi Vận bắt lấy Mộng Tình, đường hoàng xông vào thông đạo, biến mất tại trước mặt mấy người Doanh Âm.

"Đây chính là năng lực Diệt Thế Hắc Liên sao?"

Doanh Âm nhìn đến cái thông đạo kia rất nhanh sẽ biến thất, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Nàng có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nhất thiết phải mau đột phá thần linh cảnh, không thì thật chờ Hạ Thi Vận đánh trở lại, nàng cùng đám người Chư Thiên lục đạo kia liên thủ, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi.

"Doanh Âm đại nhân, vừa mới cái lối đi kia. . ."

Tuyền Cơ Đại Thánh tựa hồ nhìn ra đầu mối, lộ ra vẻ kinh nghi.

Doanh Âm gật đầu nói:

"Ngươi không nhìn lầm, đó là thông đạo đi thông Hắc Ám Giới. Phía dưới Thần linh, không có người nào có thể mở ra thông đạo lưỡng giới, nhưng Diệt Thế Hắc Liên, tựa hồ có năng lực đặc thù phương diện này!"

Trải qua thời gian không lâu lắm lâu, nhưng mà chiến tranh quá thảm thương, Lôi Đình Thiên là một bộ cảnh tượng rách nát, không gian bị đánh rách, quy tắc bị đánh tan, cho tới hôm nay vẫn không có khôi phục.

Tại bên trong cảnh tượng thê lương này, một nhân ảnh mông lung ở trong sương mù chậm rãi bay vút qua, giống như là tại tuần tra cái gì.

Hồi lâu sau, nhân ảnh nghỉ chân tại đỉnh núi cao, nhìn đến một nơi vết tích không gian ngay phía trước, nhiều lần kiểm chứng.

"Thật hoàn toàn biến mất sao? Ngược lại ra ngoài dự liệu của ta ra!"

Vận Mệnh chi thần tự nói, 3 phần nghi hoặc, 7 phần thư thái.

Nghiêm chỉnh mà nói, trận chiến tranh này vẫn là do hắn khích động.

Hắn đem thân phận Tiêu Trần là Hắc Ám chi tử tiết lộ cho Bất Bại Ma Tôn, để cho Bất Bại Ma Tôn sớm chuẩn bị viện binh, chuẩn bị Tu La Thánh Ngọc.

Trong lúc đấu, Tu La Thánh Ngọc khiến Tiêu Trần hoàn toàn thức tỉnh, tiến tới kinh động thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ.

Nhưng mà, ý tứ nguyên bản của hắn, là muốn để cho hai người Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần quyết đấu, không nghĩ đến tới là Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất Doanh Âm.

"Nếu mà nhớ không lầm, ban đầu Doanh Âm xác thực cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng, nhưng nàng khởi tử hoàn sinh "

Vận Mệnh chi thần lẩm bẩm, lại tự nhiên cười nói:

" Vậy chắc có liên quan cùng vị kia ở Chư Thiên lục đạo? Ẩn núp lâu như vậy, cũng nên chân chính bước ra một bước kia rồi. Thế giới ngày hôm nay, nếu có thể nghịch đạo thành thần. . . Chặt chặt, ta ngược lại có chút mong đợi!"

Lúc này, chợt thấy một vệt bóng hình xinh đẹp màu trắng phiêu hốt mà đến, xuất hiện ở trước mặt Vận Mệnh chi thần.

"Minh Nguyệt, ngươi gần nhất rất sống động a, chạy loạn khắp nơi?"

Vận Mệnh chi thần liền cũng không quay đầu lại, cũng biết là ai tới.

Thượng Quan Minh Nguyệt lụa trắng che mặt, bạch y như tuyết, cho dù đứng tại trước mặt, đều cho người một loại cảm giác mờ ảo hư huyễn.

Âm thanh của nàng linh hoạt kỳ ảo, nhẹ giọng mở miệng nói:

"Sư phụ, sống động không phải ta, mà là ngươi. Ta mỗi lần muốn tìm ngươi, đề không thấy tăm hơi ngươi!"