Chương 1096: Từ H Quốc Thuấn Di Đến Châu Âu

"Đây. . . Phát sinh chuyện gì, hắn làm sao chạy đến trong màn hình?"

Bên trong phòng họp rất nhiều người nhất thời đều không kịp suy nghĩ.

Vừa rồi còn sờ sờ trước mặt mọi người, trong chớp mắt xuất hiện ở trong màn hình.

Đây là ảo thuật sao?

"Hắn chẳng lẽ trong nháy mắt chạy đến Châu Âu?"

Võ Linh Lung cũng là chấn động, không thể tin được.

Hôm nay thế kỷ 23, tuy rằng võ đạo thịnh hành, nhưng mà chỉ là giới hạn ở tại khái niệm "Võ ".

Trong nháy mắt vượt đại dương, vượt qua không gian, đi mấy vạn dặm, đó là chỉ thần thông ảo tưởng trong tiểu thuyết mới xuất hiện.

Nhưng bây giờ, Tiêu tiền bối chân chân chính chính bày ra.

"Chúng ta cũng chỉ là luyện võ, mà hắn. . . Là tiên nhân!"

Võ Linh Lung lúc này mới thật sự hiểu mình và Tiêu Trần có bao nhiêu chênh lệch, cũng rốt cuộc biết Tiêu Trần vì sao có thể lãnh đạm nhìn bất cứ chuyện gì thế gian, vĩnh viễn trầm tĩnh như vậy.

Dù sao sự tình phàm trần, làm sao có thể giao động tâm cảnh tiên nhân?

Chậm rãi, những người còn lại Long Hồn thập nhị cung cũng ý thức được cái gì, thần sắc tất cả đều biến ảo chập chờn, thấp thỏm lo âu.

Bọn họ mới vừa rồi là đang cùng một vị tiên nhân hò hét?

Nước Ý Châu Âu, trong khu nhà cao cấp.

Bercy ngồi ở trên ghế sa lon, kinh ngạc nhìn nhìn đến thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng trải qua xác nhận liên tục, hắn phát hiện thiếu niên mình thấy xác thực đã không ở trong video, mà là thật sự rõ ràng mà xuất hiện ở trước mặt mình, nội tâm của hắn lập tức liền hiện ra một cổ kinh hoàng.

"Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ?"

So với Bercy khẩn trương hoảng loạn, Tiêu Trần tất từ đầu đến cuối bình tĩnh bình tĩnh, nói ra:

"Ngươi không phải hy vọng nhìn thấy ta sao, làm sao chân chính nhìn thấy, lại có biểu tình này?"

Kỳ thực diện tích địa cầu còn kém xa một cái Tiên Vực lớn Tiên Giới, lấy tu vi hắn bây giờ, đi ngang qua Tiên Giới đều dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là địa cầu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể trong một ý niệm, dời đến bất kỳ một xó xỉnh nào địa cầu.

"Hừ!"

Thần sắc Bercy bỗng nhiên trầm xuống, lực lượng trong cơ thể Ma Quân ban cho trong khoảnh khắc giải phóng.

"Mặc kệ ngươi là người hay quỷ, đều biến mất cho ta!"

Đột nhiên, Bercy hóa thân Chiến Thần ác ma, ma uy hiển thị rõ, toàn bộ đánh về Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần đứng thân tại chỗ, không tránh không né, mặc cho ma uy tập kích trên thân, vững như Thái Sơn.

Bành!

Ma công Bercy đánh vào trên thân Tiêu Trần, không những không thể lay động Tiêu Trần chút nào, ngược lại bị lực lượng bắn ngược trở về trọng thương, trực tiếp liền bay ngang ra ngoài, đập ở trên vách tường.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Bercy không dám tin nhìn đến Tiêu Trần không bị thương chút nào, một màn trước mắt này, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Hắn vận dụng lực lượng Ma Quân ban cho, thậm chí ngay cả tới gần Tiêu Trần đều không làm được.

Tiêu Trần không cần bất luận cái chiêu số gì, trực tiếp liền phản ngược công kích của hắn, đem hắn chấn thương.

Đây quá kinh khủng!

"Một chút thực lực như vậy, liền dám tự xưng Chiến Thần, ai cho ngươi dũng khí?"

Tiêu Trần đi tới Bercy trước mặt, nhàn nhạt nói:

" Đi thôi, dẫn ta đi gặp Ma Quân các ngươi!"

"Ngươi thật muốn gặp Ma Quân chúng ta?"

Bercy cố nén trấn định nói.

"Phí lời, ngươi nghĩ rằng ta qua đây du sơn ngoạn thủy sao?"

Tiêu Trần nói:

" Kỳ thực không cần ngươi mang, ta cũng có thể tìm ra hắn, ta chỉ là cho ngươi cơ hội mà thôi!"

"Ngươi không chuẩn bị giết ta?"

Bercy hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ta sẽ chờ giết Ma Quân lại giết ngươi, để cho ngươi có thể chính mắt thấy lão đại của mình chết đi!"

"A, vậy ta mỏi mắt mong chờ!"

Bercy cười lạnh, cho rằng Tiêu Trần quá mức tự phụ rồi.

Mà bên trong một trụ sở ở Châu Âu, tứ đại Chiến Thần khác của Thiên Ma tổ chức chính đang thực hiện cực hình đối với mấy người Long Đế.

"Ma tu, được rồi, người đều sắp bị ngươi đánh chết!"

"Không đến mức đi, dầu gì cũng là Long Đế, luận đan đả độc đấu, năm người chúng ta chắc cũng đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Đó là không sai, nhưng công lực của bọn hắn bị Bercy phong bế, không sử dụng ra được!"

"Ta ngược lại quên mất, khó trách bọn hắn đã bất tỉnh nhanh như vậy!"

" Chỗ Bercy như thế nào sao?"

"Trời mới biết, vừa rồi cho hắn chụp mấy đoạn video, hắn hẳn truyền cho Long Hồn thập nhị cung rồi!"

"Chặt chặt, không biết người Long Hồn thập nhị cung nhìn thấy Long Đế vô địch trong lòng bọn họ bị hành hạ thành bộ dáng này, sẽ là loại vẻ mặt nào?"

Ngay tại lúc bốn người tán gẫu thì. ..

Bành!

Một đạo nhân ảnh bay ngang phá cửa mà vào, đập vào trước mặt bốn người.

Bốn người vốn là kinh sợ, chờ thấy rõ bộ dáng người bay vào, thần sắc lập tức đại biến.

"Bercy?"

Bốn người tiến đến đem Bercy đỡ dậy, kinh nghi mà hỏi nói:

" Ngươi làm sao vậy? Ai có thể tổn thương ngươi đến tận đây?"

"Nhanh. . . Đi nhanh đánh thức Ma Quân, đại địch giết tới cửa!"

Bercy không kịp giải thích, vội vàng mà hô.

Nhưng mà bốn người lại không có hành động.

Ma Quân bởi vì Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp chưa có hoàn toàn thu được, cho nên thường xuyên ngủ say, ai dám tùy tiện đi quấy rầy?

"Bercy, ngươi là hồn bay mất đi, cái lớn địch gì cần kinh động Ma Quân đại nhân?"

Một tên Chiến Thần khinh thường nói.

Không đợi Bercy trả lời, một đạo nhân ảnh nhàn nhã dạo chơi bước vào bên trong căn cứ.

"Hả?"

Ma tu cùng ba người còn lại đều thần sắc cứng lại, nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Tại sao là cái tiểu oa nhi?"

"Bercy, ngươi nên sẽ không nói cho ta, ngươi là bị hắn đả thương đi?"

Ma tu cười lạnh nói:

" Thật là càng sống càng thụt lùi, ngay cả một tiểu tử chưa ráo máu đầu đều không đối phó được!"

"Không nên xem thường hắn, hắn chính là tịnh hóa người lực lượng Ma Quân, chúng ta tính gộp lại cũng không phải là đối thủ của hắn, nhất thiết phải đánh thức Ma Quân mới được!"

Bercy nhắc nhở.

"Là hắn tịnh hóa lực lượng Ma Quân?"

Ba người khác trầm ngâm, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Chỉ có ma tu nghe vậy, vẫn không phục nói:

"Ngươi không là mới vừa rồi cùng Long Hồn thập nhị cung bắt được liên lạc sao, trước đó mới không đến nửa giờ, hắn liền từ H quốc chạy tới Châu Âu đến? Ngươi coi ta đứa trẻ ba tuổi sao?"

"Hắn biết thuấn di, hắn là trực tiếp từ H quốc thuấn di đến Châu Âu tới!" Bercy hô lớn.

"Bệnh thần kinh!"

Ma tu mắng một câu, căn bản không tin thật.

Ba người kia vốn là vẫn tương đối tín nhiệm đối với Bercy, nhưng nghe đến Bercy nói Tiêu Trần từ H quốc thuấn di đến Châu Âu, bọn họ liền lập tức cho rằng Bercy là bị Tiêu Trần đánh cho ngu.

Từ H quốc thuấn di đến Châu Âu?

Ma Quân đại nhân cũng không làm được loại sự tình này mà?

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta trước tiên giết cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng này!"

Ma tu nói xong, ma công mạnh mẽ tăng lên, lực lượng bá đạo hội tụ ở lòng bàn tay, sau đó tung người nhảy một cái, phi thân đánh về Tiêu Trần.

"Ma Hồng Quán Nhật!"

Tuy nói ma tu không tin Bercy thuyết pháp, nhưng Tiêu Trần đánh bại Bercy cũng là sự thật, cho nên ma tu xuất chưởng không có bất kỳ cất giữ.

"Dừng tay, ngươi đánh không lại hắn đâu!"

Bercy không đành lòng thấy đồng bọn bỏ mạng, giãy giụa muốn lên trước ngăn cản.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Chỉ thấy Tiêu Trần đối mặt chưởng kình bá đạo của ma tu, thần thái không thay đổi, đôi mắt khẽ giơ lên giữa, hoàng đạo cực uy vô hình vô tướng, hoành tuyệt khắp nơi.

Ầm!

Một đạo sóng quét vô hình đập tại trên thân Ma Tu, nhất thời nghe ma tu hét thảm một tiếng, trực tiếp bạo thể ở trên không, nổ thành một đoàn huyết vụ.

Thần hình toàn diệt!