Chương 1241: Chư Thiên Lục Đạo, Cổ Ma Đạo

“Nhị đệ, cận thân vẫn luôn tốt hơn. Không có xác định kiếm mang kia là cái gì tình huống, đại ca rất khó yên tâm!”

Ma nhân đại ca nói.

“Đại ca……”

Ma nhân nhị đệ nhất thời không nói gì.

“Được rồi, hai cái đại nam nhân mà như đàn bà ấy!”

Đạo Chủ bực bội, thần thức cao thâm khó đoán ở ma nhân đảo qua trên người nhị đệ, lạnh nhạt nói:

“Trên người hắn không có khác thường, ngươi xác định hắn trúng một kiếm?”

“Thiên chân vạn xác, thuộc hạ không dám lừa gạt?”

Ma nhân đại ca khẳng định nói.

“Đạo Chủ, lúc ấy ta xác thật bị một đạo kiếm mang đánh bay!”

Ma nhân nhị đệ cũng nói.

“Kỳ quái!”

Đạo Chủ lại lặp lại xem xét mấy lần, nhìn không ra cái manh mố gì i, liền dương tay nói:

“Ngươi lại đây, lđể bổn tọa xem xét một chút!”

“Vâng, thuộc hạ mạo phạm!”

Ma nhân nhị đệ có chút thấp thỏm cùng kích động, hèn mọn mà đưa thân mình đi đến phía trước vương tọa.

Đầu ngón tay Đạo Chủ tùy ý mà ngưng tụ ra một ánh sáng màu đen, sau đó chạm vào bụng ma nhân nhị đệ, dục muốn lấy bí pháp dọ thám.

Nhưng hắc quang kia mới vừa tiến vào trong cơ thể nhị đệ, liền như là chạm vào cấm chế nào đó, sinh ra phản ứng kịch liệt.

Tức khắc, kiếm lưu khổng lồ từ trong cơ ma nhân thể bạo liệt mà ra.

“A……”

Hét thảm một tiếng, thân thể ma nhân bị kiếm lưu khổng lồ xé rách, hóa thành hàng trăm hàng ngàn mảnh nhỏ, lại là chết không toàn thây, thần hình đều diệt.

Phải biết rằng, cho dù ở bên trong hư không loạn lưu, ma nhân đều có thể lấy thực lực bản thân chống cự.

Cỗ kiếm lưu này, đến tột cùng cường đại đến loại nào, khó có thể nghĩ.

“Đạo Chủ, ngươi……”

Thần sắc Ma nhân đại ca kinh biến, cho dù lại kính sợ Đạo Chủ, giờ phút này cũng là tức giận.

“Câm miệng, ngươi tưởng bổn tọa giết hắn sao?”

Đạo Chủ quát lên, tâm tình hiển nhiên cũng là rất buồn bực cùng tức giận, lạnh lùng nói:

“Thời điểm hắn bị một kiếm kia, cũng đã không có cơ hội sống!”

“Này……”

Ma nhân đại ca cưỡng bách chính mình bình tĩnh lại.

Xác thật, Đạo Chủ muốn giết huynh đệ bọn hắn, hoàn toàn không cần thiết che che dấu dấu như thế.

Hơn nữa, Đạo Chủ giết người cũng không dùng kiếm chiêu.

Chẳng lẽ thật là uy lực một kiếm kia?

“Này một kiếm là ai phát ra, Mộ Bắc Hiên?”

Đạo Chủ dò hỏi, nhưng thực mau lại phủ định nói:

“Không đúng, Mộ Bắc Hiên tuyệt đối phát không ra một kiếm như vậy, ngay cả bổn tọa đều phát giác không được!”

“Tuy không có tận mắt nhìn thấy đến, nhưng ta khẳng định là cái Tiêu Trần kia!”

Ma nhân đại ca nói.

“Tiêu Trần?”

Đạo Chủ mày nhãn lại:

“Các ngươi đề cập, là tên thiếu niên có thể giải ách nạn tử linh chi độc?”

“Vâng, hắn không chỉ có thể giải ách nạn tử linh chi độc, thực lực càng là cao thâm khó đoán, không ở dưới Mộ Bắc Hiên!”

Ma nhân đại ca nói.

“Lại vẫn có nhân vật như vậy?”

Đạo Chủ than nhẹ, thần sắc ngưng trọng.

Kỳ thật nếu chỉ là thêm một cái Mộ Bắc Hiên, hắn cũng không sợ.

Sợ chỉ sợ, thực lực người này xa ở phía trên Mộ Bắc Hiên.

Kiếm lưu xé nát thân hình ma nhân nhị đệ, vẫn còn vờn quanh không trung, thật lâu chưa tán.

Đột nhiên, biến cố tái sinh.

Kiếm Lưu kia bắt đầu biến hóa quấn quanh, hóa hiện ở không trung chín chữ to.

“Ta bảo vệ Băng tộc, trăm năm yên ổn!”

Đạo Chủ trên vương tọa Kim sắc t nhìn chăm chú chín chữ to kia, thần sắc từ lúc ban đầu là kinh nghi, biến thành thoải mái, nhưng thực mau lại cực độ tức giận.

“Khẩu khí thật cuồng vọng!”

Đạo Chủ giận nhiên đứng dậy, cả tòa ma cung bởi vì thừa nhận khí thế khủng bố của hắn mà run rẩy kịch liệt.

“Đạo…… Đạo Chủ, đây là cái gì ý tứ?”

Ma nhân đại ca thần sắc trắng bệch, run run rẩy rẩy hỏi.

“Hừ, kia tiểu tử biết chúng ta đang nhằm vào Băng tộc, cho nên dùng phương thức này cảnh cáo cho chúng ta!”

Thần sắc Đạo Chủ biến ảo không chừng.

Ma nhân đại ca nghe vậy, trong lòng càng là kinh hãi.

Kỳ thật chín chữ này hắn hiểu, hắn liếc mắt một cái cũng có thể xem minh bạch.

Cứ hiểu một cách đơn giản, Băng tộc có ta, trong vòng trăm năm không cần lại đánh chủ ý Băng tộc, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Nhưng sau khi rõ ràng, ma nhân đại ca lại là vô pháp lý giải, Tiêu Trần là có bao nhiêu đại tự tin, mới dám dõng dạc như thế?

Chư thiên lục đạo muốn đối phó Băng tộc, hắn bản vệ được sao?

“Tiểu tử cuồng vọng cô chi, một đạo kiếm ý cấp bậc Thần Đế liền muốn cho bổn tọa chùn bước, ngây thơ!”

Đạo Chủ cuối cùng là không thể chịu đựng được hình vi khiêu khích như này, cũng không cần áp chế, nâng chưởng ngưng tụ bàng nhiên ma công, một chưởng đánh ra.

Oanh!

Ma chưởng to lớn, đem chín chữ to trên không trung dập nát.

Nhưng mà, chữ nát, kiếm ý lại là không dứt, ngược lại ngưng tụ ra kiếm lưu khủng bố lần thứ hai.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Trong khoảnh khắc, ngàn vạn đạo kiếm khí mọc thành cụm, rậm rạp, bàng bạc, tàn sát bừa bãi ở bên trong cung điện, hình thành một cơn lốc kiếm lưu hủy diệt.

“Như thế nào còn biến đổi?”

Đồng tử Đạo Chủ co rút lại.

Tại bên trong hỗn độn kiếm lưu này, hắn lại là cảm giác được uy hiếp tử vong.

“Lui!”

Chỉ nói một chữ, Đạo Chủ trực tiếp tung người phá tan nóc nhà, bay đến bên ngoài đại điện.

Ma nhân đại ca chần chờ một bước, nửa người đã là bị kiếm khí xé nát.

Nhưng hắn không kịp cảm thụ đau đớn, liều mạng chạy ra khỏi đại điện, thần sắc đã là hoảng sợ tới rồi cực điểm, nội tâm càng là muốn mắng chửi người.

Kiếm khí này là cái gì?

Ở ngoài Ma cung, Đạo Chủ cùng ma nhân nhìn ma cung nguy nga bị kiếm khí cắn nuốt chiếm lĩnh, nội tâm may mắn đồng thời lại có một tia run rẩy.

Kiếm khí này tuy rằng không có xu thế tiếp tục bành trướng khuếch trương, nhưng uy lực không có yếu bớt chút nào.

Cái gọi là kiếm khí phong bạo, chính là ở bên trong không gian cô định, ngàn vạn kiếm khí qua lại như lốc xoáy, không có một quy luật nào, điên cuồng tàn sát bừa bãi.

Bất luận cái vật thể gì tiến vào phạm vi này, đều sẽ bị kiếm khí vô tình trảm toái.

“Ha ha……”

Giống như nghĩ thông suốt cái gì, lúc sau Đạo Chủ không những không hề sinh khí, ngược lại cười ha hả, có chút khó hiểu.

Ma nhân chỉ còn nửa người cố nén đau xót, nghi hoặc hỏi:

“Đạo Chủ, ngươi cười cái gì?”

“Ta chỉ là nghĩ, tứ phương Thần giới lại còn có cấp bậc này khác tồn tại. Tương lai, thú vị!”

Ánh mắt Đạo Chủ lập loè, lòng có tính kế.

“Chúng ta đây còn muốn hành động nữa không?”

Ma nhân hỏi.

“Hành động cái gì? Chịu chết sao?”

Đạo Chủ cười lạnh nói:

“Hắn đã mở miệng muốn bảo Băng tộc trăm năm, cái mặt mũi này bổn tọa cũng không dám không cho a!”

Dừng một chút, ngữ khí hắn lại nghiêm khắc mà dặn dò nói:

“Việc hôm nay, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, không được truyền ra, càng không để người chư thiên lục đạo biết, bằng không ngươi sẽ chết rất thảm, bổn tọa bảo đảm!”

Ma nhân nghe vậy, nội tâm run lên, chạy nhanh nói:

“Thuộc hạ không dám, thuộc hạ bảo đảm sẽ không có người thứ ba biết!”

“Ân, truyền lệnh xuống cho người của cổ ma đạo, đình chỉ tất cả nhiệm vụ, tìm địa phương quy ẩn, bế quan hoặc ngủ say. Không mệnh lệnh của bổn tọa, không được xuất hiện!”

Cổ ma đạo chủ cực cụ uy nghiêm nói.

“A? Đạo Chủ, ngươi đây là ý gì?”

Ma nhân như thế nào đều không nghĩ ra.

“Bổn tọa tự có dụng ý, ngươi không cần hỏi!”

Cổ ma đạo chủ lạnh nhạt nói.

“Vâng vâng!”

Ma nhân không dám lại tiếp tục truy vấn, ngược lại hỏi:

“Đạo Chủ, ma cung là đại bản doanh chúng ta, nhưng kiếm khí phong bạo kia một chốc một lát không thể tiêu tán, chúng ta nên làm như thế nào?”

“Hừ, từ bỏ!”

Cổ ma đạo chủ tiêu sái mà xoay người, xem đều không xem một cái.

Nhưng mà tâm hắn đang nhỏ máu, kiến tạo một tòa cung điện nguy nga to lớn như thế ở trên hư không trung là không dễ, nói vứt bỏ liền vứt bỏ, hắn không hào phóng như vậy.

Chỉ là không can tâm thì có thể như thế nào, hắn một chút biện pháp áp chế kiếm khí kia đều không có.

Tiếp tục rối rắm lại vô kế khả thi, chỉ là càng thêm tổn hại uy danh chính mình, còn không bằng giả vờ tiêu sái một chút.