Chương 964: Cuồng Nhân Truyền Thuyết

Luyện Thanh Đồng lần này là ra cửa lịch luyện, rời đi khỏi Lưu Quang Thành đã hơn hai tháng, đang trên đường trở về gặp phải Ninh Thiên.

Nàng tại Chân Long bảng đứng hàng thứ sáu, Ninh Thiên đứng hàng thứ bảy.

Ninh Thiên tâm cao khí ngạo, vẫn cảm thấy mình không nên bại bởi một cái nữ nhân.

Tại mấy năm trước, Ninh Thiên liền thua ở Luyện Thanh Đồng một lần, không cam lòng hắn tại khổ tu mấy năm, sau đó lại đến tìm Luyện Thanh Đồng tỷ thí.

Nhưng hắn tiến bộ, đồng thời Luyện Thanh Đồng cũng đang tiến bộ, thậm chí tiến bộ nhanh hơn hắn.

Kết quả Ninh Thiên vẫn là chiến bại, cuối cùng còn không may mắn chết ở trong tay Tiêu Trần.

"Hồi bẩm tiểu thư, đầu tháng sau chính là lễ lên ngôi Thần Huyền hoàng triều tân hoàng, người bốn phương tám hướng Tử Vi Tiên Vực đều nghe tin mà đến. Tại thành phố phụ cận Hoàng Thành đều đã đầy ắp cả người, tình huống Lưu Quang Thành chúng ta xem như tương đối khá rồi!"

Thị vệ trưởng cung kính hồi đáp.

"Tân hoàng lên ngôi?"

Luyện Thanh Đồng nghe vậy, kinh ngạc nói:

" Thần Huyền hoàng triều lại tiến hành nghi thức đãng cơ? Bọn hắn không sợ người kia sao?"

"Cái này. . . Tiểu nhân không biết được!"

Thị vệ trưởng hiển nhiên không phải là không biết, mà là không dám nghị luận bừa.

"Vậy được!"

Luyện Thanh Đồng biết tại trong miệng một người thị vệ cũng không hỏi ra cái gì, nhìn Tiêu Trần một cái, lại phân phó thị vệ trưởng nói:

" Ta có một vị bằng hữu, ngươi hổ trợ an bài một gian khách sạn thượng đẳng!"

Thị vệ trưởng hơi chần chờ, lập tức khẳng định nói:

"Không có vấn đề, tiểu nhân lập tức đi an bài!"

Hôm nay người của Lưu Quang Thành rất nhiều, khách sạn nhất định là không có phòng.

Nhưng mà với tư cách thị vệ trưởng Lưu Quang Thành, hắn ngược lại là có thể lợi dụng chức quyền làm một ít chuyện.

Dù sao cũng là tiểu thư mở miệng, cũng không có người dám nói hắn lạm dụng chức quyền.

"Lưu Quang Thành là do Luyện gia các ngươi quản?"

Tiêu Trần nhìn Luyện Thanh Đồng nói.

"Hừm, phụ thân ta là thành chủ Lưu Quang Thành!"

Luyện Thanh Đồng nói.

"Nhưng ngươi khẳng định không chỉ một cái thân phận này đi?"

Tiêu Trần nói:

" Lưu Quang Thành tuy nói là một cái thành thị phồn hoa, lại xa xa không tính là cái cổ lão đạo thống gì. Lấy tu vi thiên phú ngươi, chính là Lưu Quang Thành không bồi dưỡng được!"

"Công tử quả nhiên tâm tư kín đáo!"

Luyện Thanh Đồng cười khẽ nói:

" Ta ngoại trừ là đại tiểu thư Luyện gia ra, vẫn còn tu hành ở Bắc Minh tông!"

"Bắc Minh tông?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, nghiêm túc quét mắt Luyện Thanh Đồng mấy lần, gật đầu nói:

" Quả thật, ngươi công pháp tu luyện mang theo khí tức đặc biệt Bắc Minh tông, ta quả thật sớm nên đoán được!"

"Công tử rất quen thuộc đối với Bắc Minh tông chúng ta?"

Luyện Thanh Đồng kinh ngạc.

Danh vọng bắc Minh tông, nghe qua Bắc Minh tông cũng không kỳ quái.

Nhưng Tiêu Trần có thể nhìn thấu công pháp nàng tu luyện thuộc về Bắc Minh tông, hiển nhiên đối với Bắc Minh tông không chỉ là nghe qua đơn giản như vậy.

"Xem như qua lại mấy lần đi!"

Tiêu Trần không có giải thích quá nhiều.

Trên thực tế, tại thế lực có máu mặt Tử Vi Tiên Vực, hắn đều đã từng quen biết.

Không có dây dưa cái đề tài này nữa, Tiêu Trần lại hỏi:

" Ngươi cùng thị vệ mới vừa nhắc tới nghi thức đãng cơ Thần Huyền hoàng triều là chuyện gì xảy ra? Thần Huyền hoàng triều sáng lập mười mấy năm rồi, lẽ nào vẫn không có hoàng đế sao?"

"Không có!"

Luyện Thanh Đồng lắc đầu nói:

" Thần Huyền hoàng triều trước kia vừa xuất hiện phát hiện qua hai cái hoàng đế, nhưng đều chết hết!"

"Chết?"

Thần sắc Tiêu Trần bất ngờ.

"Ừh !"

Luyện Thanh Đồng gật đầu nói:

" Công tử có nghe nói qua Tử Vi Tiên Vực đã từng xuất hiện một tên Tiên Hoàng tuyệt đại vạn cổ?"

"Có chút nghe thấy!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói:

"Cái này cùng hắn có quan hệ gì?"

"Bởi vì hoàng đế Thần Huyền hoàng triều không cam lòng làm hoàng đế bình thường, hắn phong hào cho mình, cũng là Tiên Hoàng!"

Luyện Thanh Đồng nói.

"Tự phong Tiên Hoàng?"

Tiêu Trần nghe vậy, mắt sáng lên.

"Đúng!"

Luyện Thanh Đồng gật đầu nói:

" Hoàng đế đầu tiên Thần Huyền hoàng triều, tự phong 'Lãng Thiên Tiên Hoàng ". Nhưng ngay tại ngày thứ hai hắn thông báo thiên hạ, thì có tuyệt đại cường giả xông vào hoàng cung, đem hắn tru diệt!"

"Hai tháng sau, tân hoàng của Thần Huyền hoàng triều lên ngôi, tự phong 'Vô Thiên Tiên Hoàng' . Nhưng mà ngay tại bên trên nghi thức đãng cơ, tên tuyệt đại cường giả kia lần nữa hiện thân, đột phá sát trận đông đảo cường giả Thần Huyền hoàng triều bố trí, lại đem Vô Thiên Tiên Hoàng tru diệt, nghênh ngang rời đi!"

Nói tới chỗ này, thần sắc Luyện Thanh Đồng đầu lửa nóng, bên trong ánh mắt tất cả đều là kính ngưỡng cùng sùng bái.

Thần Huyền hoàng triều biết bao cường thế, rất nhiều thượng cổ đạo thống đều muốn hướng về phía nó cúi đầu xưng thần.

Nhưng mà, có một vị cường giả cái thế sừng sững trong thiên địa như vậy, chưa bao giờ đem Thần Huyền hoàng triều để ở trong mắt.

Mặc cho ngươi bày ra bao nhiêu phòng ngự, làm bao nhiêu chuẩn bị, hắn đều có thể tới lui tự nhiên.

Người Hắn muốn giết, ai cũng không giữ được!

"Thú vị!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cũng là hết sức cảm thấy hứng thú.

Thế gian, người tự phụ ngông cuồng không ít, nhưng chân chính là có thể làm được coi thường tất cả, không chịu ước thúc, tung hoành vô địch quá ít quá ít.

Người này trong miệng Luyện Thanh Đồng, hai lần tại dưới con mắt mọi người, hiện thân tru diệt hoàng đế Thần Huyền hoàng triều, có thể nói điên cuồng đến cực hạn.

"Ngươi biết người kia là ai sao?"

Tiêu Trần hỏi Luyện Thanh Đồng nói.

Luyện Thanh Đồng lắc đầu:

" Vị tuyệt đại cường giả mỗi lần hiện thân đều là quấn hắc bào, không lọt chân diện mục, cho nên không có ai biết hắn là ai!"

Dừng một chút, nàng lại nói:

" Nhưng mà hắn người mặc hắc bào nhất định là nguyên nhân khác biệt, cũng không phải là sợ bị người nhận ra!"

Tiêu Trần nghe vậy, bật cười.

Thần thái Luyện Thanh Đồng vội vàng giải thích, có thể thấy được nàng hết sức kính trọng đối với tên cường giả thần bí kia, không cho phép một tia tỳ vết nào.

Bởi vì nếu là người bình thường nghe được cường giả thần bí người mặc hắc bào bọc lại toàn thân, tất nhiên sẽ theo bản năng nghĩ tới là hắn sợ bại lộ thân phận, sợ sau chuyện này gặp phải Thần Huyền hoàng triều đuổi giết, đối với hình tượng hắn như vậy cũng sẽ giảm bớt nhiều.

Chân chính là cuồng ngạo coi thường tất cả, là khinh thường giấu đầu lòi đuôi, càng không sợ bị người trả thù.

Nhưng mà trong lòng Luyện Thanh Đồng không cho rằng cường giả thần bí kia sợ, thà rằng tin tưởng đây là tác phong của cường giả thần bí gây ra, tính nết gây ra.

"Mặc dù không biết thân phận cụ thể của hắn, nhưng ta nghĩa hắn và vị Tiên Hoàng kia là bằng hữu!"

Luyện Thanh Đồng bỗng nhiên lại nói.

"Đâu áh? Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Bởi vì nguyên nhân vị cường giả kia tru diệt lưỡng đại hoàng đế Thần Huyền hoàng triều!"

Luyện Thanh Đồng nói:

" Lần đầu tiên, lúc Lãng Thiên hoàng đế tự phong Tiên Hoàng, vị cường giả kia hiện thân, ba chiêu đem giết chết, sau chuyện này giống hết sức thất vọng, nói Lãng Thiên hoàng đế căn bản không xứng danh xưng Tiên Hoàng!"

"Lần thứ hai, nghi thức đãng cơ Vô Thiên hoàng đế, tự phong Vô Thiên Tiên Hoàng, vị cường giả kia hết sức chấn nộ, lần nữa xuất hiện giết Vô Thiên Tiên Hoàng, hơn nữa cảnh cáo Thần Huyền hoàng triều tại chỗ, nếu lại thêm người dám tự phong Tiên Hoàng, hắn thấy một cái giết một cái, còn nói hắn thừa nhận Tiên Hoàng, chỉ có một người, thế gian này bất luận người nào đều không xứng đánh đồng cùng người kia!"

Nói đến đây, Luyện Thanh Đồng ngắm nhìn Tiêu Trần nói:

" Tin tưởng công tử nên đoán được, vị Tiên Hoàng trong miệng cường giả kia là ai đi?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc kinh ngạc, đồng thời nội tâm lại toát ra một cái ý nghĩ.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Dựa theo Luyện Thanh Đồng miêu tả, và tư thái cuồng ngạo coi thường tất cả kia, tại trong đầu Tiêu Trần từ từ hiện ra khuôn mặt quen thuộc.

Đứng đầu Thập đại Tiên Đế, người sáng tạo hắc ám thôn phệ, người duy nhất đã từng tạo thành áp lực thật lớn cho Tiêu Trần trên phương diện tốc độ tu luyện.

Tà đạo tổ sư, Thái Sơ.