Chương 1057: Chặn Đánh, Hắc Sắc Nghiệp Hỏa

Một nơi không gian thần bí không có thuộc về Tiên Giới, lưỡng đạo thân ảnh lạnh nhạt dị đoan chính đang thông qua Tổ Thần chi mâu quan sát một hình ảnh.

Hình ảnh, hiển nhiên chính là Tiêu Trần bị nhân quả nghiệp lực cắn trả.

"Đó là Tiêu Hoàng? Hắn vì sao biến thành bộ dáng này?"

Một bóng người xinh đẹp từ trong bóng tối đi ra, nhìn đến Tiêu Trần trong hình, mười phần nghi hoặc.

Cô gái này không phải là người khác, chính là vị thánh nữ Thần Hân yêu nhau Càn Phi kia, khi Càn Phi chết thì nàng được Tổ Thần mang theo trở về.

Ấn tượng Thần Hân đối với Tiêu Trần mười phần sâu sắc, cường giả tuyệt đối có thể một chiêu đánh bại Càn Phi, thực lực hẳn là có thể sánh ngang lượng đại hộ pháp.

Mà giờ khắc này, hình ảnh bên trong Tổ Thần chi mâu hiển hiện ra, Tiêu Trần gặp phải mười phần thê thảm, không chỉ bị tất cả mọi người quên mất, còn thừa nhận đau đớn người ngoài không cách nào tưởng tượng.

"Hừ, tự cho là đúng, tự làm tự chịu mà thôi!"

"Hắn đã là một cái phế nhân, chẳng mấy chốc sẽ từ trên cái thế giới này biến mất!"

Hai người hộ pháp tất cả đều cười lạnh, có chút hả hê ý vị.

"Từ thế giới này biến mất? Đây. . ."

Thần sắc Thần Hân nghi ngờ không thôi, hỏi nói, " vì sao?"

"Thần Hân, ngươi hẳn biết Obero đi?"

Tả hộ pháp nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên biết rõ, một vị Thánh Đế từ trước ta, vẫn lạc ở tại Thái Cổ kỷ nguyên!"

Thần Hân thuận miệng trả lời, lại hỏi nói:

" Cái này cùng Tiêu Trần có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Obero chính là chết bởi tay Tiêu Trần!"

Hữu hộ pháp lời nói kinh người .

"Cái gì?"

Thần Hân phản ứng đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh sẽ phản bác nói:

" Cái này không thể nào, Thái Cổ kỷ nguyên Tiên Giới đều còn chưa hình thành, Tiêu Trần thuộc về nhân tài mới nổi, thời gian như vậy hắn căn bản không có ra đời!"

"Không có ra đời, cùng không thể xuất hiện tại thời gian như vậy là hai chuyện khác nhau!"

Tả hộ pháp cải chính nói:

" Tu vi đến trình độ nhất định, thời gian cũng không phải tuyệt đối, nó là có thể nghịch chuyển!"

"Thời gian nghịch chuyển?"

Thần Hân ngớ ngẩn, kinh sợ nói:

" Ý ngươi nói là. . ."

"Không sai, hắn không biết dùng phương pháp gì trở về quá khứ, tham dự trận chiến Thái Cổ kỷ nguyên đó, giải cứu Nhân Hoàng, còn đem Obero và người khác giết chết toàn bộ!"

"Đây. . ."

Thần Hân đi theo Tổ Thần thời gian dài nhất, sự hiểu biết rộng lớn.

Nhưng loại cử động điên cuồng này của Tiêu Trần, nàng quả thực chưa bao giờ nghe.

Trở lại quá khứ, thay đổi lịch sử?

Mục đích ở chỗ nào? Ý nghĩa ở chỗ nào?

Hay là nói hắn căn bản không đem tánh mạng của mình coi là chuyện đáng kể?

"Gia hỏa này quá không đem nhân quả nghiệp lực coi là chuyện đáng kể rồi, hiện tại không chỉ toàn bộ Tiên Giới người quên lãng hắn, ngay cả chính hắn cũng bắt đầu mất trí nhớ, chậm rãi lạc lối bản thân, sau đó hoàn toàn biến mất, ai cũng không cứu được hắn!"

Tả hộ pháp cười lạnh nói.

"Nhưng. . . Vì sao chúng ta vẫn nhớ hắn?"

Thần Hân nghi ngờ nói.

"Cái này hả. . . Có lẽ là bởi vì chúng ta đứng trong thân Thần Giới, đã thoát ly phạm trù Tiên Giới, nhân quả nơi đó vô pháp ảnh hưởng đến chúng ta!"

Ngữ khí hữu hộ pháp không chắc chắn lắm, hiển nhiên đối với phương diện này cũng là hiểu biết lơ mơ.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy là bởi vì nguyên nhân Tiêu Trần vẫn chưa hoàn toàn bị nhân quả nghiệp lực cắn nuốt!"

Tả hộ pháp nói:

" Chờ Tiêu Trần hoàn toàn bị thôn phệ, vậy trong trí nhớ chúng ta cũng sắp không tồn tại cái người này!"

"Có phải không?"

Hữu hộ pháp không cách nào tưởng tượng triệt để quên mất một người là cảm giác gì.

"Không có đơn giản như vậy!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lãnh trầm vang dội, khiến tả hữu hộ pháp cùng Thần Hân đều ngẩn ra.

Chỉ thấy Tổ Thần chi mâu chậm rãi biến hóa, ngưng tụ thành một đạo hư ảnh lão giả uy nghiêm.

Ba người thấy vậy, lập tức cung kính mà hành lễ nói:

"Tham kiến Tổ Thần!"

"Không cần đa lễ!"

Hư ảnh lão giả hờ hững nói:

" Trước mắt cái Tiêu Trần kia mới là mấu chốt!"

"Tổ Thần, Tiêu Trần tiếp nhận nhân quả nghiệp lực, lại qua không được bao lâu liền phải chết, còn có cái gì có thể băn khoăn?"

Tả hộ pháp không hiểu nói.

"Đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, tiểu tử kia tất nhiên còn đang mưu tính đến cái gì, muôn ngàn lần không thể để cho hắn được như ý!"

Ngữ khí hư ảnh lão giả ngưng trọng nói:

" Ngạo Kiếm, Ngạo Thiên, các ngươi lập tức đi chặn đánh hắn, hắn lúc này hẳn đúng là thời điểm suy yếu nhất!"

"Hừm, cùng chờ hắn chậm rãi tử vong, còn không bằng hiện đang xuất thủ đem giết chết, làm một mẻ, khoẻ suốt đời!"

Hữu hộ pháp nói.

"Haizz, nghĩ không ra chút chuyện nhỏ này đều phải làm phiền chúng ta xuất thủ, thật hoài niệm thời điểm có Mạt Lệ, Viêm Thần, Càn Phi, Diệu Thần ở đây, có thể thay thế chúng ta làm chân chạy!"

" Chiến lực loại trình độ đó, muốn bao nhiêu đều có thể lấy được, không có gì cần đáng tiếc!"

"Nói cũng phải!"

"Nhưng mà Tổ Thần đại nhân, truyền tống tế đàn Thần Đô dường như bị phá hư, chúng ta muốn qua đó, có thể phải hao phí không ít thời gian!"

"Ta đưa các ngươi một đoạn đường!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hư ảnh lão giả nhẹ nhàng một chỉ, xuyên giới chi môn hiện ra, nối hai giới.

"Không hổ là Tổ Thần đại nhân, tuỳ tiện mở ra thông đạo lưỡng giới như vậy, chúng ta đi thôi!"

Ngạo Kiếm Ngạo Thiên song hộ pháp không chần chờ nữa, đạp vào xuyên giới chi môn, biến mất.

"Thần Hân, thấy biểu tình ngươi muốn nói lại thôi, giống như có lời muốn nói?"

Lão giả lãnh đạm nhìn đến Thần Hân nói.

"Ta chỉ là vô cùng kinh ngạc!"

Thần Hân thản nhiên nói.

"Vô cùng kinh ngạc cái gì?"

"Ngươi đang hãi sợ!"

Thần Hân nói thẳng không kiêng kỵ.

"A, sợ hãi?"

Lão giả hư ảnh mỉm cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thần Hân nghiêm túc nói:

" Ta chưa từng thấy ngươi coi trọng đối với một người như vậy, không đoán ra ý đồ của hắn, còn đặc biệt phái người thừa dịp hắn yếu ớt đi chặn đánh hắn, không phải sợ hãi là cái gì?"

"Thần Hân, ngươi còn tuổi quá trẻ, ta đang suy nghĩ gì, như thế nào ngươi có thể đoán được?"

Hư ảnh lão giả cười lạnh nói:

" Không thể phủ nhận, Tiêu Trần xác thực là tài năng kinh thế, không thua gì Nhân Hoàng ban đầu. Nhưng hắn vô pháp trốn khỏi Tổ Thần khống chế, cuối cùng cũng chỉ làm giá y cho ta mà thôi!"

"Vì ngươi làm giá y?"

Thần Hân hơi ngẩn ra một chút nói:

"Có ý gì?"

"Nói nhiều tất nói nhảm, hiện tại vẫn chưa tới lúc nói cho ngươi biết. Tóm lại, lập tức sẽ đại công cáo thành!"

Bên trong Khu không người, Tiêu Trần bị nhân quả nghiệp lực phản phệ, cả người giống như đặt mình bên trong dung nham luyện ngục, toàn thân đều bị thiêu hủy.

Nhưng Tiêu Trần vẫn chưa hề tỉnh lại, không biết đau đớn, giống như vô cảm.

Đột nhiên, hai bó quang ảnh bỗng dưng mà hiện, rơi vào gần cạnh Tiêu Trần.

" Vị trí truyền tống vừa đúng!"

"Tiểu tử kia đã sắp không xong rồi đi?"

"Mặc kệ nó, nếu Tổ Thần phân phó, vậy chúng ta liền tận chức tận trách, tự tay tiễn hắn một đoạn!"

"Hừm, chúng ta cũng không tranh công lao, cùng nhau động thủ!"

Hai người đạt thành ăn ý, mỗi người thi triển tuyệt kỹ.

"Lãng Tuyệt Cực Thức Phá Thương Khung!"

"Vô Tương Nghịch Long Trảm!"

Một đạo chưởng kình lãng thiên.

Một đạo ánh đao nghịch long.

Hai người hiện ra Diệt Thế chi uy, lúc này đồng thời đánh về Tiêu Trần.

"Chết đi!"

Hai người cười ác độc, giống như có lẽ đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi Tiêu Trần bị bọn hắn triệt để xóa bỏ.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy...

Hồng hộc!

Ầm!

Một cổ hắc sắc nghiệp hỏa bất thình lình bộc phát tại toàn thân Tiêu Trần, lấy uy năng mạnh mẽ không thể chống đỡ, khoảnh khắc thôn phệ xung quanh.

Tuyệt kỹ hai người Ngạo Kiếm Ngạo Thiên, trực tiếp liền bị hắc sắc nghiệp hỏa thôn tính tiêu diệt hầu như không còn, không có đưa đến một tia hiệu quả.

"Cái gì?"

Ngạo Kiếm Ngạo Thiên bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, nhanh chóng thi triển bí pháp, chạy trốn mà đi.