Chương 1039: Kỷ Nguyên Thái Cổ

"Chúng ta coi như là đánh thắng sao?"

Mọi người Tiên Giới có một có loại cảm giác không thật?

Ngũ đại Thiên Vương đều chết trận, tận thế chi kiếp của Tiên Giới đã kết thúc?

"Tỉnh lại đi, đừng có nằm mộng, đây mới là bắt đầu!"

Có người không nhịn được tưới một chậu nước lạnh nói:

" Khỏi cần phải nói, cái Cự Năng Thần kia, nhìn qua cũng cùng ban đầu không giống nhau!"

"Đúng, cái cự nhân đã từng xuất hiện kia, trong tay có một cái búa, có thể bổ ra bầu trời. Cái Cự Năng Thần này tuy cũng rất mạnh, nhưng luôn cảm giác kém một ít, ít nhất không nhìn thấy cái rìu kia!"

"Vừa nói như thế mới để ý, thật đúng là, cái rìu kia không phải là phàm vật, nắm giữ sức mạnh hết sức khủng bố!"

Mặc kệ chiến tranh có còn chưa có kết thức, ít nhất tạm thời tuyên bố chấm dứt, ba người Vũ Đế, Quý U, Huyền Thiên Kiếm Đế bay đến Thái Sơ bên cạnh.

"Thái Sơ, ngươi mấy năm nay đi đâu, làm sao trở nên lợi hại như vậy?"

Thái Sơ liếc ba người một cái, trả lời:

"Ta đi thôi một cái nơi rất thần bí, chỗ đó quy tắc rất kỳ quái, thời gian không gian đều hết sức hỗn loạn. Trong đó ta như ngây người ngàn năm vạn năm, nhưng trở lại Tiên Giới mới phát hiện, thời gian chỉ trải qua bảy tám năm!"

"Trên đời lại có loại địa phương này tồn tại?"

Ba người tất cả đều ngạc nhiên.

"Hừm, chờ sau này có cơ hội lại đi xem một chút đi!"

Thái Sơ vừa nói, lại hỏi nói:

" Thiên Hồ Tiên Đế có phải cũng tại phụ cận hay không?"

"Đúng rồi, suýt chút nữa quên các nàng!"

Ba người bừng tỉnh thức tỉnh.

Lúc trước Thập Vĩ bị Cự Năng Thần một cước giẫm đạp vào trong lòng đất, lúc này còn không biết có sao không.

"Các nàng không đáng ngại!"

Yến Khuynh Thành bay tới, đồng thời còn mang theo Ngộ Đạo Thụ.

Ba người nhìn thấy, một nhánh cây Ngộ Đạo Thụ trên quấn vòng quanh hai người nữ tử.

Chính là Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao.

Nguyên lai Yến Khuynh Thành đã sớm trong bóng tối giúp đỡ hai người, một mực đang dùng Ngộ Đạo Thụ bổ sung nguyên khí cho hai người.

" Ngộ Đạo Thụ trong truyền thuyết?"

Thái Sơ bị Ngộ Đạo Thụ hấp dẫn, nhìn mà than thở nói:

" Thần vật như vậy, nghĩ không ra ngươi có thể hàng phục được. Tương lai thành tựu của ngươi, tất nhiên sẽ không đang ta bên dưới!"

"Tiền bối quá khen rồi!"

Yến Khuynh Thành nói:

" Ta chỉ là nhất thời vận khí mà thôi!"

"Cũng không phải, vận khí bản thân liền là một loại thực lực, cõi đời này có vài người trời sinh liền có đại khí vận, gọi là thiên tuyển chi tử!"

Thái sơ nhìn đến Yến Khuynh Thành nói:

" Ngộ Đạo Thụ sẽ không nhận người bình thường là chủ, cho dù bị Tiêu Hoàng gặp phải, Tiêu Hoàng cũng chưa chắc có thể hàng phục nó. Nó cuối cùng phụ thuộc ngươi, có thể thấy ngươi là hoàn toàn xứng đáng thiên tuyển chi tử!"

"Nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng, ý chí tín niệm cùng nỗ lực của con người, mới là trọng yếu nhất!"

Yến Khuynh Thành bất ty bất kháng trả lời, giống như có lý niệm của mình.

Thiên tuyển chi tử hoặc là đại khí vận, đối với nàng mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm.

Nàng càng muốn tin tưởng lý tưởng của mình.

Thái Sơ nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Xem ra ta đánh giá thấp ngươi, ngươi tên là gì?"

"Vãn bối Yến Khuynh Thành!"

Yến Khuynh Thành trả lời.

"Yến Khuynh Thành, người cũng như tên!"

Thái Sơ tán thưởng nói.

"Đó là đương nhiên, nàng chính là truyền nhân của tên gia hỏa kia!"

Băng Ngưng đi tới Yến Khuynh Thành bên cạnh nói.

"Gia hỏa kia?"

Thái Sơ lại là ngẩn ra, nghi vấn nhìn đến Yến Khuynh Thành nói:

" Ngươi là truyền nhân Tiêu Hoàng?"

"Tuy không danh phận thầy trò, nhưng thứ ta học, xác thực truyền từ Tiêu Hoàng!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Khó trách. . ."

Thái Sơ tự nói, trong tâm lại một lần nữa hiện ra một cổ cảm giác bị thất bại.

Ngay cả truyền nhân gia hỏa kia đều ưu tú như vậy, mình dường như không không thể so sánh được với hắn.

Lúc này, Thiên Hồ Tiên Đế hấp thu tinh hoa Ngộ Đạo Thụ, chậm rãi tỉnh dậy, khôi phục ý thức.

"Thiên Hồ Tiên Đế, ngươi thế nào?"

Thái Sơ hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế nhìn thấy Thái Sơ, nhất thời không phản ứng kịp.

"Mới một đoạn như vậy thời gian không thấy, liền không nhận ra sao?"

Thái Sơ hiếm thấy cười một lần nói.

"Thái Sơ?"

Thiên Hồ Tiên Đế kinh nghi không thôi.

"May quá, không có mất trí nhớ!"

Quý U trêu ghẹo nói:

" Có Ngộ Đạo Thụ bổ sung tinh nguyên, hình như khôi phục rất tốt!"

"Hừm, Ngộ Đạo Thụ xác thực kỳ diệu!"

Thiên Hồ Tiên Đế lại hướng về Yến Khuynh Thành nói cám ơn nói:

" Đa tạ cô nương!"

"Một cái nhấc tay!"

Yến Khuynh Thành vừa nói, lại nhìn Diệp Yên Dao một chút nói:

" Nàng thụ thương so sánh với ngươi thì nghiêm trọng hơn, chỉ sợ còn muốn một đoạn thời gian mới khôi phục!"

"Hừm, ta biết, khó cho nàng!"

Thiên Hồ Tiên Đế thở dài nói.

"Thiên Hồ Tiên Đế, vừa rồi Thập Vĩ kia là chuyện gì xảy ra?"

Quý U tuần hỏi nói:

" Ta chưa từng nghe nói qua Thiên Hồ nhất tộc có Thập Vĩ tồn tại!"

"Liên quan tới Thập Vĩ, ta thật là hiểu rõ một ít, nhưng vẫn cho là đó là truyền thuyết hư vô mờ mịt của tộc ta, nghĩ không ra Yên Dao tại dưới sự tức giận có thể tiến hóa thành Thập Vĩ!"

Thiên Hồ Tiên Đế hiển nhiên cũng là cảm thấy không thể tin được.

Nàng cùng Diệp Yên Dao liên thủ bị nhốt tại huyễn cảnh bên trong không gian của Linh Thần, hoàn toàn không phải đối thủ Linh Thần.

Ngay tại thời điểm nàng tính mạng đe dọa, bỏ mạng ở trong tay Linh Thần, thì Diệp Yên Dao bỗng nhiên nổi giận, trực tiếp tiến hóa thành rồi Thập Vĩ.

"Nàng là lần đầu tiên hóa thành Thập Vĩ, chỉ sợ liền 1% lực lượng Thập Vĩ cũng không có nắm giữ!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế đi tới, nói chen vào một câu:

" Lực lượng Thập Vĩ chân chính, áp đảo bên trên mọi người chúng ta, như thế nào mà chỉ là một cái Cự Năng Thần có thể đánh bại?"

"Tiền bối biết rõ Thập Vĩ?"

Thiên Hồ Tiên Đế kinh ngạc nhìn đến Diêm Hoàng Quỷ Đế.

"Ta tại bên trong một bản cổ tịch thấy qua!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế trả lời nói:

" Thập Vĩ thuộc về sinh vật cấm kỵ, chỉ ở kỷ nguyên Thái Cổ xuất hiện qua!"

" Kỷ nguyên Thái Cổ?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

Lịch sử Tiên Giới trước mắt, hiểu biết tối đa chỉ ngược dòng đến Thượng Cổ.

Bên trên Thượng Cổ có Viễn Cổ, bên trên Viễn Cổ mới là Thái Cổ.

Tin tức kỷ nguyên Thái Cổ, đối với bây giờ với người ta mà nói, hoàn toàn là trống rỗng.

Đương nhiên, kia lúc trước.

Hiện tại, Diêm Hoàng Quỷ Đế hình như biết một ít bí mật Thái Cổ.

"Những này chờ sau này hãy nói đi, ta còn một cái kẻ thù muốn đi tìm, ta cảm giác đến hắn đang ở bên trong!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế chỉ chỉ sâu bên trong Thần Đô nói.

"Tiêu Hoàng cũng ở bên trong đây, đứng đầu dị tộc lục đại Thiên Vương cùng thánh nữ cũng đều đuổi theo Tiêu Hoàng rồi, không biết Tiêu Hoàng có nguy hiểm hay không!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói.

"Vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta cùng nhau bước vào!"

Mọi người hơi điều chỉnh trạng thái, sau đó cùng nhau xông vào Thần Đô.

Thần Đô không hề chỉ là một thành trì, nghiêm chỉnh mà nói có thể tính là một cái tiểu tiên vực độc lập, mặt bằng rất rộng lớn.

Mà giờ khắc này, Tiêu Trần đang hướng về sâu bên trong Thần Đô tiến tới.

Hắn có dự cảm, khoảng cách tới vật kia càng ngày càng gần.

"Tiêu Trần, ngươi nếu muốn còn sống, bây giờ quay đầu còn kịp!"

Thanh âm của Thánh nữ Mạt Lệ vang lên bên tai Tiêu Trần.

"Nói ít thôi, không thì ta đem miệng của ngươi đóng lại!"

Tiêu Trần cảnh cáo đối với Mạt Lệ, tiếp tục thâm nhập vào sâu.

Nhưng tại lúc này, chợt thấy phía trước một đạo dị lực cường đại ngăn trở, bốn bề thời không chuyển đổi, giống như đi tới dị thứ nguyên.

Tiêu Trần bước chân dừng lại, thần sắc hơi trầm ngâm qua đi, nhàn nhạt nói:

"Hiện thân đi, ta biết là ngươi!"

"Chặt chặt, Tiêu Trần, vì ngươi vô tri, ta sẽ để cho Càn Phi Thánh Đế tự tay đến giải quyết ngươi!"