Chương 1026: Tiêu Diệt Thất Tuyệt Thánh Địa

Bên ngoài một triệu dặm Thất Tuyệt thánh địa, Yến Khuynh Thành không có cảm ứng được khí tức phía sau có truy đuổi, lúc này mới dám dừng lại, đem các nàng Nam Cung Yên Nhiên thả ra.

"Tại đây hẳn an toàn, dị tộc Thiên Vương kia muốn tiêu diệt Thất Tuyệt thánh địa, chưa có tới truy chúng ta!"

Yến Khuynh Thành vừa nói, vừa nhìn về phía Băng Ngưng khí tức yếu ớt, hỏi:

" Ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Không gì, chỉ là nhất thời khí huyết không thuận, tu dưỡng một đoạn thời gian là tốt!"

Băng Ngưng lắc đầu nói.

"Đa tạ Yến cô nương xuất thủ cứu giúp!"

Diệp Vũ Phỉ cảm kích nói.

"Chuyện nhỏ, lại không nói trước các ngươi là bằng hữu Tiêu Hoàng, hôm nay chính là thời khắc sinh tử Tiên Giới, chúng ta đáng lẽ phải hỗ trợ!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Yến tỷ tỷ, ngươi không nhận ra sư cô sao?"

Nam Cung Yên Nhiên nghi ngờ nói.

"Sư cô?"

Yến Khuynh Thành ngẩn ra.

"Đúng vậy, nàng là tỷ tỷ sư phụ!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Ta nghe sư phụ nói, ngươi cùng hắn đến từ cùng một cái Tiểu Tinh cầu phàm nhân lạc hậu, sư cô cũng là người ở đó!"

"Địa cầu?"

Yến Khuynh Thành cùng Diệp Vũ Phỉ gần như đồng thời phản ứng, ngạc nhiên nhìn đến đối phương.

"Yến cô nương, ngươi là từ địa cầu đi ra ngoài?"

Diệp Vũ Phỉ xác nhận hỏi.

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành gật đầu một cái.

"Ngươi chẳng lẽ là Huyền Hậu?"

Tiêu Anh Tuyết bỗng nhiên mở miệng, đoán được thân phận Yến Khuynh Thành.

"Huyền Hậu?"

Băng Ngưng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng từng tại Hắc Ám giáo đình 7 năm, đối với sự tích Huyền Hậu có thể nói nghe nhiều nên quen.

"Ta trước kia xác thực dùng qua cái danh hiệu này, nhưng mà hiện tại không có ý nghĩa gì!"

Yến Khuynh Thành khẽ cười nói.

"Làm sao sẽ không có ý nghĩa, sợ rằng địa cầu đến bây giờ đều lưu truyền về truyền thuyết của ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ đối với Huyền Hậu chi danh cũng là như sấm bên tai, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy chân nhân, nhìn qua còn trẻ tuổi như vậy.

"Các ngươi đều đến từ cái địa phương gọi là địa cầu, có thời gian ta cũng muốn đi xem vừa nhìn!"

Nam Cung Yên Nhiên khao khát nói.

" Chờ có thời gian, chúng ta cùng đi, nhưng bây giờ không phải là thời điểm thảo luận cái này!"

Yến Khuynh Thành vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Cũng không biết Thất Tuyệt thánh địa có thể vượt qua cửa ải khó lần này hay không!"

"Chỉ sợ công kích Thất Tuyệt thánh địa không chỉ một tên dị tộc Thiên Vương, một phen tổn thương không cách nào tránh khỏi, chúng ta đi cũng không giúp được gì, chỉ có thể cản trở!"

Nam Cung Yên Nhiên thở dài nói.

"Xác thực, Tiêu Trần không ở đây, không có người có thể đơn độc đối kháng cường giả cấp dị tộc Thiên Vương. Mà bên trong dị tộc, nói không chừng còn có tồn tại mạnh hơn dị tộc Thiên Vương!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"Tồn tại mạnh hơn Thiên Vương?"

Băng Ngưng hít một hơi lãnh khí.

Nàng sau khi giác tỉnh lực lượng, còn tưởng rằng dõi mắt thiên hạ, không có mấy người có thể cùng nàng địch nổi, nghĩ không ra vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

"Vậy chúng ta trước tiên tìm một cái chỗ an toàn trốn đi, chờ Tiêu Hoàng hiện thân, chúng ta sẽ cùng hắn tụ họp!"

Yến Khuynh Thành đề nghị.

"Được!"

Những người còn lại đều đồng ý.

Thất Tuyệt thánh địa gặp phải dị tộc tập kích sự tình, rất nhanh truyền khắp đến toàn bộ Tiên Giới, người người không có không kinh hoảng.

Nguyên tưởng rằng Thất Tuyệt thánh địa có thể trở thành một chốn cực lạc cuối cùng của tận thế, lại nghĩ không ra cái thứ nhất gặp họa, trực tiếp bị dị tộc đánh tới cửa đi.

Tiên Giới không ít cường giả nghe vậy, đi tới Thất Tuyệt thánh địa tiếp viện. Nhưng nhiều người hơn là lựa chọn xem chừng, không có tùy tiện hành động, cũng không dám tùy tiện hành động.

Hiên Viên gia tộc.

"Thái Tổ, Thất Tuyệt thánh địa dường như lọt vào tuyệt cảnh, chúng ta thật không đi tiếp viện sao?"

Hiên Viên Thác hỏi nói:

" Lực lượng Tiên Giới tập trung lại, có lẽ còn có thể có lực phản kháng, nhưng nếu là được bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, chỉ sợ sẽ chân chính thất bại thảm hại!"

"Đã mất tiên cơ, hiện tại đi tới vô dụng!"

Hiên Viên Thái Tổ lắc đầu than thở nói:

" Chỉ trách chúng ta quá tin cậy Thánh Giới tồn tại, cho rằng Thần Tộc không dám đánh chủ ý Thánh Giới, nghĩ không ra. . ."

Nếu mà ngay từ đầu Hiên Viên gia tộc liền cùng Thất Tuyệt thánh địa liên hợp, đó còn dễ nói.

Hôm nay dị tộc đã đánh vào Thất Tuyệt thánh địa, bọn họ mất đi tiên cơ, lại tùy tiện đi cứu viện, chỉ có thể tự loạn trận cước, để cho Hiên Viên gia tộc lọt vào nguy tình cảnh khó khăn.

"Vậy chẳng lẽ chúng ta không hề làm gì?"

Hiên Viên Thác hỏi.

" Tiên Giới bây giờ, giống như năm bè bảy mảng, tùy tiện đối kháng cùng dị tộc chỉ là lấy trứng chọi đá, cho nên chúng ta chỉ có thể chờ đợi!"

Hiên Viên Thái Tổ thở dài nói.

" Chờ?"

Hiên Viên Thác ngẩn ra.

"Hừm, chờ người chân chính có thể chủ đạo đại cục xuất quan!"

Hiên Viên Thái Tổ vô tình hay cố ý hướng phía Hỗn Độn linh trì nhìn lại.

"Tiêu Hoàng sao?"

Hiên Viên Thác thì thầm, trong tâm luôn cảm giác không nỡ.

Đem tương lai Tiên Giới, ký thác vào trên người một người, quả thực quá trò trẻ con rồi.

Người kia, thật có năng lực nghịch chuyển thế cục?

"Đi, truyền lệnh xuống, toàn tộc đề phòng, mở ra kết giới phòng ngự cấp một. Mục tiêu kế tiếp Thần tộc, nhất định là Hiên Viên gia chúng ta!"

"Vâng!"

Hiên Viên Thác đáp một tiếng liền rời đi, chỉ huy người Hiên Viên gia tộc làm xong các hạng phòng ngự.

"Lão hữu, xin lỗi, chúng ta đều tự cầu phúc đi!"

Hiên Viên Thái Tổ thăm thẳm thở dài.

Hắn và Thái Thượng Thánh Chủ Thất Tuyệt thánh địa là bạn tốt nhiều năm, hảo hữu gặp phải khó khăn, hắn nên đi tiếp viện vô điều kiện.

Nhưng hắn không phải là một thân một mình, hắn còn phải bảo vệ Hiên Viên gia tộc, không thể nhất thời ý khí, phá hư đại cục.

Thất Tuyệt thánh địa.

Một đợt thần chiến, kết quả không hồi hộp chút nào.

Thần chiến qua đi, một trong ba đại thánh địa ngày xưa huy hoàng, hôm nay trở thành phế tích miếng ngói không còn, bất luận cái kiến trúc gì toàn bộ bị phá hủy, ngã xuống trên mặt đất, đâu chỉ 100 vạn?

"Nghĩ không ra Thất Tuyệt thánh địa sống tạm mấy cái kỷ nguyên rồi cũng chỉ có chút thực lực này, thật khiến cho người ta thất vọng!"

Diệu Thần bên trên một khối đá vụn, nhìn đến cảnh tượng xung quanh thê thảm, giống như cảm giác vô vị.

"Kỳ thực đã không tệ, nếu không phải cự thần có thể xuất thủ, bất kỳ người năm người chúng ta nào đều không cách nào đánh bại dễ dàng tên Thái Thượng Thánh Chủ kia!"

Linh Thần nói.

"Toàn bộ để cho cự thần có thể thu cắt, đó cũng quá không có ý nghĩa, ta đều không làm nóng người!"

Diệu Thần oán giận nói.

"Diệu Thần, ngươi yêu thích chiến đấu như vậy, vậy không bằng Hiên Viên gia tộc liền giao cho ngươi đi giải quyết được!"

Một tên thanh niên mắt ưng cười nhạt mà nhìn Diệu Thần nói:

" Ta từng cùng Hiên Viên Thái Tổ giao thủ qua, thực lực hắn và Thái Thượng Thánh Chủ Thất Tuyệt thánh địa sàn sàn với nhau, thậm chí hơi mạnh hơn một trù, nhưng thực lực Hiên Viên gia tộc tổng thể yếu hơn Thất Tuyệt thánh địa, ngươi có thể khiêu chiến một hồi, có thể một người tiêu diệt Hiên Viên gia tộc hay không!"

Diệu Thần nghe vậy, đến một tia hứng thú nói:

"Nghe không tệ, nhưng vẫn là để cho Linh Thần cùng ta cùng đi chứ, ta thói quen cùng hắn hợp tác!"

"Ta không có vấn đề!"

Linh Thần nhún vai một cái nói:

"Đến lúc đó để cho Diệu Thần cùng Hiên Viên Thái Tổ đơn đấu, ta giải quyết tạp binh còn lại!"

"vậy liền quyết định!"

Thanh niên mắt ưng nói:

" Để cho năm người chúng ta hành động chung, lãng phí tài nguyên!"

"Lão đại và thánh nữ đâu, có cần thông báo bọn họ một tiếng hay không!" Diệu Thần hỏi.

"Bọn họ đang luyện hóa Thánh Giới Nhân Hoàng lưu lại!"

Thanh niên mắt ưng nói:

" Các ngươi đi thôi, ta sẽ cùng bọn họ nói!"

"Được rồi, Linh Thần, xuất phát!"

Diệu Thần hãng hái mười phần.

"Ngươi thật đúng là một khắc đều không trì hoãn, vừa đánh xong một đợt, không nghỉ ngơi một chút sao?"

"Tại trên đường đi Hiên Viên gia tộc, thì đồng nghĩa với nghỉ ngơi!"

"Tiện thể bàn kế hoạch!"

Linh Thần nghe vậy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Diệu Thần cùng nhau hướng phía Hiên Viên gia tộc bay đi.