Chương 1262: Phản Đồ?

Khương Phong chẳng qua là cảm thấy một thế lực lấy Long Hồn thập nhị cung đặt tên tương đối ít thấy, cho nên mới nói ra một câu.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra Tiêu Trần phản ứng lớn như vậy.

Bên cạnh Mộng Tình cũng là như thế.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần phản ứng như thế.

“Công tử, ngươi biết Long Hồn thập nhị cung?”

Băng Tộc không giao lưu cùng bên ngoài, Mộng Tình cũng một mực chưa từng tới bên ngoài, cho nên chưa nghe nói qua Long Hồn thập nhị cung.

Nhưng nàng hiểu Tiêu Trần.

Tiêu Trần phản ứng cho thấy, cái này Long Hồn thập nhị cung không tầm thường.

“Khương Phong, chuyện này đối với ta rất trọng yếu, ngươi phải rõ ràng mười mươi mà nói cho ta!”

Tiêu Trần ngữ khí rất nghiêm túc.

Hắn sao sao có thể không biết Long Hồn thập nhị cung?

Đúng như Khương Phong tưởng tượng như vậy, loại danh tự như Long Hồn thập nhị cung này rất đặc thù, chỉ xác suất trùng tên thật là rất nhỏ.

Nếu mà không phải trùng tên đơn giản, như vậy có nghĩa là là người quen trên địa cầu khai sáng.

Nhưng muốn tại Thần Giới thành lập thế lực, còn có thể bồi dưỡng được cấp bậc thiên thành ngang Đế Tử như thanh niên tử y này, ít nhất cần thực lực Thần Đế và tài nguyên to lớn đi?

Người Địa cầu tới trừ hắn ra, còn có ai có thể có loại thực lực này?

“Ây...”

Khương Phong không rõ vì sao, nhưng thấy Tiêu Trần thật tình như vậy, cũng không dám chậm trễ, nói ra:

“Long Hồn thập nhị cung đại khái tại sáng lập hơn 40 năm trước, ngắn ngủi 10 năm thời gian tại Niết Thần Vực xông ra tên tuổi, được thế lực khắp nơi Niết Thần Vực thừa nhận. Nhưng mà ngay tại năm, sáu năm trước, Long Hồn thập nhị cung đột nhiên gặp phải 3 Đại thế lực Đế cấp Niết Thần Vực liên thủ vây công, cao thủ chết thì chết, thương thì thương, chạy đã chạy, từ đó chưa gượng dậy nổi!”

“Hôm nay mà nói, Long Hồn thập nhị cung thật giống như vẫn tồn tại như cũ, nhưng chỉ là thoi thóp mà thôi, mấy cái tàn binh bại tướng thủ trong đó!”

Tiêu Trần nghe vậy nhướng mày một cái, lại hỏi:

“Ngươi có biết Long Hồn thập nhị cung thì ai là người sáng lập? Lại vì sao gặp phải 3 Đại thế lực Đế cấp vây công?”

“Cái này ta không biết!”

Khương Phong lắc đầu nói:

“Long Hồn thập nhị cung mặc dù có một đoạn thời gian danh tiếng truyền đến Đông Thần Giới, nhưng dù sao mới thành lập vài chục năm, cùng thế lực Đế cấp đánh đồng với nhau thì kém xa, cho nên ta chỉ là thỉnh thoảng nghe đến một ít tin tức mà thôi, không có cố ý chú ý, càng không có đi thăm dò qua lai lịch của bọn họ!”

Dừng một chút, Khương Phong lại chỉ đến thanh niên tử y trên đài nói:

“Hắn tên là Tử Tước, tại lúc trước khi gia nhập Chiến Tộc chính là đến từ Long Hồn thập nhị cung, ngươi nếu muốn biết tin tức Long Hồn thập nhị cung, tìm hắn hỏi thích hợp hơn, hắn khẳng định đều biết rõ!”

“Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, thực lực của hắn tại trên ta. Long Hồn thập nhị cung sở dĩ danh hào vang dội, 90% phải quy công cho hắn!”

“Dù sao một cái thế lực mới thành lập mấy thập niên, có thể bồi dưỡng được một tên thiên tài cấp bậc Đế Tử, đây gần như là sự tình không cách nào tưởng tượng!”

“Vài chục năm đạt đến Thần Quân Cảnh?”

Mộng Tình cảm giác có chút hoang đường.

Nếu như là tu luyện bình thường, lại tài nguyên phong phú cũng không thể thực hiện.

Dù sao nàng thân là Băng Tộc Đế Nữ, thiên phú tuyệt hảo, sập đổ hết tài nguyên tu luyện nhất mạch, cũng tổn hao 500 năm mới đến Hợp Đạo đỉnh phong.

Tại Thần Giới, mấy ngàn tuổi đều có thể nhìn làm thế hệ thanh niên.

500 năm, đã là thời gian cực ngắn rồi.

Mà nếu như không có cơ duyên, đột phá Thần Quân Cảnh càng là không muốn biết bao lâu.

Vả lại, Tử Tước căn cơ rõ ràng mười phần vững chắc, thuộc về cấp độ yêu nghiệt thiên tài, có thể vượt bậc chiến đấu.

Ngắn ngủi vài chục năm, làm sao có thể trưởng thành tới mức này?

Giải thích duy nhất, chính là Tử Tước chiếm được một loại truyền thừa rất cường đại.

Cái truyền thừa này, có thể chính là nguyên nhân dẫn đến Long Hồn thập nhị cung bị vây công hay không?

“Khương Phong, Tử Tước gia nhập Chiến Tộc là tại lúc trước Long Hồn thập nhị cung bị vây công, hay là sau khi bị vây công?”

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

Mộng Tình nghe vậy, lập tức cũng biết Tiêu Trần cũng nghĩ đến chuyện nàng vừa vừa nghĩ đến.

Nếu mà Tử Tước tại lúc trước Long Hồn thập nhị cung bị vây công đã làm phản gia nhập Chiến Tộc, vậy không chừng là Tử Tước bán đứng Long Hồn thập nhị cung, tiết lộ truyền thừa tin tức, mới trêu chọc 3 Đại Đế cấp thế lực vây công.

“Dường như... Là tại sau đó đi?”

Khương Phong nói:

“Tử Tước là tại hai năm trước mới gia nhập Chiến Tộc, lúc đó Long Hồn thập nhị cung đã nghèo túng rất lâu rồi!”

“Lẽ nào nghĩ lầm rồi?”

Mộng Tình lẩm bẩm.

“Cũng không nhất định!”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

“Nếu mà lúc trước liền làm phản, quá mức làm người khác chú ý, mặc cho ai cũng biết là Tử Tước bán đứng Long Hồn thập nhị cung, người thông minh đều sẽ không làm như vậy!”

“Vậy ngươi cũng không có chứng cứ chứng minh Tử Tước nhất định là phản đồ a? Long Hồn thập nhị cung nghèo túng, hắn tìm kiếm địa phương đào tạo chuyên sâu tốt hơn, hợp tình hợp lý, không thể nói hắn sai!”

Khương Phong cảm thấy Tiêu Trần đánh giá có thành kiến đối với Tử Tước.

Tiêu Trần nhìn Khương Phong một cái, hỏi:

“Nếu mà ngươi là 3 Đại thế lực Đế cấp áp chế Long Hồn thập nhị cung kia, tại khi gần diệt được Long Hồn Thập Nhị Cung, ngươi sẽ bỏ qua loại thiên tài yêu nghiệt có tiềm lực vô cùng như Tử Tước sao?”

“Ồ, dường như có đạo lý, Tử Tước vì sao lại một chút việc cũng không bị sao, còn thuận lợi gia nhập Chiến Tộc?”

Khương Phong cũng ý thức được khác thường.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, không thì hậu hoạn vô cùng.

Liền tính không trừ tận gốc, ít nhất phế Tử Tước là phải làm chứ?

Lẽ nào Tử Tước lúc ấy không có mặt?

Hay hoặc là...

“Được rồi, chúng ta dù sao cũng chỉ là đoán mò, lại có lý thì cũng thiếu hụt chứng cứ, còn không bằng chờ chút trực tiếp tìm hắn hỏi một câu!”

Tiêu Trần không còn xoắn xuýt.

Đoán tới đoán lui làm cái gì chứ, trực tiếp tìm hắn hỏi sẽ biết.

“Trực tiếp đi hỏi người ta có phải phản đồ hay không? Người ta sẽ nói thật sao? Sẽ để ý tới ngươi sao?”

Khương Phong lẩm bẩm, cảm thấy Tiêu Trần ý nghĩ hảo huyền.

Đều là Thần Quân Cảnh sơ kỳ, Tử Tước rõ ràng muốn vượt qua Khương Phong một bậc, cũng không lâu lắm liền từ đãng đạo đài tầng thứ tám bước vào tầng thứ chín.

“ Tử Tước quả nhiên lợi hại, tầng thứ chín rồi, lập tức đãng đỉnh!”

“Nhìn thần thái thoải mái, nắm chắc đãng đỉnh, xác thực không thể khinh thường!”

“Chiến Tộc nhặt được cái bảo a, hiện nay không chỉ có Cuồng Chiến thể cùng Thiên Minh đao, lại nhiều một cái Tử Tước, nhất tộc liền đi ra 3 đại thiên tài yêu nghiệt!”

“Chiến Tộc lần này xác thực rất làm náo động!”

“Chớ cao hứng quá sớm, đãng đỉnh tầng thứ mười không tính là gì chuyện hiếm, phải lấy được quy tắc đãng đạo đài hưởng ứng, mới thật sự là ra thành tích!”

“Đúng đúng, trước đây không lâu ta gặp được 1 tên thiên tài Cự Nhân tộc bên trên tầng thứ mười, còn hướng bầu trời đánh một quyền, kết quả cái gì đều không phát sinh, cười chết ta rồi!”

“Hôm đó ta cũng ở tại chỗ, vị Đế Tử Cự Nhân tộc kia quá xấu hổ, cuối cùng ảo não bỏ chạy!”

Nếu mà đem toàn bộ thiên tài cuộc thịnh hội này coi là 100%, trong đó 70% không lên được tầng thứ mười.

Còn thừa lại 30% tuy rằng có thể đãng đỉnh, nhưng đại khái chỉ có 10% có thể có được đãng đạo đài quy tắc hô ứng.

Mà tại 10% bên trong, còn có phân chia ưu liệt.

Quy tắc biến động càng lớn, đại biểu thành tích càng tốt, đồ vật lĩnh ngộ được càng nghịch thiên.

Cho nên nếu mà chỉ là đãng đỉnh, không phải chuyện gì đáng giá ngạc nhiên.

“Đãng đạo đài, ta đến!”

Trong lúc mọi người chờ mong, Tử Tước tại tầng thứ chín đứng vững, sau đó lập tức xông lên tầng thứ mười.