Chương 955: Hèn Mọn Đến Đáng Thương!

"Lạc tiểu thư!"

Mọi người ở đây chấn phấn không thôi, tiếng thét chói tai liên tục.

Sau lưng Thiên Võ Thành là Kình Thiên Tông, Lạc Thiên Ảnh chính là đại tiểu thư Kình Thiên Tông, bình thường danh tiếng cùng danh vọng có thể tưởng tượng được.

Khí chất bản thân Lạc Thiên Ảnh cùng dung mạo tuy nói hơi kém Ninh Thanh Tuyền một bậc, nhưng bởi vì hiệu ứng danh nhân, người theo đuổi nàng càng nhiều hơn.

Thật giống như minh tinh địa cầu, tướng mạo không nhất định mạnh hơn người khác, nhưng có hiệu ứng danh nhân lên, đưa tới fan cuồng nhiệt.

Lạc Thiên Ảnh hiện tại chính là cái tình trạng như vậy, vừa hiện thân lập tức gây rối hiện trường.

Chịu bầu không khí ảnh hưởng, Tiêu Trần cũng theo bản năng nhìn xuống ở trước Lạc Thiên Ảnh mặt của hắn.

Nhưng mà Lạc Thiên Ảnh chẳng qua là tùy ý liếc Tiêu Trần một cái, ánh mắt liền bị Ninh Thanh Tuyền bên cạnh hấp dẫn, cười tủm tỉm tiến lên mà hỏi:

"Tỷ tỷ, xưng hô như thế nào?"

Ninh Thanh Tuyền không nghi ngờ gì, rất lễ phép mà biết trả lời:

"Ta gọi là Ninh Thanh Tuyền!"

"Ninh Thanh Tuyền? Tên rất hay!"

Lạc Thiên Ảnh một bộ hồng y, quang nhân, gót sen uyển chuyển, đi vòng quanh Ninh Thanh Tuyền mấy vòng, càng xem càng là vui mừng nói:

" Ninh tỷ tỷ, trước kia thế nào mà chưa nghe nói qua ngươi, ngươi không nên yên lặng vô danh!"

Đối với dung mạo và khí chất, Lạc Thiên Ảnh một mực rất tự tin, Ninh Thanh Tuyền là một cái nữ nhân duy nhất làm nàng cảm thấy không bằng ....

Nàng cũng không biết Ninh Thanh Tuyền mới phi thăng không tới một năm, một mực đi theo bên người Phiêu Miểu Tiên Đế, Phiêu Miểu Tiên Đế lại rắp tâm bất lương, cố ý chèn ép nàng.

Cho nên Ninh Thanh Tuyền tại Uyên Đế Thành còn có một chút danh tiếng, nhưng đến Thiên Võ Thành, liền gần như không người nhận biết nàng rồi.

Đương nhiên, Ninh Thanh Tuyền sẽ không để ý cái này, nhắc nhở Lạc Thiên Ảnh mà nói:

"Lạc tiểu thư, ngươi phải chú ý vấn đề Tiêu Trần nha, nếu không hắn sẽ nổi giận!"

"Đâu áh? Ngươi nói là hắn?"

Lạc Thiên Ảnh liếc Tiêu Trần một cái, thần sắc không cho là đúng, cười hỏi nói:

" Ninh tỷ tỷ, ngươi tuy rằng dung mạo so với muội muội xinh đẹp hơn, nhưng ánh mắt thì không bằng muội muội đâu!"

"Ây... Có ý gì?"

Ninh Thanh Tuyền nhất thời không phản ứng kịp.

Lạc Thiên Ảnh che miệng khẽ cười nói:

"Sắc đẹp là vốn liếng lớn nhất nữ nhân chúng ta, nam nhân chinh phục thiên hạ, nữ nhân dựa vào biên nam nhân để có được thiên hạ . Nhưng nếu không có ánh mắt thật là tốt, chọn một cái nam nhân không còn dùng được, chỉ sợ là lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thế nào mà vẫn không rõ Lạc Thiên Ảnh tại chế giễu Tiêu Trần, cho là Tiêu Trần không còn dùng được, nhất thời liền sầm mặt lại mà nói:

"Lạc tiểu thư, cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói lung tung!"

"Nha, tỷ tỷ lòng đau nam nhân của mình đúng không?"

Lạc Thiên Ảnh không có chút cảm giác nào, vẫn cười như cũ nói:

" Nhưng mà nam nhân càng là để cho nữ nhân yêu thương, càng chứng minh không có bản lãnh, phải không?"

"Không cần nhằm vào ta như vậy, ta có thù oán với ngươi sao?"

Tiêu Trần mở miệng, thần sắc ngược lại như thường, cũng không có bởi vì mấy câu nói Lạc Thiên Ảnh mà giận.

Bởi vì, Lạc Thiên Ảnh còn chưa tư cách đó.

"Thù ngược lại không có, nhưng mà ngươi muốn thấy phu quân bản cô nương, vậy còn muốn nhìn có đủ tư cách hay không!"

Lạc Thiên Ảnh đối mặt Tiêu Trần, hoàn toàn giống như là đổi một người, hết sức điêu ngoa vô lý nói:

" Phu quân bản cô nương chính là đệ nhất nhân Liệt Hỏa Tiên Vực, ngươi để cho hắn đi ra gặp ngươi là ý gì?"

Tiêu Trần nghe vậy đã minh bạch.

Cái Lạc Thiên Ảnh này lấy được Đông Phương nhị công tử, tâm lý cao hứng quên hết tất cả, hận không thể cao giọng để cho người trong cả thiên hạ đều biết chuyện này.

Lạc Thiên Ảnh cố ý tại trước mặt mọi người làm khó dễ hắn, chỉ chính là tìm một cái cớ để biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Hiển nhiên, mười ngày yến khách tại Trích Tinh Lâu này, nói vậy cũng là chủ ý của nàng.

"Ngươi thật đúng là hèn mọn đến đáng thương!"

Tiêu Trần cười lạnh nhìn Lạc Thiên Ảnh nói.

"Ngươi nói gì?"

Lạc Thiên Ảnh lúc này thần sắc run lên, hồng nhan giận tái đi nói, " ngươi dám mắng ta?"

"Ta chỉ là tại sửa chữa nhận thức ngươi, nữ nhân khuôn mặt đẹp xác thực là vốn liếng, nhưng cá tính độc lập mới là thứ hấp dẫn người nhất . Loại người bình hoa như ngươi, cuối cùng cũng chỉ có thể là đồ chơi người khác!"

Lạc Thiên Ảnh nếu không khách khí, vậy Tiêu Trần đương nhiên cũng sẽ không khách khí, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Nhưng mà những lời này, nhất thời đưa tới chấn động toàn trường.

"Tiểu tử này điên rồi à, dám vũ nhục Lạc tiểu thư như vậy, nói Lạc tiểu thư chỉ có thể trở thành đồ chơi cho những người khác?"

"Quá không biết trời cao đất rộng, có cần giáo huấn hắn hay không?"

"Không cần chúng ta xuất thủ, các ngươi cho là Lạc tiểu thư là ăn chay?"

"Đúng đúng, ta dám đánh cuộc, hắn hôm nay chết chắc rồi, ai cũng không cứu được hắn!"

Đúng như mọi người phỏng đoán, Lạc Thiên Ảnh bị mấy câu nói Tiêu Trần làm giận đến sắc mặt trắng bệch, tâm tính nổ bùng, lộ ra bản chất ngang ngược, chỉ Tiêu Trần cả giận nói:

"Có tin ta để cho người khác giết ngươi hay không?"

"Lạc tiểu thư, tại hạ nguyện ý ra sức!"

Hứa Minh chủ động xin đi.

Hắn đã sớm nhìn Tiêu Trần khó chịu, thời khắc này càng là cơ hội khó được.

Vì Lạc Thiên Ảnh ra mặt, giết Tiêu Trần căn bản không cần có bất kỳ nổi lo về sau nào.

Nói không chừng, còn có thể vì vậy mà lấy được Đông Phương nhị công tử thưởng thức.

" Được, Hứa Minh, ngươi giáo huấn hắn thật tốt cho ta. Không cần lập tức giết chết, trước tiên đem đầu lưỡi của hắn cắt đi!"

Lạc Thiên Ảnh hình tượng tan vỡ, ngữ khí ác độc nói.

"Tuân lệnh!"

Hứa Minh cười lạnh, khí thế mênh mông, sử dụng hết tu vi Tiên Vương đỉnh phong.

Bên trong thế hệ trẻ tuổi có thể bước vào hàng ngũ Tiên Đế, dù sao phượng mao lân giác.

Tiên Vương đỉnh phong, đã xem như đứng đầu.

"Haizz, người không sợ chết thật nhiều!"

Ninh Thanh Tuyền tâm lý thở dài, nàng biết Hứa Minh cùng Lạc Thiên Ảnh hôm nay đều không có biện pháp toàn thân trở lui.

Đối đãi với bằng hữu người quen, tính khí Tiêu Trần rất tốt, cho dù ngươi nói đùa hắn như thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không tức giận.

Nhưng đối đãi địch nhân, hắn tuyệt sẽ không có vẻ thương hại.

"Tiểu tử, quỳ xuống cho ta đi!"

Đột nhiên, Hứa Minh lôi đình thuấn di, thân ảnh lập lòe, bàn tay đã hướng phía Tiêu Trần nghiền ép rơi xuống, ý đồ lấy man lực làm Tiêu Trần khuất phục.

Tiêu Trần thấy vậy, bình tĩnh, cũng không có bất kỳ ý phản kháng.

Nhưng mà thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đạo nhân ảnh ngay lập tức mà đến, ngăn ở trước mặt Hứa Minh, phất tay hất lên.

Bành!

Phốc!

Hứa Minh nhất thời như bị sét đánh, miệng phun máu tươi bắn tung tóe đi ra, đập xuống tại bên chân Lạc Thiên Ảnh.

Biến cố đột nhiên, làm tất cả mọi người tại chỗ ngẩn ra.

Có thể tùy ý trọng thương Hứa Minh, nhất định là cường giả Tiên Đế, sẽ là người nào xuất thủ?

"Hàn thiếu, ngươi ... Vì cái gì?"

Hứa Minh khó khăn từ dưới đất bò dậy, kinh nghi mà nhìn người đột nhiên xuất hiện can dự, không dám tin.

"Hàn Chính Võ, là ngươi?"

Lạc Thiên Ảnh cũng nhận ra người tới, nhất thời giận không kềm được:

"Ngươi điên rồi sao?"

"Là thiếu tông chủ Kình Thiên Tông Hàn Chính Võ, hắn làm sao sẽ xuất thủ?"

Xung quanh người xem cũng là nghi ngờ.

"Hàn Chính Võ đã không phải là thiếu tông chủ Kình Thiên Tông rồi, nhưng mà hắn là đệ nhất thiên tài Kình Thiên Tông thì không thể nghi ngờ!"

"Hừm, hắn chính là siêu cấp tuổi trẻ đã đột phá Tiên Đế thiên tài, đã từng một trong Liệt Hỏa tứ công tử, hôm nay cũng chỉ là hơi kém ở tại Đông Phương Dũng một bậc mà thôi!"

"Nhưng hắn như thế nào động thủ đánh Hứa Minh? Hắn không nên cùng một phe cánh với Lạc tiểu thư sao?"

Hàn Chính Võ làm ra hành động kinh người, khiến người không hiểu nổi.

Mà một động tác kế tiếp của hắn, càng là làm hiện trường một mảnh xôn xao.