Chương 1206: Băng Tộc Tổ Giới

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tại trước khi Cửu Khiếu Linh Lung Tâm của Thi Vận chưa có hoàn toàn giác tỉnh, mời ngươi bảo vệ tốt Thi Vận!"

Nữ tử nghiêm túc khẩn thiết nói.

Tiêu Trần: ". . ."

"Ngươi không muốn?"

Nữ tử vội la lên.

"Không phải không nguyện ý, mà là loại sự tình này không cần thiết ngươi đến cầu ta, ngươi đây là uổng công vô ích, hiểu không?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Ngươi rất để ý Thi Vận sao?"

Nữ tử biểu thị hoài nghi nói:

"Ban đầu ta hỏi Thi Vận thì nàng chính là nói cho ta, trong lòng ngươi hoàn toàn không có nàng!"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn nếu không thèm để ý, cũng sẽ không đặc biệt tìm đến nàng.

" Được rồi, bất kể có phải là uổng công vô ích hay không, ta đều muốn lặp lại một lần!"

Nữ tử nói:

"Nàng một khi giác tỉnh Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, sẽ phát sinh rất nhiều rất nhiều biến hóa không thể tưởng tượng nổi. Ngươi bây giờ đối với nàng tốt hơn một chút, tương lai lấy được hồi báo liền sẽ càng nhiều!"

"Hồi báo?"

Tiêu Trần giễu cợt, cười đến có chút khinh thường.

Hắn chỉ bảo hộ nên người bảo vệ, hai chữ hồi báo, trong lòng của hắn chưa bao giờ từng nghĩ.

Nếu mà muốn Hạ Thi Vận báo đáp, há chẳng phải là thành tiểu nhân hèn hạ?

"Ta biết ngươi có lẽ không thèm để ý, nhưng đây chẳng qua là ngươi đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm không biết. Chờ Thi Vận hoàn toàn giác tỉnh, nàng sẽ có lực lượng đủ để phá vỡ Thần Giới, lúc đó nàng liền có thể trở thành bảo hộ cho ngươi!"

Nữ tử vô cùng nghiêm túc nói.

"Nàng trở thành bảo hộ cho ta?"

Tiêu Trần lần nữa cười, chính là có chút cảm thấy hứng thú nói:

"Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn mỏi mắt chờ mong!"

Hiển nhiên, cái nữ nhân này đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm có tự tin tuyệt đối.

Nhưngmaf, nàng không có biết được mình mắc một cái sai lầm.

Tiêu Trần xác thực không biết gì đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, cho nên không biết Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sau khi tỉnh tỉnh sẽ cường đại bao nhiêu.

Nhưng nàng đối với Tiêu Trần, cũng tương tự không biết gì cả.

"Ngươi sẽ thấy được!"

Nữ tử khẳng định nói.

"Nhưng. . . dường như ngươi thất bại đi?"

Tiêu Trần nghi ngờ nói:

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm còn có thể giác tỉnh bình thường sao?"

"Đây đúng là một nan đề!"

Nữ tử thở dài nói:

"Lực lượng của ta vốn là gần như suy kiệt, lần này đột nhiên tỉnh lại, lại hao hết lực lượng cuối cùng giúp Thi Vận giác tỉnh, vẫn là thất bại trong gang tấc, không lâu sau nữa sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, hơn nữa sẽ ngủ say cực kỳ lâu, khả năng ngay cả Thi Vận gặp phải nguy hiểm, ta cũng không cách nào kịp thời tỉnh lại, đây cũng là nguyên nhân ta cường điệu muốn ngươi bảo hộ Thi Vận!"

Suy nghĩ một chút, nữ tử lại hỏi Tiêu Trần nói:

" Tộc trưởng Băng Tộc có phải bị thương hay không, hơn nữa ngươi có thể cứu hắn?"

Trong khoảng thời gian này, nữ tử một mực đang giúp Hạ Thi Vận giác tỉnh Linh Lung tâm, cho nên nằm ở trạng thái thức tỉnh.

Chuyện phát sinh tại trong yến hội, nàng cũng có thể thông qua Hạ Thi Vận nghe thấy nhìn thấy.

"Không phải thụ thương, mà là trúng độc!"

Tiêu Trần nói:

"Cõi đời này đại khái chỉ có ta có thể cứu hắn!"

"Thật không ?"

Nữ tử tựa hồ mười phần vui vẻ nói:

"Được, vậy ngươi xuất thủ cứu Băng Tộc tộc trưởng!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc trầm xuống nói:

"Hắn sống hay chết có quan hệ gì với ta, huống chi ban nãy ta còn cùng Mộng Tình náo loạn một đợt!"

"Ta còn chưa nói hết!"

Nữ tử tiếp tục nói:

"Băng Tộc có một cái Tổ giới, ta có thể nghiêm túc nói, Băng Tộc Tổ giới là hoàn cảnh tốt nhất để Thi Vận giác tỉnh Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, không ai sánh bằng!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, lẩm bẩm:

"Băng Tộc Tổ giới?"

"Hừm, đây chính là nơi Băng Tộc Thủy Tổ đản sinh, nắm giữ băng hàn pháp tắc thuần túy nhất, cường đại nhất thế gian!"

Trong giọng nói nữ tử lộ ra một tia hướng tới nói.

" Nơi mà Băng Tộc Thủy Tổ đản sinh?"

Tiêu Trần nghe vậy, đăm chiêu.

Lúc trước hắn liền nghe nói, Băng Tộc Thủy Tổ chính là vật mà thiên địa quy tắc diễn sinh, hôm nay xem ra cũng không phải không có lửa làm sao có khói.

Tổ giới Băng Tộc, xác thực là một cái địa phương có thể làm người ta hứng thú thăm dò.

Vả lại, nếu là có lợi cho Hạ Thi Vận giác tỉnh Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, hắn vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi Băng Tộc đi một chuyến!"

Tiêu Trần đã quyết định nói.

"Ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, Băng Tộc Tổ giới không phải nói tiến vào liền có thể vào, đặc biệt là ngoại nhân. Nếu mà giá trị người tộc trưởng kia đối với Băng Tộc không cao, bọn họ chưa chắc sẽ đồng ý!"

Nữ tử tạt một chậu nước lạnh.

"Không đồng ý liền mạnh mẽ xông tới, để xem bọn hắn có đồng ý hay không?"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói.

Hắn chưa bao giờ rêu rao mình là người tốt lành gì, thế giới người tu luyện vốn là cá lớn nuốt cá bé, huống chi cái này liên quan đến vận mệnh Hạ Thi Vận, không là chuyện nhỏ.

Vả lại, hắn cũng không phải là muốn phá hủy Băng Tộc Tổ giới, chỉ là trưng dụng một lần, đối với Băng Tộc cũng không mất đi một miếng thịt.

"Mạnh mẽ xông tới?"

Nữ tử ngây người thật lâu, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Tiểu nam nhân, ngươi thật đúng là đáng yêu. Băng Tộc cho dù sa sút, cũng không phải tiểu miêu tiểu cẩu, ngươi nói xông liền xông?"

Tiêu Trần chưa cùng nàng tranh cãi, mà là đột nhiên hỏi:

"Ngươi nói Băng Tộc sa sút, Băng Tộc lúc trước rất cường đại sao?"

"Đương nhiên cường đại, Băng Tộc Thủy Tổ khi còn tại thế, Băng Tộc cường đại vượt quá tưởng tượng của ngươi!"

Nữ tử suy nghĩ một chút, lại bổ sung:

"Hay hoặc là nói, Thần Giới lúc ban đầu, kỳ thực không có những phân chia Vương Tộc, Đế Tộc, hoàng tộc này, toàn bộ tộc đàn đều cường đại gần như giống nhau!"

"Nhưng tiếc là, sau đó Thần Giới cùng vực ngoại Ma Tộc phát sinh đại chiến, có chút tộc đàn gắng sức chống cự, thương vong thảm trọng, nhưng có chút tộc đàn bo bo giữ mình, thậm chí bỏ đá xuống giếng, giữ thực lực!"

"Băng Tộc tại một trận chiến kia, hy sinh to lớn, Băng Tộc Thủy Tổ suất lĩnh mười mấy tên cường giả trong tộc đánh chết vô số Ma Nhân, còn đánh chết một tên sinh linh thần bí, nhưng cuối cùng bản thân cũng bởi vì thương thế quá nặng, hy sinh gặp nạn!"

"Băng Tộc là công thần trận chiến đó, chỉ là không có đạt được thế nhân xưng tụng, ngược lại thì bị những thực lực chủng tộc chọc ngoáy, suy bại cho tới bây giờ địa vị!"

Nói về chuyện cũ, nữ tử hơi mang theo mấy phần giễu cợt cùng bất đắc dĩ.

Thế đạo chính là như thế, làm chuyện tốt, không nhất định sẽ đạt được hảo báo.

Bỏ ra quá nhiều, lấy được có lẽ không phải hồi báo, mà là phản bội càng thêm tàn nhẫn.

Tiêu Trần nghe vậy trầm mặc.

Thần Giới tàn khốc, quả nhiên không thua gì Tiên Giới.

"Đi, nói chuyện đến đây chấm dứt đi, ta đã đến cực hạn, chuyến đi Băng Tộc vô pháp đi cùng các ngươi, giúp ta nói một tiếng xin lỗi đối với Thi Vận, chuyện đáp ứng nàng không có thể làm đến!"

Nữ tử nói xong, liền triệt để trở nên yên lặng, không còn khí tức nữa.

Tiêu Trần từ Hạ Thi Vận thức hải thế giới đi ra, thu lại đề phòng nàng thần thức bị xâm hại mà bày phù văn chi lực.

Hạ Thi Vận tỉnh lại, giống như buồn ngủ một chút, chớp mắt nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ngươi nhìn thấy tiền bối?"

"Nhìn thấy, nàng lực lượng hao hết, lâm vào ngủ say!"

Tiêu Trần nói:

"Nàng để cho ta đã nói với ngươi tiếng xin lỗi, nàng đánh giá cao sức của chính mình, không thể hoàn thành chuyện nàng đáp ứng ngươi!"

"Tiền bối cần gì phải như thế, rõ ràng là ta thiếu nợ nàng một cái mạng!" Hạ Thi Vận sâu xa nói.

"Không cần tự trách, nàng giúp đỡ ngươi là bởi vì ngươi có lý do đáng giá nàng trợ giúp, mặc dù không đến mức nói thành lợi dụng, nhưng tư tâm cũng là có, sau này chờ ngươi có năng lực, giúp nàng trọng sinh là được!"

Tiêu Trần khuyên.