Chương 1276: Bài Vị Chiến

“Gần đây thật giống như quả thật có nghe thấy cái tin đồn này, rất nhiều người đều đang nghị luận.”

Hinh Nhi dửng dưng trả lời:

“Nhưng mà chỉ là một cái Thiên Niết Cung mà thôi, cùng chúng ta cũng không có liên quan gì, diệt liền diệt. Niết Thần Vực hỗn loạn như vậy, sự tình báo thù, giết người, diệt tông mỗi ngày đều đang phát sinh, đã sớm thấy quen.”

“Không thể nói như vậy, Thiên Niết Cung dù nói thế nào cũng là một cái Đế cấp thế lực, có cường giả thần đế bát trọng. Người có thể diệt nó, ít nhất cần tu vi Thần Đế cửu trọng, không thể khinh thường.”

Hi Hoàng ngưng lông mày suy tư nói:

“Long Hồn thập nhị cung ngoại trừ Đoạn Kình Thương, còn có người nào có thể làm thế?”

“Chuyện này cùng Long Hồn thập nhị cung có liên quan sao?”

Hinh Nhi nghi ngờ nói.

“Đương nhiên, công tử mà ngươi quan tâm nói, người tiêu diệt Thiên Niết Cung chính là từ Long Hồn thập nhị cung. Hơn nữa Thiên Niết Cung có lẽ chỉ là món ăn khai vị, tại lúc trước khi không có tìm được Đoạn Kình Thương, chỉ sợ hắn sẽ tiếp tục nhiễu loạn Niết Thần Vực.”

Hi Hoàng nói.

“Nữ hoàng đại nhân, hắn muốn ồn ào thì theo hắn nháo thôi, ngài cũng không giống là người sẽ quản loại việc vớ vẩn này.”

Hinh Nhi cười trộm nói.

Tính tình nữ hoàng nhà mình như thế nào, chính là biết rất rõ ràng, đừng nói Thiên Niết Cung bị diệt, chính là toàn bộ Niết Thần Vực bị diệt, nàng cũng sẽ không nhíu mày một chút.

“Ta ngược lại thật ra không muốn quản việc vớ vẩn, nhưng theo hắn nói, người kia nhất định sẽ truy xét đến nơi này của ta. Tại nơi khác nháo nhào ta không xen vào, tại Hi Hoàng Cung nháo nhào, ta cũng không thể làm như không thấy chứ?”

Hi Hoàng bất đắc dĩ nói.

“A? Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?”

Hinh Nhi kỳ quái nói:

“Thiên Niết Cung cũng tốt, Long Hồn thập nhị cung cũng tốt, đều không liên quan chuyện của chúng ta a?”

“Cùng ta là không có quan hệ, nhưng cùng hắn có quan hệ hay không, rất khó nói.”

Hi Hoàng bình thản nói.

“Sao lại thế... Công tử tại hoàng tộc, chẳng lẽ còn nhúng tay chuyện Niết Thần Vực?”

Hinh Nhi nghi ngờ không thôi.

“Xuy... Dã tâm của hắn so với ngươi tưởng tượng thì lớn hơn nhiều lắm, đừng nói Niết Thần Vực, toàn bộ Đông Thần Giới, thế lực cùng hắn có dính dấp chỉ sợ đều không phải số ít.”

Hi Hoàng nghiền ngẫm cười một tiếng nói:

“Ban đầu vây công Đoạn Kình Thương, không chừng liền có bóng dáng của hắn.”

“Công tử đối với Đoạn Kình Thương? Vì sao?”

Hinh Nhi càng là không hiểu nói:

“Đoạn Kình Thương kia mặc dù là một tên dị nhân, thời gian ngắn ngủi quật khởi tốc độ kinh người. Vốn lấy nhãn giới công tử, còn không đến mức tự hạ thân phận đi mưu hại hắn chứ?”

“Bản thân Đoạn Kình Thương có lẽ không có gì, nhưng bí mật sau lưng Đoạn Kình Thương, liền tế nhị. Nếu mà ta nói Đoạn Kình Thương từ lúc tu luyện tới hôm nay, tổng cộng không đến 200 năm, ngươi tin không?”

Hi Hoàng đạm thanh nói.

“Không đến... 200 năm, đùa giỡn đi?”

Hinh Nhi vô cùng khiếp sợ.

200 năm thời gian, đối với tu hành giả mà nói, quả thực quá ngắn ngủi, gần như chỉ là thời gian nháy con mắt.

Mà Thần Đế cửu trọng, kia đã là độ cao cực hạn người bình thường có khả năng tiếp xúc được.

Tại bên trong cường giả Thần Đế cửu trọng nàng đã gặp, tu luyện trăm vạn năm, ngàn vạn năm cũng chỉ là qua quít bình thường, trẻ tuổi nhất trẻ tuổi nhất đều tu luyện mấy vạn năm.

200 năm đạt Thần Đế cửu trọng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

“Đoạn thời gian Đoạn Kình Thương đột nhiên xuất hiện đó, ta từng đi gặp mặt hắn, đánh giá tuyệt sẽ không sai.”

Hi Hoàng mười phần ung dung nói:

“Hắn lấy được truyền thừa, tuyệt đối là truyền thừa khủng bố có thể khiến hoàng tộc đều động tâm.”

“Đây...”

Hinh Nhi tâm tư xoay nhanh, lại hỏi:

“Nếu mà chuyện này cùng công tử có liên quan, chúng ta lại không thể khoanh tay đứng nhìn, nữ hoàng chuẩn bị ứng đối người thù vì Đoạn Kình Thương báo ra sao?”

“Ý tứ của hắn là, để cho ta tìm cơ hội diệt trừ người kia.”

Hi Hoàng bình thản nói.

“Nếu cùng công tử là địch, loại trừ hắn là đương nhiên.”

Hinh Nhi thần sắc trịnh trọng nói:

“Nữ hoàng, ta lập tức đi điều tra thân phận của người kia.”

“Ngươi gấp như vậy làm cái gì?”

Hi Hoàng bất đắc dĩ nói:

“Nhắc tới chuyện này là hắn không đúng, vô duyên vô cớ cướp đoạt cơ duyên người ta, ngươi xác định chúng ta muốn nối giáo cho giặc.”

Hinh Nhi nghe vậy ngẩn ra, nghĩa chính từ nghiêm nói:

“Hinh Nhi không biết cái gì là là đúng, cái gì là sai, chỉ cần là địch nhân của công tử cùng nữ hoàng, chính là địch nhân Hinh nhi. Tại Niết Thần Vực, vốn là cũng không có nhiều đúng sai như vậy, chỉ có cường giả cùng kẻ yếu.”

Hi Hoàng nghe vậy, thần sắc phức tạp nhìn đến Hinh Nhi, hồi lâu sau mới thở dài nói:

“Hinh Nhi, ở trong lòng của ngươi, đến tột cùng là ta quan trọng, hay là hắn quan trọng?”

“Đương nhiên là nữ hoàng quan trọng, nữ hoàng đại nhân, ngài làm sao hỏi như vậy?”

Hinh Nhi có một vẻ bối rối nói.

“Nhưng ta cảm giác ngươi đối với hắn, so sánh với ta còn muốn càng mù quáng.”

Hi Hoàng nói.

“Không phải như vậy, Hinh Nhi chỉ là cho rằng cõi đời này chỉ có công tử mới xứng với nữ hoàng. Tại trong lòng Hinh Nhi, nữ hoàng là vị thứ nhất, công tử là vị thứ hai. Nhưng nếu nữ hoàng đều thừa nhận công tử, vậy Hinh Nhi đương nhiên cũng muốn bảo hộ công tử.”

Hinh Nhi giải thích.

“Ngươi thật nghĩ như vậy?”

Hi Hoàng tựa hồ có hơi hoài nghi.

“Đương nhiên, Hinh Nhi thề với trời.”

Hinh Nhi nói.

“Thôi, không nói cái này, ngươi đi xuống chuẩn bị sự tình Bách Hoa Tiết đi. Còn việc đối phó người kia như thế nào, ta tự có chừng mực, ngươi không nên đánh rắn động cỏ.”

Tiêu Trần đi tới Liên Nguyệt Thành, phát hiện Liên Nguyệt Thành thời kỳ này dùng từ tráng lệ để hình dung đều không quá lắm.

Liên Nguyệt Thành chỉ có một cái truyền tống trận duy nhất, truyền tống trận một lần đại khái chỉ có thể truyền tống bảy tám người.

Đại biểu thế lực lớn nhỏ toàn bộ Niết Thần Vực muốn đi vào Vô Ưu Thành Hi Hoàng Cung, đều phải trải qua Liên Nguyệt Thành, cho nên đã tạo thành tình huống rất chật chội.

Nghe nói, người đãng ký mới nhất, xếp hàng đều xếp hàng ba ngày sau mới tới chỗ vào.

“Thật là một cái chuyện phiền toái.”

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Hắn đang suy nghĩ có cần dứt khoát kiêu cãng một chút hay không, bay thẳng đi Hi Hoàng Cung.

Ngược lại nếu mà phát hiện chuyện Đoạn Kình Thương cùng Hi Hoàng Cung có liên quan, hắn nhất định phải đại náo một đợt, đến lúc đó không làm cho người nhìn chăm chú cũng không được.

“Vị công tử này, xin hỏi... Ngươi là một người phải không?”

Ngay tại thời khắc Tiêu Trần suy nghĩ, một cái thanh âm khiếp khiếp vang dội.

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn đến thiếu nữ mỏng manh chẳng biết lúc nào đã đứng tại bên cạnh mình, vẻ mặt chần chờ nhìn mình.

Bộ dáng thuần khiết của thiếu nữ ngược lại cùng Tiết Nghiên giống nhau đến mấy phần, giống như là lần đầu tiên đi ra khỏi cửa, không rành thế sự, cực ít giao thiệp cùng người lạ.

Nhưng thiếu nữ tu vi có chút kinh người, lại đã đạt tới Thần Quân Cảnh, so với Khương Phong cũng mạnh hơn một bậc.

“Có chuyện gì sao?”

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

“Cái kia... Công tử có phải muốn đi Vô Ưu Thành hay không?”

Cô gái nói:

“Nếu mà công tử không có đội ngũ, có thể gia nhập Trầm gia chúng ta.”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, sau đó khẽ cười nói:

“Có chuyện tốt như vậy? Có phải có điều kiện gì hay không?”

Thiếu nữ hơi đỏ mặt, chiếp này nói:

“Trầm gia chúng ta là một trong những gia tộc tham dự bài vị chiến ở Bách Hoa Tiết, nhưng bởi vì dự thi gia tộc cần ít nhất có 4 tên thiên tài Hợp Đạo Cảnh trở lên, Trầm gia chúng ta còn thiếu sót một vị, cho nên...”

Tiêu Trần nghe vậy lập tức liền hiểu, đấy là muốn cho mình vào để đủ số.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi:

“Bài vị chiến là chuyện gì xảy ra?”