Chương 1214: Vậy Thì Chưa Chắc!

Trước kia Mộng Tình là Đế Nữ, là chúa tể tuyệt đối tại Cổ Nguyệt Tinh, Nam Hải Tinh, Tử Viêm Tinh khu vực, bất luận người nào cũng không dám không nể mặt Mộng Tình.

Chỉ là hôm nay, cảnh còn người mất.

Chuyện phát sinh tại Băng Tộc, nên là không có người ngoài biết được, nhưng sự tình Mộng Tình bị trục xuất thân phận Đế Nữ, lại giống như bệnh dịch, nhanh chóng lan tràn ra.

Trong một đêm, tất cả mọi người đều biết rõ Mộng Tình thất thế, cũng không có tư cách đi tranh đoạt quyền vị Băng Tộc, Đế Nữ đầu tiên bị loại.

Có người thổn thức, có người thất vọng, có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người phẫn nộ.

Lúc này, Mộng Tình xử lý một vài sự việc, sau đó vốn định trở lại hành cung, lại gặp phải đoàn người chặn lại.

"Nha, đây không phải là Đế Nữ Mộng Tình đã từng phong hoa tuyệt đại của chúng ta sao? Làm sao hôm nay điệu thấp như vậy, bên cạnh một người tùy tùng cũng không có?"

Một đạo thanh âm âm dương quái khí chói tai vang dội.

Mộng Tình ngẩng đầu, nhìn thấy hai khuôn mặt quen thuộc.

Một nam một nữ, thanh niên cao to tuấn dật, dáng người bất phàm. Nữ tử một bộ cung trang, dùng trang sức trân quý nhất thế gian, hiển thị rõ cao quý xa hoa.

Mà nới phát ra thanh âm kỳ quái, chính là nữ tử.

"Mộng Quỳnh, Mộng Khuynh Trạch, các ngươi tại sao lại ở đây?"

Mộng Tình ngưng mắt nhìn hai người, thần sắc biến ảo chớ định.

Hai người này không phải là người bình thường.

Mộng Khuynh Trạch Đế Tử mạch thứ 7, Mộng Quỳnh Đế Nữ mạch thứ 8.

Chín cái phái hệ chính là độc lập. Nhưng hết lần này tới lần khác, hai người kết minh, thế lực lại thành lớn nhất trừ Mộng Hạo Ca ra.

Nghe nói, hai người thậm chí có xu thế thông gia chân chính.

Dù sao Băng Tộc truyền thừa lâu như vậy, tuy rằng họ vẫn không thay đổi, nhưng liên hệ máu mủ đã rất yếu rồi.

Vả lại, bên trong tộc lấy nhau vẫn là truyền thống của Băng Tộc, như này có thể làm huyết mạch càng thuần chính, đản sinh dòng dõi đời sau ưu tú hơn.

"Mộng Tình muội muội, ngươi lời nói này quá khách khí, tuy nói lúc trước chúng ta là đối thủ cạnh tranh, nhưng bây giờ ngươi thối lui ra, còn không cho phép chúng ta đến chỗ ngươi dạo một chút?"

Mộng Khuynh Trạch lại cười nói.

"Nói đúng là a!"

Mộng Quỳnh phối hợp cười nói.

Mộng Tình nghe vậy, nhướng mày một cái, lạnh lùng nói:

"Ta và các ngươi không quen, đừng bấu víu quan hệ. Tại đây không phải là địa phương các ngươi nên tới, mau chóng rời khỏi!"

Mộng Khuynh Trạch cùng Mộng Quỳnh nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi.

Đặc biệt là Mộng Quỳnh, nàng ban đầu vốn là đố kỵ Mộng Tình, luận tài năng, mỹ mạo, mưu lược., nhân khí, nàng cũng không sánh bằng Mộng Tình, đều phải kém hơn một bậc.

Hôm nay, Mộng Tình khốn khó, chính là cơ hội tốt để nàng trả thù.

"Hừ, Mộng Tình, ngươi hình như còn chưa hiểu tình cảnh của chính mình?"

Mộng Quỳnh cười lạnh nói:

" Cổ Nguyệt Tinh này trước kia là chỗ của ngươi, hiện tại. . . Thuộc về ta!"

Mộng Tình nghe vậy, thần sắc khẽ biến nói:

"Ngươi muốn chiếm đoạt Cổ Nguyệt Tinh?"

"Ha ha, đâu chỉ Cổ Nguyệt Tinh?"

Mộng Quỳnh cười khẩy nói:

"Thế lực trước kia của ngươi, phần lớn đều đã quy thuận cho ta, những cái còn lại kia cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

"Đều qua đây chào hỏi với chủ cũ của các ngươi đi!"

Tiếng nói rơi xuống, liền có không ít khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt Mộng Tình.

Có vài người, hoàn toàn là cỏ đầu tường, lúc này Mộng Tình gặp rủi ro, bị Mộng Quỳnh đùa bỡn, bọn họ liền mang thần thái xem náo nhiệt.

Mặt khác có vài người tuy là không muốn đối mặt với Mộng Tình, nhưng cuối cùng ngại vì uy nghiêm Mộng Quỳnh, không dám không nghe theo mà đi lên trước.

Trong đó, đôi cha con Ninh Nghiên, Ninh Huyền Quân này bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Mộng Tình Đế Nữ, quả thực xin lỗi!"

Thần sắc Ninh Nghiên mang theo một vẻ xấu hổ.

Trước đây không lâu, nàng còn đang là còn vì được Mộng Tình thưởng thức mà vô cùng vui vẻ.

Nghĩ không ra thời gian ngắn ngủi, nàng thì theo chủ mới, đứng tại đối lập Mộng Tình.

Nhưng nàng, không có lựa chọn nào khác.

"Không cần phải nói xin lỗi, ta đã không còn là Đế Nữ, các ngươi nên có lựa chọn. Thật không lạ, chỉ đổ thừa bản thân ta vô năng đi!"

Mộng Tình xác thực không có ý tứ trách tội Ninh Nghiên.

Nàng mất thế, Mộng Quỳnh, Mộng Khuynh Trạch thừa lúc vắng mà vào, Ninh Nghiên cùng Ninh Huyền Quân làm sao phản kháng được?

Nếu thật dám phản kháng, nói không chừng ngày thứ hai Tử Viêm Tinh liền bị người diệt.

"Hừ, Ninh Nghiên, xem ra ngươi đối với chủ cũ của ngươi là tình xưa khó quên a?"

Mộng Quỳnh thấy Ninh Nghiên cùng Mộng Tình lại còn hiểu cho nhau, nội tâm mười phần khó chịu.

"Ninh Nghiên không dám!"

Ninh Nghiên nhanh chóng cúi đầu, lui sang một bên, không dám nói gì nữa.

Mộng Quỳnh cũng lười để ý nàng, chủ yếu vẫn là đối với Mộng Tình, ngữ khí khôi hài nghiền ngẫm nói:

"Mộng Tình, ngươi tuy rằng mất vị trí Đế Nữ, nhưng mà ngươi vẫn có địa vị vô cùng quan trọng trong dòng dõi, không bằng suất lĩnh tộc nhân của ngươi, đầu nhập vào ta, như thế nào?"

"Đầu nhập vào ngươi?"

Mộng Tình nhíu mày nhìn Mộng Quỳnh một cái.

"Không sai!"

Mộng Quỳnh cười nói:

"Ngươi phải biết, ta cùng Khuynh Trạch đã liên hợp, thế lực gần với Mộng Hạo Ca. Nhưng Mộng Hạo Ca bởi vì sự tình của cha, đã chủ động đề xuất từ chối đi vị trí Đế Tử, không tham dự tranh đoạt nữa!"

"Nói cách khác, hiện nay thế lực ta cùng Khuynh Trạch cường đại nhất, vị trí kế nghiệm sẽ là vật trong túi chúng ta!"

Mộng Khuynh Trạch lúc này cũng cười nói:

"Mộng Quỳnh đề nghị này không tệ, Mộng Tình muội muội, ta cảm thấy ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút. Chờ chúng ta kế nhiệm đại thống, ngươi cùng theo chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Cái hôm nay ngươi mất đi, về sau đều có thể cầm về!"

Mộng Tình nghe vậy, lại không có một chút ý động, không lạnh không nhạt nói:

"Xin lỗi, ta hiện tại không có cái tâm tư đó, cũng không có tư cách đó. Công tử cùng chủ nhân còn đang chờ ta trở về, mời các ngươi nhường một chút!"

"Công tử, chủ nhân?"

Mộng Quỳnh hơi sửng sốt hồi lâu, sau đó giống như là phát hiện ra lục địa mới, khoa trương cười nói:

"Mộng Tình a Mộng Tình, ngươi thật là muốn cười chết ta? Trước kia, ngươi cỡ nào cao cao tại thượng, hiện tại gọi chủ nhân đều đã thuận miệng như vậy?"

Thần sắc Mộng Khuynh Trạch cũng có chút khó coi, thậm chí có nhiều chút ghen tị.

Đối với hắn mà nói, Mộng Tình là hoàn mỹ như thế. Mộng Quỳnh cùng Mộng Tình so sánh, quả thực giống như con vịt xấu xí, dung mạo, khí chất cùng hàm dưỡng đều cách nhau khá xa.

Nhưng mà, vì tranh đấu, hắn chỉ có thể chiều theo đến Mộng Quỳnh.

Lôi kéo Mộng Tình, kỳ thực là hắn đề nghị cho Mộng Quỳnh, vừa vặn Mộng Quỳnh cũng muốn làm nhục Mộng Tình, cũng đồng ý.

Trên thực tế, ý nghĩ của hắn là, đem Mộng Tình thu làm của riêng, về sau lén lút tinh cái gì đó, muốn tiện hơn rất nhiều.

Chỉ là hắn không nghĩ đến, Mộng Tình lại cam tâm tình nguyện làm nô lệ cho người khác, cũng không nguyện ý quy thuận bọn họ.

"Mộng Tình, ngươi đừng không biết phải trái!"

Mộng Khuynh Trạch lạnh giọng nói:

"Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, quy thuận chúng ta hay không?"

Đối mặt Mộng Khuynh Trạch uy hiếp, Mộng Tình thần sắc nhạt nói:

"Ta đã nói rồi, bây giờ ta không phải thân tự do, không có quyền lựa chọn!"

"Hèn kém!"

Mộng Khuynh Trạch cả giận nói:

"Ngươi thật sự cho rằng cái Tiêu Trần kia sẽ để ý ngươi? Ngươi chỉ là một tên nô lệ của hắn, không có bất kỳ địa vị và giá trị, lẽ nào ngươi cho rằng hắn sẽ vì ngươi, cùng chúng ta trở mặt sao?"

"Vậy thì chưa chắc!"

Đột nhiên, một cái thanh âm không đếm xỉa tới vang dội.

Tiếp theo, mọi người liền gặp được hai đạo thân ảnh phiêu nhiên quen thuộc bay tới.