Chương 1578: Thiên Tài Thác Bạt Tộc

Bởi vì ban đầu từng lưu lại ngọc giản cho hai người, cho nên thời điểm Tiêu Trần đến bát nhã thiên, trực tiếp liền cảm ứng được vị trí hai người Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên, hơn nữa rất nhanh tìm được bọn hắn.

Chỉ là làm Tiêu Trần kỳ quái là, hai người giống như không tìm được chỗ ở, trở thành người lưu lạc đầu đường, điều tức chữa thương ở bên trong một cái hẻm nhỏ vắng vẻ.

Bạch!

Tiêu Trần trực tiếp xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hai người điều tức thì rất cẩn thận, nhận thấy được có người tiếp cận, phản ứng đầu tiên là phòng thủ, rượun đầy địch ý.

Nhưng khi nhìn rõ Tiêu Trần thì Kê Nhược Liên trong nháy mắt đại hỉ:

"Tiêu Trần!"

"Nhược Liên, không được vô lễ!"

Kê Bắc Võ trách cứ một câu, thuận theo xông Tiêu Trần thi lễ một cái nói:

"Tiêu công tử, nhìn thấy ngươi thật là quá tốt!"

"Không cần khách khí, gọi tên ta cũng không có việc gì cả!"

Tiêu Trần nói.

"Đây. . ."

Kê Bắc Võ chần chờ.

"Được rồi, ca, chính hắn cũng không có ý, ngươi để ý cái gì?"

Kê Nhược Liên bĩu môi, một bộ khó chịu bộ dáng.

"Vừa rồi ngươi thấy ta, chính là rất cao hứng, làm sao trong nháy mắt liền trở mặt sao?"

Tiêu Trần buồn bực.

"Ai. . . Ai cao hứng, ta còn nhớ đó, ngươi đã cho ta một cái tát!"

Kê Nhược Liên trợn mắt nhìn Tiêu Trần, tựa hồ rất tức giận.

"Xem bộ dạng ngươi cùng ca của ngươi, lần này không chỉ là bị tát một cái tát đơn giản như vậy đi?"

Tiêu Trần buồn cười, hỏi:

"Bị người khi dễ?"

Kê Nhược Liên nghe vậy, nhất thời ngừng công kích, ỉu xìu đi xuống, vẻ ủy khuất, lộ rõ trên mặt.

Kê Bắc Võ mà nói thì tương đối thản nhiên, thở dài một cái nói:

"Tộc trưởng nói đúng, thế giới này thay đổi, chúng ta bảo thủ tại kê tộc, đã lạc hậu hơn người, tính ưu việt không còn sót lại chút gì!"

" làm sao bên ngoài nhiều thiên tài như vậy a?"

Kê Nhược Liên cũng không nhịn được oán trách một câu.

"Xem ra các ngươi thật là bị đả kích không nhẹ?"

Tiêu Trần nhìn có chút hả hê cười nói.

Trên người hai người này tổn thương chỉ là thứ yếu, tôn nghiêm chịu nhục cùng tâm lý bị thương mới là không cách nào bỏ qua.

Tại kê tộc, bọn họ là thánh tử thánh nữ cao cao tại thượng, thiên phú tuyệt luân, vô địch cùng thế hệ, được theo đuổi nâng bốc cùng khen ngợi không biết bao nhiêu.

Nhưng lần này đi ra bên ngoài, bị người giáo huấn, suy bại phải ở đầu đường, mình vẫn không có lực lượng báo thù, tương phản quá lớn.

"Nói đi, xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Kê Bắc Võ không dám giấu giếm, đem tình huống Phong Thánh Tháp nói một lần, cũng đem chuyện chiếm đoạt gian phòng đơn giản miêu tả mấy câu.

"Liền là tranh đấu cái này?"

Tiêu Trần có phần vô ngôn.

"Kỳ thực người tu hành chúng ta ở đâu cũng đều giống nhau, tranh chỉ là một cái mặt mũi. Nếu như lan truyền ra ngoài, thánh tử thánh nữ kê tộc chúng ta ở bên ngoài bị người đánh cho tan tác, suy bại đầu đường, vậy cũng quá kém!"

Kê Bắc Võ thở dài nói.

Lần này, thật là cho kê tộc mất thể diện.

"Thôi, cũng không cần quá oán giận. Dù sao nơi này là Thượng Vị Thiên, kê tộc các ngươi cũng chỉ là Thánh Tộc Trung Vị Thiên mà thôi, tìm chuẩn vị trí của mình, cao ngạo chỉ sẽ để đạo tâm các ngươi bị nhục!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Đa tạ Tiêu công tử dạy bảo!"

Kê Bắc Võ gật đầu, hắn kỳ thực cũng một mực đang nghĩ cái vấn đề này.

"vậy sao. . . thế đi đi!"

Tiêu Trần chuyển thân.

"Đi đâu?" K ê Nhược Liên nghi vấn.

"Các ngươi suy bại đầu đường, đừng nói là ta và các ngươi cùng nhau chịu tội chứ?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta không chịu nổi mất mặt như vậy!"

Kê Nhược Liên nghe vậy ngớ ngẩn, rất nhanh liền hiểu rõ ra, vui vẻ nói:

"Ta dẫn ngươi đi!"

Vọng Nguyệt Lâu xem như một trong tửu lâu tương đối nổi danh phụ cận Phong Thánh Tháp, bởi vì thần tử thần nữ xuất hiện, Vọng Nguyệt Lâu hỏa bạo dị thường, đầy ắp cả người.

Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên mặc dù có thể đặt đến phòng, là bởi vì hắn nhóm đến tương đối sớm, một mực ở đây đợi chờ.

Nhưng đến hôm nay, bọn hắn không có thực lực tiếp tục ở tại Vọng Nguyệt Lâu, liền bị người đuổi ra ngoài.

Lúc này, bên trong gian phòng trang nhã lầu hai Vọng Nguyệt Lâu, một tên thanh niên phong nhã tuấn tú nhẹ nhàng chính đang uống rượu, hai tên nữ tử diện mạo mỹ miều đang cười tươi rói mà đứng bên cạnh, giống như là thị nữ hầu hạ.

Mà tại đại sảnh lầu một, mọi người vây chung một chỗ, ánh mắt đều tập trung tại thanh niên phòng thanh cao, rối rít nghị luận.

"Thanh niên kia thật giống như lai lịch bất phàm, là nhân vật ra sao?"

"Nghe nói là đệ nhất thiên kiêu Thác Bạt tộc đương thời, hai người nữ tử kia cũng là người Thác Bạt tộc, nhưng chỉ là tùy tùng!"

"Thác Bạt tộc? Làm sao chưa từng nghe qua?"

"Bình thường, Thác Bạt tộc tại Trung Vị Thiên, hơn nữa từng thất lạc suy bại!"

"Cái gì đó, chỉ là một cái tiểu gia tộc Trung Vị Thiên, có gì đặc biệt hơn người?"

"Xuỵt, muốn ăn nói cẩn thận! Thác Bạt tộc xác thực chẳng có gì ghê gớm, nhưng nếu bởi vậy coi thường vị công tử này, chính là gặp nhiều thua thiệt đấy!"

"Vì sao?"

"Bởi vì hắn cũng không phải dựa vào gia tộc nổi danh, vừa vặn ngược lại, toàn bộ Thác Bạt tộc bởi vì hắn mà quật khởi, đạt tới độ cao chưa từng có trong lịch sử. Nghe nói đều được Thần Tộc tán thành, muốn đem Thác Bạt tộc di dời đến Thượng Vị Thiên rồi!"

"Cái gì, có loại sự tình này?"

Mọi người không khỏi khiếp sợ.

Gia tộc Trung Vị Thiên di dời đến Thượng Vị Thiên, loại sự tình này tại bên trong lịch sử thần giới đều là mười phần thưa thớt.

Quy củ Thượng Vị Thiên, do tất cả Thần Tộc cùng nhau chế định.

Một cái Thần Tộc nếu muốn để cho gia tộc Trung Vị Thiên dời đến Thượng Vị Thiên, phải chào hỏi cùng nhiều hơn phân nửa Thần Tộc, đạt được bọn hắn ủng hộ.

Cái này chưa nói có bao nhiêu gian nan, ít nhất là rất phiền toái.

Cho nên nếu không phải là có đủ giá trị, Thần Tộc quả quyết sẽ không đáp ứng.

Vị thiên kiêu Thác Bạt gia tộc này, vừa vặn dựa vào sức một mình sẽ làm đến, để cho Thần Tộc tán thành, có thể thấy là được Thần Tộc coi trọng bao nhiêu.

"Khó trách lúc trước có thể một chiêu thất bại thánh tử thánh nữ kê tộc, thực lực của hắn, chỉ sợ là gần với thần tử kia đi?"

"Đương nhiên, trừ ra thần tử thần nữ, Thác Bạt công tử nhất định là thiên tài vị đứng đầu một nhóm kia, có lẽ xếp hạng rất cao!"

Phòng khách nghị luận, trong phòng thanh cao cũng có thể nghe rõ ràng.

Hai vị nữ tử Thác Bạt gia tộc này tuy rằng mặt ngoài kiêu ngạo, nhưng bên trong lòng ít nhiều có chút bay bay, nhìn về người đang uống rượu, tư thế phong nhã thanh niên, tất cả đều là sùng bái và cuồng nhiệt.

"Thiếu chủ tại Thượng Vị Thiên, danh tiếng cũng khổng lồ như vậy!"

"Thác Bạt gia tộc có thiếu chủ ở đây, nhất định có thể vạn thế hưng thịnh, sánh vai Thánh Tộc!"

"Thánh Tộc tính cái gì, vừa mới bị chúng ta đuổi chạy không phải là thánh tử thánh nữ thánh tộc sao, thật là kém cỏi!"

"Cũng đúng, Thác Bạt tộc chúng ta đã siêu việt Thánh Tộc rồi!"

Hai nữ nghị luận, nét mặt vui cười.

Thanh niên mười phần đạm nhiên nhàn nhã, vô luận là nghị luận trong phòng khách, hoặc là hai nàng nghị luận, hắn đều rất giống không nghe được, không gây trở ngại cho hắn thưởng thức rượu.

Cũng chính bởi vì loại khí chất cùng tâm tính này, làm mọi người kính nể cùng coi trọng, khiến hai cô gái càng là mê muội.

Tại trong tâm trí các nàng, thiếu chủ nhà mình đã đạt đến một tầng khác, thoát ly phạm trù dung tục, bên trong thế hệ thanh niên, có thể làm thiếu chủ lấm lét, ít ỏi không có là mấy.

"Thác Bạt Cần, Thác Bạt Lệ, chúng ta lại đã trở về!"

Đột nhiên, một cái thanh âm giống như là diễu võ dương oai vang dội, khiến tất cả mọi người bên trong Vọng Nguyệt Lâu đều là kinh sợ.

Tiếp theo, bọn hắn liền thấy hai cái bóng người quen thuộc đi vào Vọng Nguyệt Lâu.