Chương 1143: Thiên Đạo Môn, Dự Ngôn Thiên Thư

Sóng biển trăm trượng cùng sóng biển vạn trượng, tuyệt không phải chênh lệch gấp trăm lần một cách đơn giản.

Ít nhất, tại mọi người giác quan bên trong, đó là tuyệt nhiên cảnh tượng bất đồng, hoàn toàn không phải là một cấp bậc.

"Sẽ là thứ gì tạo thành?"

Hoàng Phủ U Nhược kinh ngạc nhìn đến cấm kỵ chi hải vẫn còn đang cuồng bạo, tự lẩm bẩm.

Hưu hưu hưu!

Mấy đạo nhân ảnh nhận thấy được động tĩnh cấm kỵ chi hải, nhanh chóng chạy tới hiện trường.

"Đây là. . ."

Người tới không có một ai không bị cảnh tượng của cấm kỵ chi hải làm rung động, lộ ra vẻ khó tin.

"Tại sao có thể có loại sự tình này?"

Cấm kỵ chi hải chấn động tuy là biểu thị sẽ có chuyện không bình thường xảy ra, nhưng đối với người sống vô số tuế nguyệt, chứng kiến không ít lần cấm kỵ chi hải chấn động mà nói, việc này cũng không đến mức quá ly kỳ.

Nhưng cảnh tượng cấm kỵ chi hải lúc này, chính là khiến tất cả mọi người ở hiện trường không thể tin được.

Bởi vì, quá khoa trương!

Cấm kỵ chi hải nổi sóng lớn vạn trượng, tại bên trong lịch sử thần giới gần như chưa từng xảy ra.

"Khủng khiếp, lần này là đại sự kiện chân chính, vô tiền khoáng hậu!"

Có người khẳng định nói.

"Là có chuyện gì đưa tới?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Chẳng lẽ là có bảo vật nghịch thiên hiện thế?"

"Không loại bỏ loại khả năng này, nhưng bảo vật gì, có thể làm cấm kỵ chi hải chấn động mãnh liệt như vậy?"

Người có thể ngay lập tức chạy tới cấm kỵ chi hải, thân phận tất nhiên không phải tầm thường, lúc này tất cả đều lâm vào suy tư, chân mày sâu mặt nhãn.

"Ồ, là Hoàng Phủ tiền bối!"

Có người chú ý đến lão giả hiền hòa và Hoàng Phủ U Nhược, bay thẳng qua đây chào hỏi nói:

"Hoàng Phủ tiền bối, ngài làm sao cũng tại này?"

"Đi ngang qua, mang theo U Nhược đến nhìn một chút, không nghĩ đến đúng lúc bắt kịp!"

Lão nhân hiền lành vuốt râu nói.

"U Nhược công chúa?"

Không ít người tụ tập qua đây, nhìn về Hoàng Phủ U Nhược, thần sắc khác nhau.

Có ước ao, có ghen tị, có thù hận.

Thanh danh của Hoàng Phủ U Nhược tại trong tầng lớp bọn họ có thể nói như sấm bên tai.

Mười bốn năm trước Hoàng Phủ U Nhược đản sinh thì cấm kỵ chi hải liền phát sinh một lần chấn động, sóng lớn đạt đến mấy trăm trượng, khiếp sợ Bắc Thần Giới.

Tuy nói lần đó cùng lần này không có cách nào đánh đồng với nhau, nhưng nhìn tổng quát lịch sử, đã là dị tượng cực kỳ hiếm thấy.

Thiên Đạo Môn từng dự ngôn, Hoàng Phủ U Nhược ắt có thể mang theo vô thượng huy hoàng cho Hoàng Phủ gia tộc.

Cái này khiến bắc Thần Giới các đại thế lực sôi sục.

Cùng Hoàng Phủ gia tộc giao hảo, càng thêm nịnh bợ Hoàng Phủ gia tộc.

Cùng Hoàng Phủ gia tộc xích mích, đã đang suy nghĩ làm sao ngoại trừ Hoàng Phủ U Nhược.

"Gặp qua các vị tiền bối!"

Hoàng Phủ U Nhược hướng về mọi người hành lễ.

"Ha ha. . . U Nhược công chúa khách khí!"

Mọi người mặc dù là nhìn nhiều Hoàng Phủ U Nhược mấy lần, nhưng tâm lý quan tâm chuyện cấm kỵ chi hải hơn.

Ngay sau đó lại có người hỏi lão nhân nói:

"Hoàng Phủ tiền bối, ngà biết là duyên cớ gì dẫn tới cấm kỵ chi hải chấn động không?"

Lão nhân nghe vậy lắc đầu nói:

"Chỉ caafn bất kỳ chỗ nào Thần Giới xuất hiện sự vật siêu thoát quy tắc, đều sẽ dẫn phát cấm kỵ chi hải chấn động, ta làm sao có thể phát hiện là nơi nào chuyện phát sinh?"

"Ngược lại cũng đúng!"

Một tên nam tử sâu không lường được trầm ngâm nói:

"Nếu như chấn động bình thường, chúng ta cũng chỉ coi nhìn náo nhiệt, đoán lung tung một đoán. Nhưng chấn động lần này rõ ràng không phải chuyện đùa, không thể coi thường!"

"Hừm, ta cũng cho là như thế, nhất thiết phải tìm ra căn nguyên, ăn không ngon ngủ không yên!"

Một người khác đồng ý nói.

"Ha ha. . . Chư vị, đụng phải loại sự tình này, hay là muốn đợi Thiên Đạo Môn chúng ta đấy!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một người nhảy lên không mà đến, thân ảnh thon dài, bạch y vù vù, hiển thị rõ phiêu dật Thần Tư.

"Là Thiên Đạo Môn Vô Cực tiên sinh?"

"Tới thật đúng lúc!"

"Vô Cực tiên sinh, nghe nói ngươi biết được chuyện thiên hạ xưa và nay, chẳng biết có thể suy đoán căn nguyên ra lần này cấm kỵ chi hải phát sinh được không?"

Thiên Đạo Môn, một thế lực thần bí nhất bắc Thần Giới, truyền thừa là thiên cơ thuật cổ xưa.

Thiên Đạo Môn tuy rằng rất ít cùng bên ngoài giao thiệp, công khai dự ngôn cũng chỉ có vẻn vẹn mấy lần.

Nhưng đều không ngoại lệ, mấy chuyện bọn họ dự ngôn toàn bộ ứng nghiệm.

"Cái này hả. . ."

Vô Cực tiên sinh nhìn cấm kỵ chi hải vẫn còn tại kéo dài cảnh tượng khủng bố một chút, hình như có hơi làm khó.

"Ha ha, Đạm Vô Cực, hà tất giả bộ? Ngươi nếu không làm, đến lượt ta đến!"

Đột nhiên, một cái thanh âm khiêu khích vang dội, lại một đạo thân ảnh bạch y từ một hướng khác bay tới, cùng Đạm Vô Cực giằng co.

Nhìn các ăn mặc và khí chất người này, hẳn là cùng Đạm Vô Cực giống nhau đến bảy tám phần, nếu như lớn lên giống hơn một ít nữa, nói không chừng sẽ bị người cho rằng là huynh đệ sinh đôi.

"Ngọc Hằng Thiên?"

Đạm Vô Cực nhìn chằm chằm người tới, mỉm cười nói:

"Phản đồ, dựa vào ngươi cũng muốn cùng ta đấu?"

"Đạm Vô Cực, ngươi năm đó dùng thủ đoạn bỉ ổi đạt được môn chủ chi vị, cái thù này ta nhất định sẽ báo!"

Ngọc Hằng Thiên cả giận nói.

"Chê cười, ta có hôm nay, hết thảy đều là dựa vào bản lãnh có được, ngươi có lập trường gì báo thù. Vả lại nói, ngươi đã bị đuổi ra khỏi Thiên Đạo Môn, lại lấy cái gì báo thù?"

Đạm Vô Cực khinh thường nói.

Phía dưới, mọi người vẻ mặt mộng bức.

Làm sao đột nhiên liền diễn biến thành sư huynh đệ trở mặt thành thù, tranh đoạt vị trí môn chủ?

"Hai vị nếu mà muốn cãi nhau, có thể đi chỗ khác làm ồn, chúng ta còn đang thảo luận chính sự đây!"

Có người bất mãn trách mắng.

Ngọc Hằng Thiên nghe vậy, bỗng nhiên cười lạnh hướng về phía Đạm Vô Cực nói:

"Đạm Vô Cực, hôm nay nhiều đại nhân vật tại đây như vậy, không bằng chúng ta so một lần như thế nào?"

"So cái gì?"

Đạm Vô Cực nói.

"Đương nhiên là so với ai tìm được ngọn nguồn cấm kỵ chi hải hỗn loạn trước!"

Ngọc Hằng Thiên nói:

"Đây cũng là chuyện chư vị quan tâm nhất, không phải sao?"

"Đề nghị này không tệ!"

Lập tức có người phụ nghị đạo:

" Sư huynh đệ các ngươi đều là ân oán hơn ngàn năm, không bây giờ liền so một lần, xem thiên cơ thuật của ai càng hơn một bậc, đầu tiên tìm ra ngọn nguồn cấm kỵ chi hải hỗn loạn!"

"Ngọc Hằng Thiên, ngươi là nghiêm túc?"

Đạm Vô Cực giễu cợt mà nhìn đến Ngọc Hằng Thiên nói:

"So thiên cơ thuật với ta?"

"Liền hỏi ngươi có dám hay không!"

Ngọc Hằng Thiên tỉnh táo nói.

"Có gì không dám? Hôm nay nếu ngươi có thể thắng ta, môn chủ chi vị, chắp tay nhường cho!"

Đạm Vô Cực tự phụ nói.

"Đây chính là ngươi nói!"

Ngọc Hằng Thiên lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị nói.

"Là ta nói, mọi người tại đây đều có thể làm chứng!"

Đạm Vô Cực cực độ tự tin, giống như hoàn toàn không cho là mình thất bại.

Sau đó, chỉ thấy hắn tay vung lên, một đoàn bạch quang tinh khiết rơi vào trên tay hắn, chậm rãi diễn biến thành hình thái một bản Thiên Thư.

"Là Thiên Đạo Môn chí bảo, dự ngôn Thiên Thư!"

Hoàng Phủ U Nhược bên cạnh lão nhân tự lẩm bẩm.

Thiên Đạo Môn mặc dù có thể trắc chuyện thiên hạ, ngoại trừ thiên cơ thuật cao minh ra, còn có liên quan cùng bản dự ngôn Thiên Thư này.

"Đạm Vô Cực, ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

Thấy Đạm Vô Cực lấy ra dự ngôn Thiên Thư, Ngọc Hằng Thiên lại không có sợ hãi chút nào, đồng dạng tay giương lên, hóa hiện một bản dự ngôn Thiên Thư.

Nhìn hình dáng, hẳn là cùng Cực dự ngôn Thiên Thư trong tay Đạm Vô giống nhau như đúc.

"Hai quyển dự ngôn Thiên Thư?"

Mọi người đều là ngạc nhiên.

Đạm Vô Cực cũng là lộ ra vẻ khó tin, ánh mắt nhìn dự ngôn Thiên Thư trong tay chằm chặp Ngọc Hằng Thiên nói:

"Ngươi tìm ra một bản thiên thư cuối cùng?"

"Ha ha, vận khí tốt, cùng một cái gia tộc họ Thần ở Đông Thần Giới làm khoản giao dịch, thuận lợi đã nhận được Thiên Thư!"

Ngọc Hằng Thiên cười nói:

"Hiện tại sẽ để cho ngươi nhìn xem, ai mới thật sự là có tư cách kế nhiệm vị trí Thiên Đạo Môn chi chủ!"