Chương 1341: Đông Thần Giới Thảm Bại

“Hiện tại ngươi có thể an tâm sao?”

Tiêu Trần nhìn đến Vu Lam nói.

“Ta... Ta có chút không rõ!”

Vu Lam nói.

“Vậy ngươi chậm rãi hiểu, ngày mai ta liền sẽ rời đi!” T iêu Trần nói.

“Thần sứ đại nhân gấp như vậy?”

Đại tộc lão biết rõ thân phận Tiêu Trần không đơn giản, nhưng vẫn là thói quen gọi thần sứ.

“Ta muốn đi Hoàng Phủ gia tộc một chuyến!”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

“Các ngươi biết rõ Hoàng Phủ gia tộc phương hướng nào không? Hoặc là, trực tiếp cho ta một phần bản đồ Bắc Thần Giới cũng được!”

“Thần sứ đại nhân, tình huống Vu Tộc chúng ta ngươi hẳn biết...”

Đại tộc lão cười khổ nói.

“Quả nhiên, hỏi các ngươi cũng là như không!”

Vu tộc đều không cùng bên ngoài giao lưu, muốn bọn họ chỉ đường cho mình, cũn giống như hướng về người mù hỏi đường.

“Ta ngược lại thật ra biết rõ làm sao đi Hoàng Phủ gia tộc, nhưng mà...”

Vu Lam cổ quái nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Bên kia không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể vào, tứ hoàng tử tuy rằng tại Thái Hư hoàng triều quyền thế ngút trời, nhưng ngay cả cửa chính Hoàng Phủ gia tộc đều không vào được!”

“Ngươi thật giống như biết không ít chuyện?”

Tiêu Trần nói.

“Ta trộm lén đi ra ngoài mấy tháng, rất nhiều chuyện đều nghe nói qua!”

Vu Lam đỏ mặt nói.

Đại tộc lão nghe vậy, trong lòng hơi động, vội vàng nói:

“Thần sứ đại nhân, không bằngđể cho Tiểu Lam cùng ngài đồng hành nhé, nàng có thể chỉ đường cho ngài!”

Tuy rằng việc Vu Lam cùng Tiêu Trần hiện tại không thành, không có nghĩa là về sau không thể nào a?

Cảm tình có thể chậm rãi bồi dưỡng, chỉ cần tạo cơ hội cho hai người là được.

“Không cần, ta một người đi bên ngoài hỏi thăm là được!”

Tiêu Trần không muốn mang Vu Lam bên người, đó là thuần tuý từ tìm phiền toái.

Không đợi Vu Lam cùng đại tộc lão phản bác, Tiêu Trần trực tiếp đem hai người đuổi ra ngoài.

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm Tiêu Trần trực tiếp lên đường, bay khỏi Vu tộc.

Nhưng hắn hoàn toàn không biết phương hướng, giống như con ruồi không đầu.

Rất nhanh, một vệt quang mang thanh sắc từ phía sau bay tới.

Đó là 1 chiếc pháp khí phi thuyền đẳng cấp không thấp, thân thuyền vẽ đầy đủ loại ký hiệu quái dị.

Trên mũi thuyền, một tên nữ tử cao gầy đúng lúc cười mà nhìn Tiêu Trần.

Chính là Vu Lam.

“Thần sứ đại nhân, phương hướng ngươi đi không đúng, há chẳng phải là hoàn toàn trái ngược?”

Vu Lam cười nói:

“Vẫn là để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường đi?”

“Chỉ cần tìm được người hỏi đường một chút, rất nhanh liền có thể biết vị trí Hoàng Phủ gia tộc, không dùng bao lâu thời gian.”

Tiêu Trần xem thường.

“Vậy thần sứ đại nhân coi như nghĩ lầm rồi.”

Vu Lam nói:

“Hoàng Phủ gia tộc tại Bắc Thần Giới xác thực không ai không biết không người không hay, nhưng biết có Hoàng Phủ gia tộc, không có nghĩa là biết rõ vị trí, chớ nói chi là bước vào Hoàng Phủ gia tộc. Ta ngày hôm qua không phải đã nói rồi sao, ngay cả tứ hoàng tử đều không vào được cửa chính Hoàng Phủ gia tộc.”

“Hắn không vào được, lẽ nào ngươi có thể đi vào?” Tiêu Trần ly kỳ hỏi.

“Ta đương nhiên cũng không vào được, nhưng ta biết ai có tư cách tiến vào.”

Vu Lam khẽ cười nói:

“Nàng là đệ nhất thiên tài Thái Hư hoàng triều, tại mấy tháng trước, Đông Thần Giới cùng Bắc Thần Giới có một lần thiên tài hội giao lưu, kết quả thiên tài Đông Thần Giới đường xa mà đến thảm bại, phần lớn chính là bại ở trên tay nàng.”

“Hả?”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Hội giao lưu đã kết thúc, thiên tài Đông Thần Giới vẫn là thảm bại?

Kỳ quái hơn chính là, những thiên tài kia không có thua ở trong tay thiên tài Hoàng Phủ gia tộc, ngược lại thua ở trong tay 1 tên thiên tài Thái Hư hoàng triều?

“Ta chợt phát hiện, để ngươi đồng hành, có lẽ còn có chút giá trị!”

Tiêu Trần tung người nhảy một cái, nhảy lên phi thuyền, hỏi:

“Ngươi biết được rất cặn kẽ đối với hội giao lưu?”

“Ta cũng chỉ là tin vỉa hè, thời điểm mấy tháng trước lén đi ra ngoài, tất cả mọi người Thái Hư hoàng triều đều đang nghị luận chuyện này.”

“Vậy người đại bại thiên tài Đông Thần Giới là ai?”

Tiêu Trần hiếu kỳ hỏi.

“Hoàng triều đại công chúa, Văn Nhân Linh Mộng!”

Vu Lam nói về cái tên này th, không che giấu được nội tâm sùng bái:

“Kỳ thực ta đối với tứ hoàng tử không có quá nhiều nhận thức, cũng không biết hắn làm người thế nào, nhưng hắn là đệ đệ Văn Nhân Linh Mộng, cho nên...”

“Nguyên lai là yêu ai yêu cả đường đi!”

Tiêu Trần bừng tỉnh, lại quái dị mà nhìn đến Vu Lam:

“Ngươi sẽ không phải là nữ cong đi?”

“Cái gì mà nữ cong?”

Vu Lam đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không hiểu được cái từ này.

“Ây... Không có gì!”

Tiêu Trần phiết khai thoại đề, hỏi:

“Ngươi nhận thức Văn Nhân Linh Mộng?”

“Hừm, ta trong lúc vô tình giúp đỡ qua sư phụ nàng một lần, cho nên nàng đối với ta cực kỳ tốt!”

Vu Lam nói.

“Ngươi giúp sư phụ nàng?”

Tiêu Trần ngạc nhiên.

Có thể càn quét thiên tài Đông Thần Giới, thực lực Văn Nhân Linh Mộng ít nhất đạt tới Hoàng cảnh.

Đồ đệ còn như vậy, thực lực sư phụ nàng sẽ cao đến trình độ nào?

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

Vu Lam nói:

“Kỳ thực thì thực lực Văn Nhân linh Mộng sư phụ cũng không mạnh, giống như chỉ có bộ dạng Thần Đế tam trọng. Ta khi gặp phải nàng thì trạng thái nàng rất kém cỏi, bộ dáng bất cứ lúc nào muốn té xỉu, ta liền thuận tay dìu nàng đi một đoạn đường mà thôi.”

“Thần Đế tam trọng có thể làm sư phụ Văn Nhân Linh Mộng?”

Tiêu Trần cảm giác cổ quái.

“Đúng vậy, tuy rằng thực lực Văn Nhân Linh Mộng mạnh hơn xa sư phụ nàng, nhưng Văn Nhân Linh Mộng đối với sư phụ nàng vẫn rất tôn kính. Nàng từng nói với ta, sư phụ là thân nhân duy nhất của nàng. Nàng là hoàng triều công chúa, có phụ hoàng mẫu hậu ở đây, còn có nhiều huynh đệ tỷ muội như vậy, sư phụ thế nào lại là thân nhân duy nhất chứ?”

Vu Lam nghi hoặc không hiểu.

“Có lẽ có đặc biệt cố sự!”

Tiêu Trần nói:

“Nếu ngươi cùng với nàng quen như vậy, xem ở trên mặt của ngươi, nàng có lẽ có thể mang ta đi Hoàng Phủ gia tộc, chúng ta trực tiếp đi tìm nàng!”

Vu tộc cấm lệnh giải trừ, cho phép tùy ý đi ra ngoài, lại không hạn chế.

Những người già còn lại của Vu tộc có thói quen đợi tại Vu tộc, cũng không thích ứng thế giới bên ngoài.

Nhưng những người tuổi trẻ kia liền không thế, bọn họ và Vu Lam một dạng, đối với thế giới bên ngoài thật tò mò, rất muốn gặp thức một loại.

Đương nhiên, bọn hắn không dám thoáng cái chạy quá xa, ngay từ đầu cũng chỉ là kết bạn du ngoạn tại xung quanh Vu tộc.

“Ồ, bên kia không phải hoàng triều tứ hoàng tử sao?”

“Hình như là bọn hắn, bọn hắn chẳng lẽ còn đang đợi thánh nữ?”

một đám thanh niên nam nữ Vu tộc đang du ngoạn, thì trùng hợp gặp phải tứ hoàng tử cùng thị vệ của hắn.

Hai người giống một mực tuân thủ hứa hẹn, chờ ở bên ngoài Vu Lam trả lời.

Tứ hoàng tử hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn, tiến đến kỳ quái dò hỏi:

“Vu tộc không là cấm đi ra ngoài sao, các ngươi...”

“Tứ hoàng tử, vu tộc cấm lệnh đã giải trừ, về sau chúng ta cũng có thể tự do cùng người bên ngoài qua lại.”

Một tên thanh niên lễ phép chất phác mà cưới nói.

“Cấm lệnh giải trừ?”

Tứ hoàng tử nghe vậy, vội vàng hỏi:

“vậy Tiểu Lam đâu?”

“Đây...”

Thanh niên kia do dự chốc lát, cuối cùng vẫn nói ra:

“Thánh nữ đã cùng thần sứ đại nhân rời khỏi, tứ hoàng tử không cần đợi nữa, không cần Bạch tốn thời gian rồi.”

“Rời khỏi?”

Tứ hoàng tử trong thoáng qua vẻ tức giận, hỏi:

“Ngươi nói là nàng cùng cái tiểu tử không rõ lai lịch ngày đó rời khỏi Vu tộc?”

“Không chỉ như vậy nha, thánh nữ cùng thần sứ đại nhân thành thân. Tứ hoàng tử, ngươi chính là tỉnh lại đi!”

Một tên thiếu nữ đả kích nói.

“Không thể nào, thời gian lúc này mới hai ngày, bọn hắn làm sao sẽ thành thân, có phải đại tộc lão các ngươi cưỡng bách nàng hay không?”

Tứ hoàng tử lúc này tức giận.

“Cũng không phải!”

Thiếu nữ nói:

“Thần sứ đại nhân vốn là muốnmột người lén lút rời khỏi vu tộc, nhưng thánh nữ chủ động đuổi theo rồi, nói không chừng là thánh nữ đang theo đuổi thần sứ đại nhân.”