Chương 1663: Đâm Giết Ngũ Tổ

Lục Tổ Hoàng tộc trong nháy mắt vẫn lạc một người, khiến cho năm người còn lại cũng là nhất thời hoảng hốt, theo bản năng cùng Tiêu Trần duy trì một khoảng cách.

Tu hành đến tình trạng bọn hắn này, đối với bọn hắn, cái khái niệm chết này đã mười phần mơ hồ, luôn cảm thấy sẽ không phát sinh tại trên người mình.

Nhưng mắt thấy đồng bọn bị Tiêu Trần một thương oanh sát, liền thần hồn đều tiêu diệt, cơ hội luân hồi cũng không có, trong tâm nhất thời hiện ra sợ hãi khó có thể kiềm chế.

Chân chính nếm đến tư vị cái chết, bọn hắn so với người bình thường còn sợ hơn.

Nhưng mà, sợ hãi thì sợ hãi, thân là hoàng tộc chi tổ, muôn vạn tộc nhân đang nhìn, bọn hắn không thể nhút nhát, chỉ có thể dùng ngôn ngữ quát chói tai.

"Ngươi đây tà ma ngoại đạo, chẳng lẽ là gian tế Hắc Ám Giới?"

"Sử dụng loại lực lượng tà ác này, tất nhiên trở thành Thần Giới công địch!"

"Nhanh đình chỉ hành vi của ngươi, nếu không này thiên đạo cũng chứa không nổi ngươi!"

Ngũ tổ không có lại chủ động công kích, không nói uy lực một thương kia của Tiêu Trần, liền nói Tiêu Trần kia đột nhiên thay đổi tư thế Tu La, cũng khiến người chùn bước.

Nhưng Tiêu Trần đều đã quyết tâm rồi, làm sao sẽ nghe mấy câu nói liền thật dừng tay?

"Nghĩ không ra hoàng tộc chi tổ, đối mặt sinh tử, cũng tấm đức hạnh này, thật khiến cho người ta vô vị!"

Tiêu Trần cười lạnh, tà thương xoay tròn, hàng tỉ ảo ảnh nhốn nháo, theo Nhất Thương sấm sét, phá không thất truyền.

Ầm!

Đại thế bàng bac, không thể ngăn trở, ngũ tổ theo bản năng liền muốn lùi, lại phát hiện thân hình bị cường thế giam cầm, vô pháp tiến thối, chỉ có chính diện liều mạng.

"Diệt Thế Kính!"

Một tên lão tổ phun ra một ngụm tinh huyết, lấy ra một cổ kính màu đồng.

Cổ kính hiển nhiên cực kỳ bất phàm, là cấm kỵ chi khí, cần thiết tinh huyết mới có thể phát động, mà một khi phát động, liền chiếu ra tia sáng hủy diệt, thật giống như có thể hủy diệt đất trời vạn vật.

Tứ Tổ còn lại thấy vậy, hơi hơi thích thú, thuận theo cũng cùng nhau thúc giục nguyên công, rót vào tại bên trên cổ kính, khiến tia sáng hủy diệt của cổ kính càng mãnh liệt.

Roẹt!

Tia sáng hủy diệt, chính diện tiến lên đón một thương sấm sét của Tiêu Trần.

"Oh? Ngược lại có chút có thể xuất thủ cầm đồ chơi!"

Tiêu Trần cũng là một cái nhìn ra Diệt Thế Kính bất phàm, nhưng rất nhanh lại cười lạnh, lần nữa quét ra phát thương thứ hai.

Đệ Nhất Thương bị tia sáng hủy diệt triệt tiêu, nhưng phát thương thứ hai càng nhanh hơn quỷ dị hơn, ở trên không tại ra vòng xoáy vô tận, đem tia sáng hủy diệt nuốt chửng lấy.

"Cái gì?"

Ngũ tổ khiếp sợ biến sắc.

Mà trong phút chốc, thương thứ ba của Tiêu Trần đã tới.

Ầm!

Diệt Thế Kính trực tiếp bị đánh rơi, ngũ tổ bị phản phệ, nhất thời trọng thương, toàn bộ bay ngang ra ngoài.

"Gia hỏa này lực lượng vô cùng vô tận sao?"

Ngũ tổ nội tâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Năm người bọn hắn hợp lực phát động Diệt Thế Cảnh, đây là đòn đánh mạnh nhất, trong thời gian ngắn căn bản không có khí lực ngưng tụ kích thứ hai.

Nhưng Tiêu Trần thật giống như đang dùng đòn công kích bình thương, một thương tiếp đó một thương, căn bản không tổn thương tiêu hao bất luận khí lực gì, liên tục thi triển.

"Hoàng tộc Lục Tổ, không gì hơn cái này!"

Tiêu Trần cảm giác vô vị, thương thứ tư đã là oanh sát mà đến.

Phốc!

Một người thân thể bị xuyên thủng, bên trên thân thể bị chọn tại mũi thương.

Tiếp theo.

Thương thứ năm.

Thương thứ sáu.

Thương thứ bảy.

Thương thứ tám.

Mỗi một thương đánh ra, liền có một người bị đâm xuyên, chọn tại mũi thương bên trên.

Hoàng tộc ngũ tổ, cuối cùng khó thoát kết quả bị đâm thành chuỗi chuỗi.

Một màn này, đối với bất kỳ người nào lại nói đều là rung động, mà đối với mọi người hoàng tộc mà nói, là tai nạn lớn nhất từ trước tới nay.

Hoàng tộc Lục Tổ, mỗi một cái không phải nhân kiệt tuyệt cổ kim tuyệt đại?

Nhưng giao phong ngắn ngủi này, một người trực tiếp bị Tiêu Trần xóa bỏ, mặt khác năm người bị đâm thành chuỗi như hồ lô.

Tuy không nguy hiểm đến tánh mạng, chính là vũ nhục lớn nhất, tôn nghiêm hoàng tộc tại một trận chiến này bị hung hãng chà đạp sạch sẽ.

"Đủ rồi!"

Lưu Hi lại cũng không thể nhịn được nữa, phun ra một hỗn độn khí lưu, hóa thành vô thượng Thần Phong, giống như nhất trảm khai thiên tích địa.

Tiêu Trần thấy vậy, tay phải cầm thương chọc lấy hoàng tộc ngũ tổ, tay trái bay thẳng đến Hỗn Độn Thần Phong kia chộp tới.

Bành!

Cực kỳ va chạm, Tiêu Trần lui bước 10 trượng, Hỗn Độn Thần Phong cũng trở về toàn phi đến trong tay Lưu Hi.

"Lại tay không. . ."

Lưu Hi bắt lấy Hỗn Độn Thần Phong, lộ ra vẻ khó tin.

"Thực lực ngươi so sánh Hạo Côn còn muốn mạnh hơn một trù, không tồi!"

Tiêu Trần vững vàng mà đứng, tán thưởng rồi một câu.

Đây chỉ là đơn thuần mà tán thưởng tu vi Lưu Hi.

Lưu Hi nghe vậy, lại chỉ cảm thấy hoang đường.

Thời điểm nàng đi theo Thủy Tổ chinh chiến, Thần Giới đều chưa đản sinh, hiện tại lại đến phiên một tên tiểu bối đến khen nàng?

Mấu chốt là, nàng còn vô pháp cãi lại.

Dựa theo thực lực Tiêu Trần trước mắt biểu hiện ra, chỉ sợ mình thật chưa chắc là đối thủ Tiêu Trần.

Nàng quả thực không nghĩ ra, một cái hậu bối, là tu luyện thế nào đến một bước này?

Sớm biết, nàng lúc trước liền không nên vì chút mặt mũi kia cùng Tiêu Trần giận dỗi. Bây giờ tiếp tục đánh xuống, hoàng tộc nhất định tổn thất nặng nề, nếu dừng tay yếu thế, càng biết khiến tộc nhân hổ thẹn, để cho người ngoài chê cười.

Suy nghĩ một lúc lâu, nàng mới than thở nói:

"Tiêu Trần, ngươi rất không tệ. Vừa rồi ta tại chỗ Hạo Côn lại lần nữa hiểu được một ít tình huống, chuyện này xác thực là chúng ta không đúng trước, chúng ta ngồi xuống nói một chút, như thế nào?"

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là ngạc nhiên.

Lưu Hi đây là thừa nhận sao?

Rõ ràng nàng còn chưa đem hết toàn lực, còn có đòn sát thủ không có lấy ra, không nhất định sẽ thua, vì sao đột nhiên muốn cùng muốn bàn bạc?

Nhưng Lưu Hi tự mình hiểu rõ, nàng liền tính đem át chủ xuất ra, muốn bắt Tiêu Trần cũng không có đơn giản như vậy, nhất định hao tổn to lớn.

Cho dù cuối cùng đánh bại Tiêu Trần, hoàng tộc lại có thể được cái gì?

Từ một khắc Tiêu Trần đánh bại Lục Tổ dễ dàng, tay không chặn Hỗn Độn Thần Phong của nàng, nàng cũng biết một trận chiến này tiếp tục kéo dài, thua thiệt sẽ chỉ là hoàng tộc.

Dù sao Tiêu Trần chỉ có một người, mà hoàng tộc là một cái Thần Tộc, dây dưa to lớn.

"Tiêu Trần, vẫn là nói một chút đi, ta nghĩ hoàng tộc cũng biết lỗi rồi!"

Hạo Côn cũng tới hướng về Tiêu Trần cầu tha thứ, không hy vọng một trận chiến này tiếp tục tiếp.

Kỳ thực Lưu Hi vừa rồi một mực đang ngăn trở hắn, để cho hắn không muốn giúp Tiêu Trần, nào có hỏi qua tình huống của hắn?

Nhưng hắn biết Lưu Hi chỉ là muốn tìm một cái hạ bậc thang, đương nhiên sẽ không vạch trần Lưu Hi.

"Ngươi là nghiêm túc muốn bàn sao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Lưu Hi.

"Đương nhiên!"

Lưu Hi gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta hôm nay chỉ chính là muốn cho Phong Vũ Hà cùng Điệp Thiên Vũ đòi cái công đạo, người vô tội ta cũng không muốn giết, nhưng người cùng chuyện này có liên quan, một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Tiêu Trần vừa nói, trực tiếp liền lấy ra hai người Lưu Hạc thần tử cùng Mạc Diên.

Thân thể Lưu Hạc thần tử cũng bị hắn bị phá huỷ, cùng Mạc Diên giống nhau.

"Tại lúc trước đến hoàng tộc ta nói rồi, nếu Phong Vũ Hà không việc gì, ta sẽ cho thần tử các ngươi thống khoái, nhưng nếu nàng tổn thương chút nào, ta sẽ để cho hắn nếm thử một chút muốn chết cũng không thể sinh sôi "

Phong Vũ Hà gân mạch bị đoạn, huyết mạch đều bị rút đi, trong lúc đó không biết bị bao nhiêu cực hình hành hạ.

Mặc dù bây giờ bị Tiêu Trần chữa khỏi, nhưng vô pháp xóa bỏ sự thật nàng bị thương tổn.

"Địa ngục Thiên Hình!"

Tiêu Trần giơ tay lên, vô biên hắc ám thể hội tụ, từ trong đất hoàng tộc dâng lên một cái trụ đồng Thông Thiên.

Trụ đồng có màu đen nhánh, vô số xiềng xích treo lủng lẳng, tản ra ác khí khiến người rợn cả tóc gáy, giống như cực đạo hình cụ xử phạt ác hồn trong địa ngục.