Chương 1166: Ngươi Không Có Quyền Tự Quyết.

"Ngươi không muốn? Hay là nói, ngươi cảm thấy ca ca ta không xứng với ngươi?"

Ngữ khí nữ tử sau tấm bình phong bình tĩnh hỏi.

Đối với phản ứng của thiếu nữ váy trắng, nàng giống như sớm có đoán trước.

"Không không không, dĩ nhiên không phải, là ta không xứng với Văn Chúc công tử!"

Thiếu nữ váy trắng vội vàng nói:

"Ta xuất thân thấp hèn, chỉ là một cái nha hoàn đê tiện. Văn Chúc công tử là huyết mạch Đế Tộc, ta làm sao dám trèo cao?"

"Đó cũng không phải vấn đề, chỉ cần hắn yêu thích ngươi, là đủ rồi!"

Nữ tử nhàn nhạt nói:

"Ngươi đừng nói cho ta, tâm ý của hắn đối với ngươi, ngươi một chút cũng không cảm giác được!"

"Nhưng mà. . ."

Thiếu nữ váy trắng cắn chặt môi, hai tay bởi vì khẩn trương khủng hoảng mà nắm lại, móng tay thâm sâu lọt vào trong thịt mà không biết.

Thái độ Mộng Văn Chúc đối với nàng, nàng như thế nào lại hoàn toàn không có phát hiện?

Chỉ là rất nhiều lúc, nàng đều không muốn suy nghĩ, không muốn đi đối mặt.

Bởi vì người ta là ca ca Đế Nữ, địa vị tôn quý, nếu thật đề xuất yêu cầu vô lý, nàng ngoại trừ cái chết, không có phương pháp phản kháng nào khác.

Nàng một mực may mắn, bởi vì tiên tri dự ngôn, nói trong nhóm người ở địa cầu tới có một người có thể thay đổi bố cục Thần Giới, cho nên vô luận là Băng Tộc, hay là Đế Nữ, đối với nàng đều cực kỳ coi trọng.

Cho nên, mộng Văn Chúc cũng chưa bao giờ dám thật làm ra sự tình vô lễ vượt rào nào đối với nàng.

Nhưng hôm nay, chuyện nàng không nguyện ý đối mặt nhất, rốt cuộc vẫn là xảy ra.

Đế Nữ tự mình mở miệng, muốn nàng gả cho mộng Văn Chúc, hơn nữa thái độ cứng rắn như thế, giống như căn bản không cho phép mình cự tuyệt.

"Nhưng mà cái gì?"

Nữ tử hỏi.

"Tiểu thư, ta hẳn đã nói với ngươi, ta đã có người mình thích!"

Ngữ khí thiếu nữ váy trắng bỗng nhiên trở nên kiên định nói:

"Ta sẽ không thích Văn Chúc công tử!"

"Ngươi là đang chỉ tên phàm nhân kia?"

Nữ tử phát ra một tiếng cười khẽ, trong tiếng cười mang theo chút khinh miệt như có như không.

"Hắn không phải phàm nhân, hắn cũng là tu luyện giả!"

Váy trắng cô gái nói.

"A, tu luyện tại tinh cầu của các ngươi cũng tính là tu luyện sao?"

Nữ tử cười đến càng là khinh miệt nói:

"Thi Vận, ngươi không được quên, ngươi bây giờ đã thân ở Thần Giới, Chư Thiên chí cao, cùng tinh cầu phàm nhân ban đầu ngươi ở, hoàn toàn không phải một cái khái niệm!"

"Ngươi không phải nói qua một lần với ta sao, tại cái tinh cầu kia của các ngươi, hắn là người mạnh mẽ nhất? Thi Vận, ngươi là bởi vì cảm giác hắn rất lợi hại mới thích hắn sao?"

"Ta. . ."

Thiếu nữ váy trắng muốn nói lại thôi.

"Nếu như là nguyên nhân này, vậy ta khuyên ngươi tỉnh ngộ đi!"

Nữ tử mỉm cười nói:

"Mấy năm nay ta dạy cho ngươi tu hành, ngươi đã đạt đến Đạo Nguyên cảnh. Tuy nói tại Thần Giới vẫn là tu vi thấp nhất, nhưng đi tới Tiên Giới, ngươi có thể một tay che trời, chớ nói chi là phàm nhân giới!"

"Cho nên, nếu mà người nam nhân kia lại đứng tại trước mặt ngươi, ngươi sẽ phát hiện ngươi đã vượt qua hắn rất nhiều, dễ dàng là có thể chúa tể sống chết của hắn, lúc đó ngươi còn sẽ thích hắn sao?"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy, cúi đầu trầm mặc không nói.

Kỳ thực nàng hiểu rõ, địa cầu chỉ là một cái tinh cầu phàm nhân, trên địa cầu có Tu Chân Giới, bên trên Tu Chân Giới có Tiên Giới, Thần Giới lại bên trên Tiên Giới.

Người nam nhân kia có thể trên địa cầu vô địch thiên hạ, thành lập Long Hồn thập nhị cung, vĩnh viễn lưu truyền. Nhưng đến Thần Giới, có lẽ ngay cả người tầng dưới chót nhất cũng không bằng.

Lúc trước, nàng là bởi vì hắn cường đại mới thích hắn sao?

Không, nàng không chấp nhận lý do này.

"Tiểu thư, tình yêu của ngươi nhìn quá nhỏ mọn rồi, ta mạnh hơn hắn, hoặc là hắn mạnh hơn ta, không phải nhân tố quyết định ta có thích hắn hay không!"

Thiếu nữ váy trắng lắc đầu liên tục nói:

"Chân chính yêu thích một người, là bởi vì hắn tại trong lòng ngươi đã lưu lại vết tích không thể xóa nhòa, đã cho ngươi xúc động trong nháy mắt!"

"Xúc động trong nháy mắt?"

Nữ tử trầm ngâm, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, nàng lại hỏi

"Một đời của người phàm rất ngắn, cảm động hơn nữa cũng duy trì thêm 100 năm mà thôi, nhưng ngươi đã đi theo ta 200 năm, đến bây giờ vẫn vô pháp quên hắn?"

"Ta về sau cũng sẽ không quên hắn!"

Thiếu nữ váy trắng khẳng định nói.

"Ngươi đang ở Thần Giới, nhưng hắn có lẽ đã già đi, thậm chí chết đi, đời này của ngươi cũng chưa chắc lại có cơ hội nhìn thấy hắn!"

Nữ tử nói.

"Cái này không trọng yếu!"

Thiếu nữ váy trắng lắc đầu.

"Xem ra ngươi thật dùng tình sâu vô cùng!"

Nữ tử bỗng nhiên thở dài một cái, giống như có hơi không đành lòng.

"Khẩn cầu tiểu thư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, ta sẽ không gả cho Văn Chúc công tử!"

Váy trắng cô gái nói.

Nữ tử suy nghĩ một chút, không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra:

"Thi Vận, hơn hai trăm năm trước, tiên tri dự ngôn, ngươi hẳn biết chứ?"

"Biết rõ, chính là bởi vì dự ngôn, thập đại Đế Tộc mới sẽ đi Thần Tộc tìm người, ta mới có thể đi tới bên cạnh tiểu thư!"

Váy trắng cô gái nói.

"Vậy ta hiện tại nói cho ngươi biết, dự ngôn đã được chứng thật là nói đùa!"

Nữ tử nhàn nhạt nói:

"Tiên tri là một trò đùa, gọi là người có thể cải biến vận mệnh Thần Giới, căn bản không có thật!"

"A?"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy, nhất thời kinh sợ.

Nàng đương nhiên nghe ra được câu nói này là nói bóng gió.

Lúc trước nàng đi tới Băng Tộc, sở dĩ được ưu đãi, cũng là bởi vì dự ngôn.

Hiện tại chứng minh dự ngôn là lời nói đùa, cũng có nghĩa là nàng lại không có một tia giá trị, Băng Tộc còn có thể coi trọng nàng sao?

"Cái tên tiên tri này, cũng thật là quá càn rỡ, lợi dụng thập đại Đế Tộc đối với lời tiên đoán của hắn tín nhiệm không nghi ngờ, lại bịa ra một cái lời nói dối thấu trời, lừa gạt thập đại Đế Tộc!"

Nữ tử vừa nói, lại chuyển thân nhìn về phía cô gái váy trắng nói:

"Nhưng mà đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ngươi nên hiểu rõ tình cảnh bây giờ của mình!"

"Tiểu thư, ngươi. . ."

"Gả cho ca ta, ngươi có thể chính thức trở thành một thành viên của Đế Tộc, thu được địa vị cao nhất, thu được tài nguyên tu luyện tốt nhất, càng không người nào dám gây bất lợi cho ngươi!"

Thiếu nữ váy trắng nghe vậy, nhất thời gấp đến độ quỳ trên đất, khẩn cầu:

"Tiểu thư, xin cho ta rời khỏi!"

"Ngươi muốn đi?"

Nữ tử nghe vậy, ngữ khí lạnh lẻo.

"Ta không thể gả cho Văn Chúc công tử!"

Thiếu nữ váy trắng quật cường nói.

"Cùng ngươi nói nhiều như vậy, ngươi chính là hồ đồ ngu xuẩn?"

Nữ tử cả giận nói:

"Ngươi rời khỏi bảo hộ của ta, tại Thần Giới nửa bước khó đi!"

"Ta biết, nhưng mà. . ."

"Không có nhưng mà, chuyện này ta đã đáp ứng ca ca ta, ngươi không có quyền cự tuyệt!"

Nữ tử vốn là một lòng muốn khuyên thiếu nữ váy trắng hồi tâm chuyển ý, nhưng thấy ngôn ngữ không thông, nàng dứt khoát trực tiếp dùng tới cường ngạnh.

Hơn hai trăm năm này, nàng xác thực không đem thiếu nữ váy trắng xem như thị nữ thông thường, đối với nàng cũng có một vẻ quan tâm cùng yêu thương.

Nhưng mặt khác, là ca ca mà nàng mắc nợ rất nhiều, có liên hệ máu mủ.

Ca ca nhẫn nhục chịu khó nhiều năm như vậy, chỉ có một cái tâm nguyện như vậy, nàng không có cách nào không thỏa mãn.

"Ngươi xuất thân Nhân Tộc, không thể quang minh chính đại cử hành hôn lễ bên trong tộc, cho nên hôn lễ ngươi cùng ca ta cử hành ngay tại Cổ Nguyệt Tinh, đến lúc đó ta sẽ mời đại nhân vật Lưu Vân tinh vực trình diện chúc mừng, sẽ không bôi nhọ ngươi!"