Chương 1767. Nhìn Qua Bình Thường Không Có GÌ Lạ

Thân phận Mỹ phụ không thể nghi ngờ.

Điện chủ Chí Tôn Thần Điện, Tiết Khuynh Huyên.

"Sư phụ!"

Hứa Oánh nhìn thấy Tiết Khuynh Huyên, cũng cao hứng không thôi, nhào vào trong ngực Tiết Khuynh Huyên, giống như tiểu nữ hài còn chưa lớn lên.

Cũng chỉ có tại trước mặt Tiết Khuynh Huyên, nàng mới có biểu hiện này.

"Được rồi được rồi, ở trước mặt người ngoài, vẫn là muốn dè đặt một chút!"

Tiết Khuynh Huyên cưng chìu vuốt ve mái tóc Hứa Oánh.

"Ân ân, sư phụ, ta giới thiệu cho ngươi!"

Hứa Oánh từ Tiết trong ngực Khuynh Huyên đi ra, liền muốn giới thiệu Hồng Nho chân nhân cùng Tiêu Trần.

"Không cần, ta cùng Hồng Nho chân nhân là quen biết đã lâu!"

Tiết Khuynh Huyên cười nhìn về Hồng Nho chân nhân:

"Nhiều năm không gặp, Hồng Nho chân nhân vẫn khỏe chứ!"

"Thời gian ngược lại cũng tiêu dao tự tại!"

Hồng Nho chân nhân nở cười, rất chất phác, không có ý nghĩ đen tối.

Có lẽ trước kia cũng nhiệt huyết, ngông cuồng qua, nhưng hôm nay tuế nguyệt thay đổi, đã là tâm thái hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn thấy Hồng Nho chân nhân, trong tâm có một cái ý nghĩ khác lạ.

Hồng Nho chân nhân, chẳng lẽ là ái mộ sư phụ Hứa Oánh đi?

Đương nhiên, hắn nhất định là yêu đơn phương.

Tiết Khuynh Huyên là thiên chi kiêu nữ một thời đại, năm đó thanh niên tuấn kiệt ái mộ nàng quá nhiều, Hồng Nho chân nhân đại khái chỉ là một cái trong số đó.

Tiêu Trần đương nhiên có thể nhìn ra được, Tiết Khuynh Huyên đã là thượng thần, hơn nữa còn là thượng thần đỉnh phong.

Cái thời đại này, trải qua hai lần thiên địa đại suy, hỗn độn quy tắc chỉ có 20%.

Thượng thần đỉnh phong, đại biểu cực hạn cái thời đại này có khả năng trưởng thành đến, lại không có khả năng đi lên.

Như này có thể thấy Tiết Khuynh Huyên thiên phú khủng bố đến mức nào, Hồng Nho chân nhân dĩ nhiên cũng không tồi, nhưng cùng Tiết Khuynh Huyên so sánh, liền có vẻ chẳng khác người thường rồi.

Tiêu Trần đều cảm thấy Hồng Nho chân nhân tại trước mặt Tiết Khuynh Huyên có chút tự ti, cho nên mới đã không còn tâm tư cuồng nhiệt giống trước kia.

Hắn biết rõ mình không đủ tư cách.

Tiết Khuynh Huyên cũng hiển nhiên chỉ là đem Hồng Nho chân nhân xem như một người quen biết, không có quá quá quan tâm, ngược lại nhìn về phía Tiêu Trần.

"Vị này. . . Ta ngược lại thật ra mắt vụng về, chưa từng thấy qua!"

Tiết Khuynh Huyên hứng thú đối với Tiêu Trần, so sánh đối với Hồng Nho chân nhân lớn hơn nhiều lắm.

Bởi vì nàng phát hiện, nàng không nhìn thấu tu vi Tiêu Trần.

Chẳng lẽ là tu luyện công pháp che giấu, hoặc là có dị bảo trong người?

Nhưng cho dù như thế, lấy tu vi thượng thần đỉnh phong của nàng, cũng không có đạo lý không nhìn ra một chút manh mối.

"Sư phụ, hắn gọi Tiêu Trần, là đại biểu Hạo Thiên Tông tham gia thập vực bài vị chiến!"

Hứa Oánh giới thiệu, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, khẽ cười nói:

"Hắn cũng đã có nói, thực lực của hắn so sánh ta còn mạnh hơn một chút nha!"

"Oh?"

Tiết Khuynh Huyên nghe vậy, trong tâm tăng thêm 1 vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, lại xem thường.

Tiêu Trần so sánh Hứa Oánh ở trạng thái bình thường thì lợi hại hơn, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nếu Hứa Oánh toàn lực phóng thích, đừng nói Tiêu Trần, chính là mấy vị yêu nghiệt Hồng tổ nhất mạch kia, cũng chưa chắc có thể chiếm được thượng phong.

Lần này nàng mang Hứa Oánh tham gia thập vực bài vị chiến, chính là định để cho Hứa Oánh nhất minh kinh nhân (phát một tiếng ai nấy đều kinh ngạc), hoằng dương uy phong Chí Tôn Thần Điện.

"Nếu là như vậy, ta liền phải cố gắng mong đợi biểu hiện của ngươi rồi!"

Tiết Khuynh Huyên hướng Tiêu Trần cười nói.

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lúc đó Hứa Oánh hỏi thực lực của hắn, hắn cũng là thuận miệng một câu đùa giỡn, không nghĩ đến Hứa Oánh cùng Tiết Khuynh Huyên đều tính toán như vậy, bắt lấy cái này không thả.

Nhưng mà, dù sao cũng là lập chí muốn trở thành Chí Tôn, tâm so với trời còn cao hơn, không chịu thua cũng có thể hiểu được.

"Cho qua đi, chúng ta muốn vào Thiên Võ Thành!"

Tiết Khuynh Huyên chuyển thân hướng thị vệ kia nói.

"Nếu là đồ đệ cùng bằng hữu Tiết điện chủ, đương nhiên là có tư cách tiến vào, xin mời!"

Thị vệ vênh váo nghênh ngang hơn nữa nhưng tại trước mặt Tiết Khuynh Huyên, cũng không dám có 1 chút chậm trễ.

Bước vào Thiên Võ Thành, Tiêu Trần mới biết Thiên Võ Thành xác thực danh bất hư truyền.

Người qua lại trong thành, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy một tên Thần Cảnh.

Đương nhiên, phần lớn Thần Cảnh Thiên Võ Thành đều là cao nhân tiền bối hoặc là cường giả thổ dân, bối phận giống Hồng Nho chân nhân Tiết Khuynh Huyên.

Thần Cảnh thế hệ thanh niên, Tiêu Trần trước mắt còn không thấy, tối đa cũng chính là tầng thứ cận thần cấp thiên tài giống Hồng Ngọc Bân, thậm chí còn không bằng Hồng Ngọc Bân.

"Hứa Oánh, ngươi có thể để cho tỷ tỷ đợi lâu a?"

Đột nhiên, một tên thiếu nữ từ một nơi cao ốc bay vọt mà đến, rơi vào trước mặt Hứa Oánh, cười một cách tự nhiên mà nhìn chằm chằm đến Hứa Oánh.

Nàng nhìn qua bộ dáng mười tám mười chín tuổi, trên người mặc váy lưới màu tím, vòng eo nhỏ hết sức, duyên dáng yêu kiều, biểu tình một cách tinh quái, nhưng lại lộ ra một tia yêu dị.

Nàng hiển nhiên là đợi đã lâu tại đây, hơn nữa con chuyên chú vào Hứa Oánh, không biết là cùng Hứa Oánh có thâm cừu đại hận, hay là đối với Hứa Oánh có tình cảm.

"Lạc Phỉ, ngươi sao lại ở đây?"

Hứa Oánh nhìn thấy thiếu nữ, thần sắc cũng là biến đổi, ngữ khí âm u.

"Hỏi lời này, ngươi có thể tham gia thập vực bài vị chiến, ta há lại sẽ không tham gia?"

Lạc Phỉ để hai tay sau lưng, bước chân đi thong thả kiêu ngạo, vừa nói, vòng quanh bên người Hứa Oánh, không chút kiêng kỵ tra xét Hứa Oánh.

"Chặt chặt, một đoạn thời gian không thấy, ngươi tiến bộ không ít a?"

Lạc Phỉ lấy làm kỳ nói:

"Chẳng lẽ là vì đối phó ta, rèn luyện đòn sát thủ gì?"

"Hừ, lần này ta chỉ vì vinh quang Thần Vực mà chiến, cướp lấy thứ hạng thập vực bài vị chiến, không tâm tư đấu với ngươi trí so dũng khí!"

Hứa Oánh lạnh lùng nói:

"Chúng ta đều là đại biểu Thần Vực, không cần thiết hao tổn máy móc!"

"Thiên tài tụ họp, luận bàn lẫn nhau, đến điểm thì dừng, có thể xúc tiến tinh thần của mọi người , trăm lợi mà không có một hại, tại sao lại bảo hao tổn máy móc?"

Lạc Phỉ phản bác.

"Vậy là ngươi không phải muốn cùng ta khoa tay múa chân một chút?"

Hứa Oánh nghe vậy, cũng không có ý định nhẫn nhịn, căm tức nhìn Lạc Phỉ nói: "Ngươi cũng không nên hối hận, tự rước lấy nhục!"

"Nha a, khẩu khí so sánh năm đó lớn rất nhiều?"

Lạc Phỉ khẽ cười nói:

"Không biết là ai, năm đó nằm rạp xuống tại bên chân ta, run lẩy bẩy? Chặt chặt, bộ dáng thảm hại kia, ta thấy mà yêu nha!"

"Ngươi nếu còn lấy ánh mắt ban đầu nhìn ta, tất sẽ hối hận!"

Hứa Oánh đối với Lạc Phỉ âm dương quái khí giễu cợt thờ ơ bất động.

Năm đó bại chính là bại, nàng cũng sẽ không giải bày cái gì.

Dũng cảm nhìn thẳng thất bại, mới có thể tốt hơn tiến tới.

Hiện nay, nàng có tự tin tuyệt đối có thể chiến thắng Lạc Phỉ.

"Phải không?"

Lạc Phỉ nhíu mày, ngược lại hai mắt nghiêm túc nhìn Hứa Oánh.

Nha đầu này, thật giống như xác thực cùng năm đó không giống với lúc trước.

"Lạc Phỉ, sư phụ ngươi đâu?"

Tiết Khuynh Huyên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lạc Phỉ hướng Tiết Khuynh Huyên cung kính hành lễ một cái, trả lời:

"Bẩm sư thúc, sư phụ ta hôm nay chưa đến, chỉ có một mình ta đến Thiên Võ Thành!"

" Trường hợp trọng yếu như vậy, nàng lại chưa tới?"

Tiết Khuynh Huyên cau mày.

"Tiết sư thúc, ngài và sư phụ ta cũng đã là một đời trước rồi, vốn cũng không nên lại nhúng tay chuyện tiểu bối. Hôm nay, đời này là ta cùng Hứa Oánh tranh đoạt!"

Lạc Phỉ tuy là giọng điệu cung kính, nhưng vô tình hay cố ý, lại có một tia chế giễu.

Tiết Khuynh Huyên sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, nhưng lại không tiện phát tác.

"Lạc Phỉ, sư phụ ta chỉ là đi cùng, lại không có nói phải ra tay can dự chuyện giữa ngươi và ta. Ngươi nếu muốn chiến, ta phụng bồi liền được!"

Hứa Oánh cả giận nói.

Lạc Phỉ đối với nàng không sao cả, nhưng đối với sư phụ, nàng vạn vạn không cách nào nhịn được.

Tiết Khuynh Huyên lúc này thở dài một cái nói:

"Tiểu Oánh, ta cùng Hồng Nho chân nhân cần phải đi tiến hành một vài thủ tục, ngươi và Tiêu Trần Lạc Phỉ đi cùng nhau, tại Thiên Võ Thành đi dạo một vòng đi!"

"Sư phụ. . ."

"Hồng Nho chân nhân, chúng ta đi!"

"Được rồi!"

Hồng Nho chân nhân cũng rất thức thời, khi lấy được Tiêu Trần ngầm cho phép, sau đó liền đi theo Tiết Khuynh Huyên rời đi.

"Ồ, vị này là là ai?"

Lạc Phỉ lúc này tựa hồ rốt cuộc phát giác Tiêu Trần tồn tại, kinh ngạc nói:

"Hứa Oánh, ngươi làm sao còn mang theo bạn trai? A. . . Nhìn qua, bình thường không có gì lạ?"