Chương 1510: Tiêu Trần Cố Ý Lộ Ra Sơ Hở

"Đúng rồi, tiền bối, ban nãy ta ở bên ngoài nghe nói, thời gian nơi này hỗn loạn, có người từ nơi này ra ngoài, biến thành hài đồng, có người ra ngoài biến thành lão nhân, là chuyện gì xảy ra?"

Bùi An Kỳ đưa ra nghi vấn.

"Có loại sự tình này sao?"

Tiêu Trần trong khoảng thời gian này một mực đợi tại cổ bảo, cố gắng tìm ra một con đường đột phá, đối với chuyện bên ngoài không biết gì cả.

"Có!"

Hình chiếu khẳng định nói ra:

"Là thời gian pháp tắc!"

"Thời gian pháp tắc?"

Tiêu Trần cau mày.

"Hừm, hơn nữa không phải thời gian pháp tắc bình thường!"

Hình chiếu trịnh trọng nói:

"Ta đoán, là bên trong tạo hóa chi địa có một tên tắc thiên tài tu luyện thời gian phép đột phá đến Thánh Cảnh, pháp tắc chi lực của hắn ảnh hưởng toàn bộ thời gian quy tắc tạo hóa chi địa, đã tạo thành hỗn loạn!"

"Có người đột phá Thánh Cảnh rồi, nhanh như vậy?"

Bùi An Kỳ khiếp sợ.

"Đúng vậy a, người này thiên tư tuyệt đối không thể tầm thường, lại tu luyện thời gian đại đạo, trưởng thành sẽ cực kỳ khủng bố!"

Hình chiếu cũng đang cảm thán, thậm chí là kiêng kỵ.

Mặc dù đối với hắn mà nói, người kia chỉ là một tên hậu bối.

Nhưng vừa mới đột phá Thánh Cảnh, làm thành toàn bộ thời gian tạo hóa chi địa hỗn loạn, quả thực đáng sợ.

Đợi một thời gian, đuổi theo hắn, thậm chí siêu việt hắn, cũng không phải là không thể.

" Thiên tài tu luyện thời gian đại đạo, không biết là địch hay bạn!"

Bùi An Kỳ lo lắng nói.

"Rõ ràng là địch nhân!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Nói thế nào?"

Bùi An Kỳ nghi vấn.

"Thời gian và không gian, ngươi không cảm thấy hai người này quan hệ mật thiết sao?"

Tiêu Trần nói:

"Lúc ấy giao thủ cùng tên thanh niên tóc đỏ tu luyện không gian đại đạo kia, ta cũng cảm giác được có người nhòm ngó trong bóng tối, người kia hơn phân nửa tu luyện chính là thời gian đại đạo. Không ra ngoài dự liệu, người đột phá Thánh Cảnh chính là hắn!"

"Đây. . . Làm sao bây giờ?"

Bùi An Kỳ nói:

"Nếu không ngươi chính là hấp thu Lục Mang Tinh lực lượng đột phá Thánh Cảnh đi, không thì tình cảnh chúng ta tràn ngập nguy cơ!"

"Có ta ở đây, không cần sợ. Thời gian đại đạo chứng đạo thành thánh, ta ngược lại thật ra mong đợi hắn có thể làm ta kinh diễm hay không!"

Tiêu Trần không những không sợ hãi, ngược lại hứng thú tràn trề, nhìn hình chiếu nói:

"Kia chúng ta đi trước, có chuyện lại liên lạc!"

"Hừm, cuối cùng nhắc nhở ngươi một chút, bên trong tạo hóa chi địa vẫn lạc qua không ít cường giả Thánh Cảnh, ngoài ra còn có gian tế hắc ám giới, nhưng linh thức bọn hắn chưa chắc biến mất toàn bộ, có lẽ còn có thể lấy phương thức dị chủng tồn tại đặc thù, vạn sự cẩn thận!"

"Ta biết, ta không có vỡ vẩn như ngươi nghĩ!"

Tiêu Trần nói xong, liền dẫn Bùi An Kỳ rời khỏi Cổ Bảo.

Bên ngoài kết giới Cổ Bảo, bốn người Âu Dương Dực chính đang bất an chờ đợi.

Bùi An Kỳ vào trong có một đoạn thời gian, cũng không biết bên trong thế nào.

Lúc này, kết giới mở ra, hai đạo nhân ảnh bay ra.

"Tiêu Trần!"

Bốn người Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ đều là kinh hỉ, tiến lên nghênh đón.

"Không phải để các ngươi đi lên trước sao, vì sao một mực chờ tại đây?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi không ra được, chúng ta sao có thể yên tâm!"

Âu Dương Dực vừa nói, lại theo bản năng nhìn Bùi An Kỳ bên cạnh một chút.

Bùi An Kỳ thần sắc có chút mất tự nhiên.

Đúng như Tiêu Trần từng nói, nàng không hạ tử thủ có đối với Âu Dương Dực.

Dựa theo ban đầu dự đoán, đợi nàng đoạt lại Lục Mang Tinh, trở lại thì có thể thay Âu Dương Dực giải đi tử ách chi lực.

Chỉ là không nghĩ đến Tiêu Trần trong tay nắm giữ sinh cơ đại đạo, vừa vặn có thể khắc chế tử ách chi lực, cũng sẽ không cần thiết nàng uổng công vô ích.

Đương nhiên, việc này đối với Âu Dương Dực nhất định là có tổn thương.

Chỉ là nàng làm xong chuyện này, đã có ý nghĩ phải chết, Âu Dương Dực thấy nàng thế nào, nàng căn bản không quan tâm.

Nhưng bây giờ, nàng không có chết, tình huống cũng có chút xấu hổ.

"Âu Dương, chuyện An Kỳ ngươi liền xem như một cái hiểu lầm đi, ngược lại ta cũng cứu ngươi, An Kỳ lại trả lại ngươi một đao, ngươi cũng không tính thua thiệt, tối đa về sau ta lại bồi thường cho ngươi!"

Tiêu Trần biết tâm lý Bùi An Kỳ đang suy nghĩ gì, đương nhiên phải vì nàng nói hai câu.

Tuy rằng cách làm Bùi An Kỳ có chút cực đoan, nhưng dù sao tất cả cũng là vì hắn.

"Ây. . ."

Âu Dương Dực cổ quái nhìn đến Tiêu Trần, cảm giác có mờ ám.

Suy nghĩ một chút, hắn giả vờ nghiêm túc nói:

"Cũng không phải không thể, nhưng ta muốn biết nguyên nhân, còn có khối tinh mang kia bị nàng đưa cho sư huynh của nàng rồi, vậy làm sao tính?"

"Đồ vật ở chỗ của ta!"

Tiêu Trần lấy ra Lục Mang Tinh, mở ra tại trước mặt mấy người Âu Dương Dực.

"Đây là. . ."

Âu Dương Dực cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Mang Tinh, nghi ngờ không thôi.

"Đơn giản lại nói, nàng chỉ là diễn một đợt khổ nhục kế. Dùng một phần sáu tinh mang, tại chỗ sư phụ cùng sư huynh nàng, cướp đến Lục Mang Tinh hoàn chỉnh!"

Tiêu Trần nói.

"Nguyên lai là dạng này?"

Âu Dương Dực cái hiểu cái không, nhưng rất nhanh lại vỗ đùi, hét lên:

"Không đúng, rõ ràng chịu đau khổ chính là ta, nàng chỗ nào gọi là diễn khổ nhục kế gì?"

"Chuyện này, ta chỉ có thể nói xin lỗi, ta xác thực là có ý tứ lợi dụng ngươi, tranh thủ Bạch Dật Vũ tín nhiệm!"

Bùi An Kỳ cũng không có cái gì không dám thừa nhận.

Lúc đó Lục Mang Tinh tại trên tay Âu Dương Dực, Âu Dương Dực lại có càn khôn vòng tay, có thể hóa tiêu tan bất kỳ công kích nào, Bạch Dật Vũ chốc lát đều không bắt được hắn.

Nếu như không đánh lén hắn, đoạt vòng tay càn khôn của hắn, chỉ sợ phiền phức phải kéo dài rất lâu.

"vậy khối hỗn độn chi kim đâu?"

Âu Dương Dực lại hỏi.

"Cũng ở ta nơi này!"

Tiêu Trần nói.

Âu Dương Dực vừa nghe, kinh ngạc nhìn thấy Bùi An Kỳ nói:

"Nói như vậy, kỳ thực ngươi một mực là đang dối gạt sư huynh ngươi, ngươi làm tất cả cũng là vì Tiêu Trần?"

"Ừh !"

Bùi An Kỳ gật đầu nói.

"Tuyệt a!"

Âu Dương Dực bỗng nhiên cởi mở cười to, giống như tâm tình rất tốt.

"Không tức giận?"

Tiêu Trần nói.

"Hắc hắc, nàng làm hết thảy các thứ này nếu cũng là vì ngươi, ta còn tức cái gì? Vừa nghĩ tới Bạch Dật Vũ kia bị đùa bỡn xoay quanh, ta thậm chí có điểm hả giận, nhưng mà. . ."

Âu Dương Dực chuyển đề tài, lạnh buốt mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi thành thật trả lời ta, ngươi có phải sớm biết kế hoạch của nàng hay không?"

"Cũng không có, ta vừa mới biết!"

Tiêu Trần nói.

"vậy ngươi lúc đó vì sao đem tinh mang cột cho ta?"

Âu Dương Dực hừ nói:

"Nếu mà tinh mang trong tay ngươi, căn bản không có người có thể từ trong tay ngươi cướp đi, cho nên ta có thể cho rằng, ngươi đã đoán được An Kỳ công chúa lúc ấy muốn hành động, cố ý để một sơ hở, đem tinh mang cột cho ta, kỳ thực là đang thăm dò nàng?"

Tiêu Trần: ". . ."

"Oa, Tiêu Trần, vốn là đến khi đó ngươi đang hoài nghi ta?"

Bùi An Kỳ trợn to hai mắt, nàng nói làm sao có chút không đúng.

Tinh mang tại trong tay Tiêu Trần, nội tâm của nàng vạn phần xoắn xuýt.

Một mặt, nàng không muốn thật tổn thương Tiêu Trần.

Mặt khác, không thấy được đoàn tinh mang kia, liền vô pháp từ trong tay sư phụ sư huynh lừa đến hoàn chỉnh Lục Mang Tinh, vô pháp hoàn thành kế hoạch của nàng.

Ai biết, Tiêu Trần qua tay liền đem đoàn tinh mang kia ném cho Âu Dương Dực, nàng mới như thở phào, trực tiếp động thủ đối với Âu Dương Dực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, xác thực quá xảo hợp rồi.

Thì ra, Tiêu Trần đã sớm xem thấu tất cả?

"Khi đó ngươi xác thực tương đối khả nghi, ta lại không biết ngươi muốn làm gì, nên có phòng bị vẫn là phải có đấy!"

Tiêu Trần vừa hướng Bùi An Kỳ vừa nói, một gõ Âu Dương Dực một cái.

Tên này ngày thường thật đần, làm sao đột nhiên liền tinh minh như vậy?

Lúc đó hắn cũng không biết Bùi An Kỳ muốn làm gì, nhưng nhận thấy được Bùi An Kỳ một đường đều có tâm tư.

Cho nên, hắn mới đem đoàn tinh mang kia ném cho Âu Dương Dực, để cho Âu Dương Dực hấp dẫn hỏa lực, xem Bùi An Kỳ có thể có động tác gì hay không.

Đúng như dự đoán, Bùi An Kỳ trực tiếp liền đánh lén Âu Dương Dực, đoạt đi tinh mang.

Ngay từ đầu, hắn kỳ thực có chút thất vọng, thậm chí có ý nghĩ động thủ trực tiếp giết Bùi An Kỳ.

Nhưng cũng may, hắn khắc chế, hơn nữa nhận thấy được rất nhiều nơi không hợp lý.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Bùi An Kỳ làm tất cả các thứ này, cũng là vì hắn.

"Về sau không được lại tự tiện chủ trương, tự cho là thông minh. Tối thiểu, trước phải thương lượng với ta!"

Tiêu Trần cảnh cáo Bùi An Kỳ nói.

"Ân ân, không có lần sau rồi!"

Bùi An Kỳ nghiêm túc bảo đảm, nàng nghe ra được Tiêu Trần kỳ thực là đang quan tâm nàng.

Còn nói Tiêu Trần trước hoài nghi, nàng không những không tức giận, ngược lại thật cao hứng, thậm chí có một tia tự hào.

Tiêu Trần có loại tâm đề phòng này, người khác muốn hại hắn, quả thực thật quá khó khăn rồi.

Chỉ cần Tiêu Trần có thể bình yên, nàng không cầu gì khác.