Chương 1127: Ta Hiện Tại Có Thể Thành Toàn Cho Ngươi

Tuy nói biên giới Nghiệp Quốc cấp báo, tình thế không cho phép lạc quan, nhưng vì nịnh hót tên Đế Tử Tiêu Trần này, lại thêm người của Thiên Thánh Cung cùng Phong Viêm Cốc đang ở đây, Đoạn Tinh Hà vẫn là cử hành một đợt yến hội long trọng.

Dù sao thực lực Tiêu Trần bày ở nơi đó, chỉ cần Tiêu Trần ở đây một ngày, bất kỳ thế lực nào cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, xâm chiếm Nghiệp Quốc.

Giống như là Thần Vương ban ngày bị Tiêu Trần đánh bay kia, hiển nhiên là ý thức được thân phận Tiêu Trần, ngay rắm cũng không dám thả một cái đã chạy, hiện tại cũng không có bất kỳ phải về báo thù dấu hiệu.

Đùa, tìm một tên Hợp Đạo Đế Tử báo thù, chán sống sao?

Tiêu Trần vốn không thích như này, nhưng mà làm cách ở đây, lại phải cầu cạnh người nhà, không nể mặt mũi không nói được.

Hướng theo màn đêm buông xuống, yến hội mở màn, Đoạn Tinh Hà, Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh, Mặc Huyền Đức, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi, Đoạn Dương, Đoạn Nguyệt Linh và người khác mỗi người nhập tọa.

"Cung thỉnh Đế Tử vào tiệc!"

Tại Đoạn Tinh Hà dưới sự hướng dẫn, mọi người đứng dậy, hướng phía cửa vào hành lễ.

Lúc này, Tiêu Trần vừa vặn đi vào hội trường.

Hoặc là không thể nói là vừa vặn, hiển nhiên Đoạn Tinh Hà dàn dựng, đem tất cả đều an bài rất thích hợp, ngay cả thời cơ Tiêu Trần vào sân đều nắm chặt giây phút không kém.

Tiêu Trần có chút bất đắc dĩ, bệnh hình thức này để hắn thấy không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng nếu đã tới, hắn cũng không tiện nói gì, tiếp tục đi lên chủ tịch nhập tọa.

"Không cần quá khách sáo, tất cả ngồi đi!"

Tiêu Trần tỏ ý mọi người cũng nhập tọa.

Đoạn Nguyệt Linh nghe được Tiêu Trần thanh âm của thì, tâm lý chính là một thịch, đợi ngẩng đầu liếc trộm Tiêu Trần một cái, nhất thời cả người cũng không tốt.

"Thật là hắn, xong đời!"

Đoạn Nguyệt Linh trầm xuống, không biết Tiêu Trần có ghi hận nàng hay không.

"Đế Tử điện hạ, nghĩ không ra thật là ngài!"

Phạm Thanh kích động cùng Tiêu Trần chào hỏi.

"Ngươi là Phạm Thanh Thiên Thánh Cung à, lần trước nhờ có ngươi cùng Trương quốc sư làm hộ pháp cho ta!"

Tiêu Trần nói.

"Đâu có đâu có, ta cùng Trương huynh chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi!" dĩ nhiên là Phạm Thanh không dám giành công.

"Thiên Thánh Cung Trình Tuân, gặp qua Đế Tử!"

"Phong Viêm Cốc Mặc Huyền Đức, gặp qua Đế Tử!"

"Phong Viêm Cốc Mặc Thiếu Phi, gặp qua Đế Tử!"

"Đoạn gia Đoạn Dương, gặp qua Đế Tử!"

Bốn người theo thứ tự tự giới thiệu, hy vọng có thể lưu lại ấn tượng tốt tại trước mặt Tiêu Trần.

Chỉ có Đoạn Nguyệt Linh chậm chạp không thấy động tĩnh, khiến Đoạn Tinh Hà không nhịn được nhắc nhở:

"Nguyệt Linh, ngươi còn đứng đó làm gì?"

Đoạn Nguyệt Linh nghe vậy, bộ dáng có chút ưỡn ẹo, một mực cúi đầu, tựa hồ thật không dám đối mặt cùng Tiêu Trần.

"Nguyệt Linh công chúa cũng không cần giới thiệu, buổi chiều ta cùng Nguyệt Linh công chúa gặp mặt qua!" T iêu Trần đột nhiên mở miệng nói.

"Các ngươi. . . Gặp qua?"

Đoạn Tinh Hà ngẩn ra, lập tức nhớ tới đình viện mà hắn an bài cho Tiêu Trần cách Đoạn Nguyệt Linh rất gần.

"Đế Tử điện hạ, chuyện hồi xế chiều hết sức xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

Đoạn Nguyệt Linh hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

"Không đáng ngại, là ta đường đột!"

Tiêu Trần không có đem chuyện này để trong lòng, huống chi hắn cảm thấy phản ứng Đoạn Nguyệt Linh lúc ấy không có gì quá đáng.

"Nếu tất cả mọi người đến đông đủ, chúng ta vẫn là một bên thưởng thức vũ khúc, một bên nói một chút chính sự đi!"

Đoạn Tinh Hà nhìn ra được Tiêu buổi chiều Trần cùng Đoạn Nguyệt Linh gặp mặt cũng không quá gần gũi, nhanh chóng chuyển chủ đề, sợ hai người nháo nháo xảy ra chuyện gì.

"Đoạn Thần Vương, có chuyện trọng yếu gì, nói thẳng là được, không cần vòng vo!"

Tiêu Trần cũng nhìn xảy ra vấn đề.

Ban ngày tên Thần Vương kia rất kỳ quái, hiện tại người Thiên Thánh Cung cùng Phong Viêm Cốc lại tụ họp vương cung, nhất định là có chuyện phát sinh.

"Nếu Đế Tử nói như vậy, vậy lão hủ liền không che giấu!"

Đoạn Tinh Hà thở dài một cái, đem tình thế biên giới nói cho Tiêu Trần nghe.

"Thế lực không rõ muốn xâm lấn Nghiệp Quốc?"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi trầm ngâm nói:

"Chẳng lẽ là vì Kỳ Lân?"

"Kỳ Lân?"

Đoạn Tinh Hà nghe vậy, nghi vấn nói:

"Đế Tử là biết rõ cái gì?"

"Ta tại trước đây không lâu gặp được một vị nhân vật thần bí, hắn nói ba tháng sau, Kỳ Lân Sơn sẽ có Kỳ Lân hiện thế, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người tranh đoạt!"

Tiêu Trần nói ra.

"Kỳ Lân hiện thế?"

Mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều kinh sợ.

Chuyện Kỳ Lân Sơn có Kỳ Lân tại Nghiệp Quốc vẫn là truyền thuyết, từ khi Thanh Lân tổ sư gặp phải, lại không có người gặp qua Kỳ Lân chân chính, đều coi nó là làm một cái lời bịa đặt.

Nhưng hiện tại xem ra, đây không phải là lời bịa đặt.

Kỳ Lân Sơn thật sự có Kỳ Lân?

"Ta cũng là nghe người kia nói khởi, thật hay giả còn chờ giám định!"

Tiêu Trần liếc Đoạn Tinh Hà một cái, nói ra:

"Ngươi yên tâm, các ngươi giúp cho ta, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi. Bọn họ tranh đoạt Kỳ Lân ta sẽ không ngăn cản, nhưng bọn hắn ức hiếp Đoạn gia các ngươi, ta sẽ không ngồi yên không để ý đến!"

"Đa tạ Đế Tử điện hạ!"

Đạt được Tiêu Trần hứa hẹn, Đoạn Tinh Hà nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Các ngươi cũng nên đề phòng cùng chuẩn bị, để tránh đến lúc đó sinh loạn!"

Tiêu Trần nhắc nhở:

"Dựa theo người kia cách nói, thế lực cướp đoạt Kỳ Lân không chỉ một hai cái, quy mô sẽ rất lớn!"

"Cái này hiển nhiên, ta sẽ xử lý thích đáng!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Kỳ Lân Sơn ngay tại phụ cận Thanh Lân Tông, xem ra chúng ta muốn cùng Thanh Lân Tông liên lạc một chút!"

Mặc Huyền Đức nói.

"Hừm, rất lâu không có cùng Thanh Lân Tông qua lại, bọn họ gần đây hình như cũng rất khiêm tốn!"

Phạm Thanh nói.

"Thanh Lân Tông sớm đã xuống dốc rồi, có thể không biết điều sao?"

Nhị vương tử Đoạn Dương bật cười một tiếng nói.

"Nhị vương tử, ngươi gần đây có chạy tới Thanh Lân Tông hay không?"

Mặc Thiếu Phi bỗng nhiên trêu ghẹo cười nói.

"Ta hướng tới nơi đó làm cái gì?"

Đoạn Dương giả vờ hồ đồ nói.

"Chớ giả bộ, lẽ nào ngươi thật vứt bỏ Nhan Chỉ Hàm rồi hay sao?"

Mặc Thiếu Phi nói:

"Ban đầu vì Nhan Chỉ Hàm, ngươi xuất thủ có thể nói là không có lưu tình chút nào, ta cùng Trình huynh suýt chút nữa không kiên trì nổi!"

"Bớt đi, hai người các ngươi so sánh với ta còn tàn nhẫn hơn!"

Đoạn Dương mặt đen lại nói:

"Cũng không biết lúc đó ai là cái thứ nhất nhắc tới quyết đấu đâu!"

"Khục khục. . . Ta nhớ được, hẳn đúng là Trình huynh đi?"

Mặc Thiếu Phi ho khan nói.

"Cút đi, rõ ràng là ngươi nói quyết đấu, nói người nào thắng sẽ cưới Nhan Chỉ Hàm!"

Trình Tuân tức giận nói.

"Được rồi được rồi, cạnh tranh cái này không có ý nghĩa, Nhan Chỉ Hàm hiện tại cũng tiện nghi người khác rồi!"

Mặc Thiếu Phi tiếc hận nói:

" Nghe nói tiểu tử kia còn là cái đồ vứt đi, sống thực vật ba năm!"

"Mặc huynh, tin tức của ngươi cũ rồi, theo ta được biết, tiểu tử kia đã tỉnh!"

Đoạn Dương nói.

"Tỉnh?"

Mặc Thiếu Phi ngẩn ra, liền vội vàng hỏi:

"Nhị vương tử, tin tức là thật hay không? Người ba năm trước đây từ trên trời rơi xuống, đập gãy Nghê Thải Thiên Kiều của Nhan Chỉ Hàm thật tỉnh?"

"Đương nhiên, đệ tử Thanh Lân Tông truyền tin tức cho ta, sao lại là giả?"

Đoạn Dương nói.

"Rất tốt, ta đang chỉ mong hắn tỉnh lại đây!"

Mặc Thiếu Phi bỗng nhiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch nói:

" Chờ chọn cái thời gian, chúng ta cùng nhau đi Thanh Lân Tông, gặp cái tiểu tử vận cứt chó kia!"

"Không cần chọn thời gian, ta hiện tại liền có thể thành toàn các ngươi!"

Đột nhiên, lạnh lùng một lời!

Hưu!

Một vệt kiếm khí nhanh đến cực hạn tập kích mà đến.

Phốc!

Bành!

Mặc Thiếu Phi bất ngờ, bị kiếm khí đánh thúng người, cả người từ chỗ ngồi bay ra ngoài.