Chương 1643: Đả Thương Người Của Ta Còn Muốn Đi Sao

Năm đó Thần Giới Hắc Ám Giới chi chiến, song phương xâm phạm lẫn nhau. Hắc Ám Giới tiến vào Thần Giới, Thần Giới cũng giết vào Hắc Ám Giới.

Tại khi nhân kiệt Thần Giới tiến vào bên trong Hắc Ám Giới, Băng Tộc Thủy Tổ chính là sáng mắt nhất, lấy sức một mình, tại Hắc Ám Giới giết đến hôn thiên ám địa, mấy vị Ma Tôn đều bị nàng đánh chết.

Sau đó truyền thuyết Hắc Ám Giới xuất hiện một tên sinh linh không rõ, cường đại đến đáng sợ, Băng Tộc Thủy Tổ lực kiệt lựa chọn cùng sinh linh không rõ kia lấy mạng đổi mạng.

Người dù chết, nhưng lịch sử Hắc Ám Giới nhất định sẽ vĩnh viễn khắc ghi cái người này.

Hắc Ám Giới tôn kính cường giả, mặc dù là địch nhân, cũng có thể được tôn trọng.

Thời đại kia, Tử Ám Vương còn không phải Thượng Vị Thiên Ma, tư cách cùng Băng Tộc Thủy Tổ giao thủ cũng không có, chỉ là xa xa trông thấy qua thư thế.

Hiện khi biết Mộng Tình là truyền nhân Băng Tộc Thủy Tổ, hắn lập tức hứng thú dâng cao.

"Để ta đến thử một lần, ngươi đã nhận được nàng bao nhiêu truyền thừa, cũng không nên bôi nhọ uy danh của nàng!"

Tử Ám Vương bung ra ma uy, bốn bề thời không vặn vẹo, quy tắc tán loạn.

Ầm ầm!

Hư không đánh rách, đen lôi màu tím cùng đen lôi màu quang xen lẫn, một thanh Ma Thương tản ra cấm kỵ chi uy từ trong cái khe chậm rãi xuất hiện, bị Tử Ám Vương nắm trong tay.

Ma Thương tới tay, uy thế Tử Ám Vương kéo lên đến tuyệt đỉnh, áp tới tất cả mọi người tại chỗ không thở nổi.

"Chú ý!"

Tử Ám Vương nhắc nhở Mộng Tình một câu, sau đó Ma Thương chợt đâm, thật giống như xuyên qua cổ kim thiên địa, hàng tỉ tinh thần tại bên trong thương thế bạo tạc thành bột phấn.

Mộng Tình thấy vậy, thần sắc một phiến lạnh tanh, Thủy Tổ chi kiếm tỏa ra cực hạn thần mang, băng hoa lung tung, diệu động thiên cổ.

"Băng huyền tuyên cổ phục thiên loạn!"

Chí Đạo chi kiếm, khoảnh khắc quyết đấu khủng bố Ma Thương.

Ầm!

Mâu thuẫn Chí cực, ức vạn dặm tinh không cùng bị chấn động, thời gian và không gian xoay thành một đoàn, thật giống như trở về hỗn độn, vạn vật diệt hết.

Cũng không biết trải qua bao lâu, quy tắc trật tự mới hơi khôi phục bình thường.

Nhưng toàn bộ tinh không đều yên tĩnh, ma quân biến mất, mấy người Tiêu Trần cũng đã không ở đây, chỉ có Mộng Tình cùng Tử Ám Vương phân biệt đứng ở hai đầu tinh hà.

"Phốc —— "

Mộng Tình một ngụm huyết tiễn phun ra, bạch y trên thân cũng bị nhiễm thành màu đỏ tươi.

Nàng hiển nhiên bị trọng thương, không thể tiếp nhận được uy năng Ma Thương kia của Tử Ám Vương.

Nhưng mà, nàng không có bại.

Bởi vì tình huống Tử Ám Vương, so với nàng không khá hơn bao nhiêu.

Ầm!

Một đầu khác tinh hà, khôi giáp của Tử Ám Vương triệt để tan vỡ, thương thế kéo dài bạo phát, thân thể vừa trọng tổ lại bị rách ra, nhưng khi gầy dựng lại sau đó lại tiếp tục nứt ra.

Kiếm khí cùng pháp tắc chi lực của Mộng Tình lưu lại ở trong cơ thể hắn, không ngừng tạo thành phá hư, hắn vô pháp kiềm chế.

Ma huyết chảy ra không ngừng chảy, tại tinh không bên trong hội tụ thành một giòng suối nhỏ.

Ma huyết mười phần đáng sợ, ngay cả không gian đều có thể ăn mòn, khiến tinh không tràn đầy khí tức quái dị không rõ.

"Ha ha, tốt, tốt, bao nhiêu năm chưa từng có người có thể gây tổn thương cho bản vương đến mức này rồi, bản vương tán thành ngươi là truyền nhân vị kia!"

Tử Ám Vương nhất thời không thể chế trụ được thương thế, dứt khoát không còn đi để ý tới.

Ngược lại ma khu bị thương nặng, ma máu cạn, hắn cũng sẽ không chết.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Mộng Tình, ánh mắt không có có cừu hận, ngược lại có thêm tia quyết liệt cùng kinh diễm.

"Đây cũng không cần ngươi đến tán thành, xin đừng tự mình đa tình!"

Mộng Tình nói.

"Hà tất tuyệt tình như vậy?"

Tử Ám Vương nói:

"Thần Giới diệt vong đã là chắc chắn, nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Thần Giới trận doanh, tối đa cũng bất quá đi vào kết quả năm đó của Thủy Tổ các ngươi. Không bằng đi theo bản vương, bản vương hứa hẹn ngươi cùng Băng Tộc sẽ vào thời đại phồn vinh hưng thịnh!"

"Trước tiên không nói ta cùng Băng Tộc sẽ nguyện ý theo người, liền nói ngươi cái hứa hẹn này, xác định có thể thực hiện sao?"

Mộng Tình lạnh lùng nói:

"Vừa rồi chúng ta giao thủ, phía sau ngươi còn có mấy vạn thuộc hạ. Nhưng ngươi không thương hại tánh mạng của họ chút nào, trực tiếp dùng cực chiêu cùng ta động thủ, để bọn họ toàn bộ hồn phi phách tán, hài cốt đều không còn. Loại người như ngươi, đem bộ hạ của mình trở thành cái gì?"

Mới bắt đầu, bên cạnh Tử Ám Vương có 10 vạn ma binh.

Liền tính bị đám người Orochi, Diệp Yên Dao liều chết xung phong, cũng còn sót lại mấy vạn chúng nhân.

Nhưng ngay mới vừa rồi, Tử Ám Vương cùng Mộng Tình cực giao chiến, uy năng bao phủ ức vạn dặm tinh hà, mấy vạn ma chúng kia khoảnh khắc chết oan chết uổng.

"Bọn họ là bản vương sáng tạo, mặc sức hoành hành, đương nhiên đều do bản vương quyết định, ngươi đây là lòng dạ đàn bà!"

Tử Ám Vương giễu cợt nói:

"Vả lại nói, ngươi cũng làm chuyện giống vậy, có tư cách gì chỉ trích bản vương? Bằng hữu của ngươi, cũng không phải bị uy lực còn lại của ngươi xóa bỏ sao?"

Vừa dứt lời, đột nhiên bên trong tinh hà thoáng hiện mấy đạo quang mang, mấy người Diệp Yên Dao vọt tới.

"Mộng Tình, ngươi bị thương?"

"Không có gì đáng ngại, thương thế của hắn so sánh ta nặng hơn!"

Mộng Tình lắc lắc đầu, tỏ ý mọi người không cần lo lắng.

"Nghĩ không ra ngươi thật có thể đánh bại Tử Ám Vương, quá mạnh mẽ!"

Diệp Yên Dao trong lòng tràn đầy bội phục.

Nàng lúc trước chỉ là cùng Tiêu Trần cãi vã đùa giỡn, gặp qua Mộng Tình chiến đấu, sau đó nàng đương nhiên biết, liền tính Tiêu Trần âm thầm cho nàng cái gì đó, đơn độc giúp nàng đề thăng tu vi, nàng cũng xa xa so không lại Mộng Tình.

"Mộng Tình cô nương, một trận chiến này, khiến Đế Thiên mở rộng tầm mắt!"

Đế Thiên cũng khen ngợi.

Mộng Tình cùng Tử Ám Vương chỉ va chạm một chiêu, nhưng đều là ra tay toàn lực, nhìn kết quả, Mộng Tình hơi chiếm rồi thượng phong.

"Còn chưa kết thúc, thắng bại còn ở không chắc chắn!"

Mộng Tình cũng không có bởi vì mọi người khen ngợi đôi câu chủ quan, nàng đối với Tử Ám Vương vẫn là rất kiêng kỵ.

Tiếp tục giao thủ, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định.

"Các ngươi lại còn sống sót?"

Lúc này, Tử Ám Vương chính là lộ ra vẻ kinh nghi.

Vừa rồi uy lực còn lại khi hắn và Mộng Tình giao thủ, trực tiếp tiêu diệt tinh không, dựa vào thực lực mấy người Diệp Yên Dao Đế Thiên, lại có thể bình an sống sót, hơn nữa tựa hồ cũng không chút thụ thương, quả thực làm hắn khó hiểu.

Lẽ nào Mộng Tình tại lúc giao thủ với hắn thì còn có thể phân tâm đi bảo hộ những người khác?

"Không đúng!"

Tử Ám Vương có loại dự cảm xấu.

Hắn thừa nhận một chiêu này đụng nhau thì mình thua một bậc, tiếp tục sinh tử đánh nhau, hắn chắc chắn đánh thắng Mộng Tình.

Còn mấy người Diệp Yên Dao Đế Thiên, căn bản không tính là chiến lực, có thể mặc kệ.

Nhưng mà, hắn hiện tại kiêng kỵ không phải Diệp Yên Dao Đế Thiên, cũng không phải Mộng Tình, mà là cường giả tại trong dư âm chiến đấu, bảo hộ đám người Diệp Yên Dao Đế Thiên không bị thương tổn.

Nếu người này cùng Mộng Tình liên thủ, hắn chỉ sợ liền đánh không lại rồi.

"Rất tốt, hôm nay bản vương nhận bại, các ngươi có thể kiêu ngạo. Nhưng bản vương bảo đảm, chỉ có lần này, lần gặp mặt sau, chính là các ngươi chết!"

"Muốn đi?"

Mộng Tình lập tức phóng thích thần uy, muốn lưu lại Tử Ám Vương.

Loại địch nhân này chưa trừ diệt, vô cùng hậu hoạn.

"Bản vương muốn đi, cho dù là ngươi cũng đừng hòng ngăn trở!"

Tử Ám Vương không cùng Mộng Tình quấy rầy, Ma Thương trong tay vung lên, bổ ra không gian, muốn chạy trốn.

Mộng Tình muốn xuất thủ, nhưng Diệp Yên Dao ngăn cản nàng, khuyên:

"Mộng Tình, ngươi thụ thương không nhẹ, an tâm dưỡng thương đi, chuyện còn lại giao cho gia hỏa kia là được!"

Mộng Tình ngẩn ra, thuận theo ý thức được cái gì, liền thu liễm khí thế.

Hắn xuất thủ, Tử Ám Vương khẳng định không trốn thoát!

Một bên khác, Tử Ám Vương bổ ra không gian, đương nhiên là muốn từ vết nứt không gian bỏ chạy, làm cho không người nào có thể theo dõi.

Nhưng một giây kế tiếp, hắn lập tức thần sắc đại biến.

Hắn vừa mới bổ ra không gian, bỗng nhiên bị một cổ lực lượng mạc danh phong tỏa.

Một tên thiếu niên đột ngột xuất hiện, thân thể tại trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"Tử Ám Vương, đả thương người của ta, còn muốn đi sao?"