Chương 1051: Tận Thế Bắt Đầu

" Kiếp nạn Nhân Gian Giới? Tiểu tử, chuyện này không phải chuyện đùa, ngươi không nên ăn nói lung tung!"

Đỗ Trọng cảnh cáo An Thiếu Đường nói.

An Thiếu Đường đúng mực nói:

"Sư phụ là nói như vậy, vãn bối chỉ là thuật lại lời của sư phụ mà thôi. Nhưng mà sư phụ thần thông quảng đại, hắn quả quyết sẽ không ăn nói lung tung, mong rằng Nhân Hoàng sớm đề phòng!"

"Đúng, ta sư phụ chắc chắn sẽ không lừa các ngươi, hắn nói có chuyện phát sinh, liền nhất định sẽ có chuyện phát sinh!"

An Y Y cũng nói.

"Đây. . . Nhân Hoàng, ngươi thấy thế nào?"

Đỗ Trọng nhìn về phía Nhân Hoàng nói.

Nhân Hoàng trầm ngâm chốc lát, thở dài nói:

"Nên đến, thủy chung là muốn tới, không tránh được!"

Đỗ Trọng nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Nhân Hoàng, ngươi đã biết?"

"Hừm, một mực liền có dự cảm, chỉ là không nghĩ đến tới nhanh như vậy!"

Nhân Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đó là kiếp nạn gì, có thể làm Nhân Gian giới hóa thành luyện ngục?"

Đỗ Trọng cũng là không dám nói đùa nữa, khẩn trương không thôi.

"Chính là thiên tai, cũng là nhân họa!"

Nhân Hoàng than thở nói:

" Một kiếp này, ắt phải sinh linh đồ thán a!"

"Sinh linh đồ thán? Chẳng lẽ là Yêu Tộc Ma Tộc có động tác gì?"

Đỗ Trọng nghi vấn nói.

"Đỗ Trọng, ngươi đã quá căm thù Yêu Tộc cùng Ma Tộc rồi!"

Nhân Hoàng lắc đầu nói:

" Yêu Tộc Ma Tộc kỳ thực cùng Nhân Tộc không có gì khác nhau, đều là sinh linh trong thiên địa này. Một lần kiếp nạn này, không chỉ Nhân tộc chúng ta sẽ gặp nạn, Yêu Tộc Ma Tộc cũng vô pháp thoát khỏi may mắn!"

"Nghiêm trọng như thế?"

Đỗ Trọng thần sắc lần lượt biến đổi, lại hỏi:

" Bậy chúng ta có cần cùng Yêu Tộc Ma Tộc liên hợp lại hay không?"

"Vô dụng!"

Nhân Hoàng lần nữa lắc đầu nói:

" Lực lượng của chúng ta quá nhỏ bé, tập hợp như thế nào, cuối cùng khó có thể chống lại lần Thiên Nhân họa này!"

"Đây. . ."

Ngay cả Nhân Hoàng cũng nói ra những lời này, Đỗ Trọng mơ hồ đã minh bạch lần này kiếp nạn vào cấp bậc gì.

"Sư phụ nói, một số thời khắc, nên vứt bỏ tất vứt bỏ. Có năng lực lấy đại cục làm trọng, nhưng vô năng vi lực thì không cần cưỡng cầu, núi xanh còn, không sợ không có củi đốt, gìn giữ hy vọng mới là trọng yếu nhất!"

An Thiếu Đường nói với Nhân Hoàng một câu.

Bên cạnh, An Y Y nghi ngờ nhìn về phía An Thiếu Đường nói:

"Sư phụ lúc nào nói qua lời này, ta làm sao không biết?"

"Sư phụ lén lút truyền âm cho ta!"

An Thiếu Đường nói.

"Hừ, sư phụ thiên vị, vì sao không thể để cho ta biết?"

An Y Y không phục.

"Đương nhiên là bởi vì ta tương đối chững chạc, cái đầu ngươi tuy rằng cao hơn, nhưng vẫn là trẻ con như vậy!"

An Thiếu Đường phô trương nói.

"Xí, thật đánh nhau, chưa chắc ai thắng ai thua!"

An Y Y xem thường nói.

"Ta không phải nói võ lực ai cao ai thấp, nói là ai chững chạc, chững chạc có hiểu hay không?"

An Thiếu Đường nhấn mạnh nói.

Nhân Hoàng nhìn đến hai huynh muội cãi vã, ngược lại cũng cảm thấy thú vị, nói ra:

"Lệnh sư căn dặn, Khương mỗ ghi nhớ trong lòng, làm phiền hai vị thiếu hiệp chạy chuyến này. Nếu như tiện, kính xin ở lâu ít ngày, để cho Khương mỗ một tận tình địa chủ!"

"Nhân Hoàng, kỳ thực sư phụ còn nói, để cho ta cùng Y Y trong khoảng thời gian này phụ trợ ngươi, giúp ngươi vượt qua cửa ải khó!"

An Thiếu Đường nói:

" Cho nên chúng ta khả năng không chỉ là dừng lại mấy ngày đơn giản như vậy, muốn một mực quấy rầy!"

Nhân Hoàng nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Đó là vinh hạnh Khương mỗ, có hai vị thiếu hiệp tương trợ, khó đi nữa đóng cũng có thể thản nhiên đối mặt!"

"Chậm!"

An Y Y đánh gãy nói:

" Ca, ngươi nói là chúng ta không trở về, một mực đợi ở chỗ này?"

"Đúng vậy, sư phụ là phân phó như vậy đấy!"

An Thiếu Đường nghiêm túc nói.

"Không được, ta không đồng ý, ta muốn đi về tìm sư phụ!"

An Y Y nhất thời không làm.

Tuy nói Nhân Hoàng Thành rất phồn hoa, nàng cũng yêu thích tại đây, nhưng đây chỉ là cảm giác mới mẽ nhất thời.

Để cho nàng chọn, nàng càng thà rằng đợi tại Thánh An Sơn, cùng sư phụ chung một chỗ.

An Thiếu Đường kéo lại An Y Y muốn bay đi, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi xem đi, ngươi đây chính là chỗ ngươi không ổn trọng, đó là lý do sư phụ vì sao chỉ truyền âm cho ta, không để cho ngươi biết, còn không phải sợ ngươi tùy hứng hồ nháo?"

"Nhưng mà. . ."

"Không có thế nhưng, sư phụ phân phó, chúng ta làm sao có thể không nghe?"

"Ha ha. . . Hai vị thiếu hiệp thật có ý tứ, người đâu, mang hai vị thiếu hiệp đi Đông Viện nghỉ ngơi!"

Nhân Hoàng phân phó thị vệ nói.

"Vâng!"

Một tên thị vệ đi lên trước, hướng An Thiếu Đường cùng An Y Y cung kính nói:

" Mời nhị vị đi theo ta!"

"Đi thôi!"

An Thiếu Đường đẩy An Y Y một cái.

"Hừ!"

An Y Y mười phần không tình nguyện, nhưng hết cách rồi, chỉ có thể đi theo.

"Hy vọng có bọn họ tương trợ, thật có thể vượt qua cửa này!"

Nhân Hoàng tự lẩm bẩm.

"Nhân Hoàng, ngươi lẽ nào đem hy vọng ký thác vào trên thân hai người bọn họ?"

Đỗ Trọng hỏi:

" Dựa vào hai người bọn họ, có thể thay đổi gì?"

"Ta dĩ nhiên không phải để ý bọn họ, mà là sư phụ của bọn họ, sâu không lường được a!"

Nhân Hoàng thần sắc nghiêm túc nói:

" An Thiếu Đường vì không muốn bị thương ngươi, đã đem uy năng một kiếm kia khống chế đến hạn độ thấp nhất. Không thì đừng nói là ngươi, ngay cả ta đều không nắm chắc có thể tiếp được!"

"Cái gì, đây. . . Ngươi đùa giỡn đi?"

Đỗ Trọng thần sắc sợ hãi, bất khả tư nghị.

Nhân Hoàng là đệ nhất cường giả nhân gian giới, gần như sức một mình tiêu diệt Yêu Tộc cùng Ma Tộc, làm cho nhân tộc trở thành chúa tể Nhân Gian Giới.

Nhưng bây giờ, đột nhiên toát ra một cái người không biết lai lịch, không chỉ dự ngôn Nhân Gian Giới sắp có đại kiếp, còn khiến người Hoàng cam bái hạ phong?

"Dĩ nhiên không phải đùa!"

Nhân Hoàng lắc đầu nói:

" Cho dù ta có thể chặn một kiếm kia của An Thiếu Đường, nhưng ngươi chớ quên, đây chẳng qua là bộ phận lực lượng sư phụ hắn gởi ở trên người của hắn. Sư phụ hắn tu vi rất cao thâm, chúng ta căn bản là không có cách đo lường!"

"Nhân gian nếu là có loại cường giả này, sao lại bừa bãi vô danh?"

Đỗ Trọng vẫn không thể nào tiếp thu được.

"Có lẽ đây chính là phong cách cao nhân!"

Nhân Hoàng nói:

" An Thiếu Đường cùng An Y Y tại bên người chúng ta, nếu bọn họ gặp phải nguy hiểm, sư phụ bọn họ nhất định sẽ không đứng nhìn bên cạnh xem. Đến lúc đó, chúng ta là có thể chứng kiến phong thái đó!"

"Hừm, nói như vậy cũng có đạo lý!"

"Nhưng chúng ta từ đầu đến cuối không thể xem thường, Đỗ Trọng, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị chiến đấu. Trận chiến tranh này, chú định sẽ có hy sinh, để cho tất cả mọi người phải có chuẩn bị tâm lý!"

"Hiểu rõ!"

Cứ như vậy, An Thiếu Đường An Y Y ở lại bên cạnh Nhân Hoàng, giúp đỡ Nhân Hoàng huấn luyện chiến sĩ, đem hết khả năng phụ tá.

Nhân Hoàng lịch 50 năm 2003, cũng chính là bốn năm sau An Thiếu Đường An Y Y đi tới Nhân Hoàng Thành.

Ầm ầm!

Bầu trời trong trẻo chợt biến thành mây đen cuồn cuộn, lôi đình tàn phá, một cổ uy áp kinh khủng từ bên trên bầu trời lao thẳng tới mặt đất.

Nhất thời, toàn bộ nhân gian giới bao phủ tại bên trong uy áp khó có thể nói, Nhân Tộc, Yêu Tộc, Ma Tộc ngay cả phi điểu Tẩu Thú, tất cả đều khủng hoảng.

"Khặc khặc. . . Kế hoạch thanh trừ bắt đầu, mấy con kiến hôi, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tận thế chưa?"

Kèm theo lạnh miệt tiếng cười, bầu trời bị một cái cự phủ bổ ra, mấy đạo nhân ảnh mang theo uy áp cường đại xuất hiện, lần đầu hàng lâm tại Nhân Gian Giới.

"Bảy đại Thiên Vương, công hạ Nhân Hoàng Thành, người lấy đầu Nhân Hoàng, chính là Thánh Đế đời tiếp theo!"

Huyền Huyễn, Đô Thị, Trọng Sinh

#Vô địch lưu

#Không ngựa giống

#Không trang bức

#Không não tàn