Chương 977: Tam Cường Hội Tụ

Luyện Thiên Viễn mấy ngày nay tâm thần không yên, đứng ngồi không yên.

Một đợt yến hội, chủ ý là kết giao một vài đại nhân vật cùng thiên tài tuấn kiệt, tăng cường sức ảnh hưởng Luyện gia.

Nhưng mà không nghĩ đến nửa đường giết ra một tên sát tinh, lại đem thánh tử Cửu Cung thánh địa đả thương rồi, hơn nữa mấy ngày nay tình huống thánh tử chẳng những không có chuyển biến tốt, ngược lại càng ngày càng hỏng bét, lọt vào trong hôn mê sâu, bất tỉnh nhân sự.

Đây thật là muốn mạng già của hắn.

Nếu như Cửu Cung thánh địa hỏi tội xuống, Luyện gia khẳng định xong đời.

Chuyện ngày đó vừa xảy ra, hắn liền phái người đi truyền tin cho Cửu Cung thánh địa, tranh thủ thu được tha thứ lớn nhất.

Mặt khác, Luyện Thanh Đồng cũng phát tin tức đi tới Bắc Minh Tông, để cho cao thủ Bắc Minh Tông chạy tới.

Bắc Minh Tông mặc dù so sánh không bằng Cửu Cung thánh địa, nhưng mà tại Tử Vi Tiên Vực cũng có sức ảnh hưởng rất lớn, Cửu Cung thánh địa xem ở bên trên Bắc Minh Tông, cũng không đến mức làm quá hết.

"Luyện Thiên Viễn!"

Đột nhiên, bầu trời đêm bị phá vỡ, một đạo nhân ảnh giống như tuệ tinh rơi xuống, ầm ầm rơi vào trong sân Luyện gia.

Ầm!

Sân nhà Luyện gia nứt toác, sân viện cùng cung điện xung quanh cũng là được chấn động đến mức run rẩy dữ dội, gần như sụp đổ.

Táo bạo như vậy, có thể thấy người tới rất phẫn nộ.

Luyện Thiên Viễn, Luyện Thanh Đồng, Nhiếp Vũ và người khác ngay lập tức chạy ra, thần sắc mỗi người không giống nhau.

Đứng ở hố to trong, chính là một tên tráng hán khôi ngô, thân cao tới 2 mét, râu quai nón, toàn thân tất cả đều là uy nghiêm và bá khí.

"Dám hỏi tiền bối là. . ."

Luyện Thiên Viễn tiến đến dò xét hỏi.

"Cửu Cung thánh địa, Phạm Cương!"

Tráng hán râu quai nón lành lạnh trả lời.

Ba người Luyện Thiên Viễn, Luyện Thanh Đồng cùng Nhiếp Vũ nghe vậy kinh sợ, đồng thời cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua thánh sứ đại nhân!"

Cửu Cung thánh địa thuộc về một nửa ẩn thế, khoảng cách với Luyện gia có rất khoảng cách rất xa, nhanh như vậy phái người đến, làm bọn hắn ngoài ý muốn.

"Hừ, cái gì mà thánh sứ, ta chỉ là vừa du lịch phụ cận Tử Vi Tiên Vực, nhận được thánh địa truyền tin, mới đuổi qua đến xem thử mà thôi!"

Phạm Cương không nhịn được nói:

"Giải Hồng đâu, hắn thế nào?"

Giải Hồng, chính là danh tự thánh tử dự bị.

"Thánh tử hồn thức thụ thương nghiêm trọng, hiện tại đang hôn mê!"

Luyện Thiên Viễn bất an trả lời.

" Tổn thương linh hồn?"

Phạm Cương nghe vậy nghi hoặc nói:

" hắn không phải chủ tu là công kích linh hồn sao, làm sao sẽ lại bị người thương tổn đến hồn thức?"

"Tiểu tử kia hình như cũng hiểu linh hồn công kích, công lực thánh tử không bằng hắn, bị chiêu thức của mình cắn trả!"

Luyện Thiên Viễn thành thật trả lời.

"Thật là phế vật!"

Phạm Cương mắng một câu nói:

" Sớm nói cho hắn biết không nên một mực theo đuổi tốc độ tu luyện nhanh, không được dùng quá nhiều đan dược, phải vững chắc cơ sở, hắn chính là không nghe. Hiện tại gặp phải cao thủ chân chính, lập tức lộ ra nguyên hình, thật là đáng kiếp!"

Luyện Thiên Viễn, Luyện Thanh Đồng cùng Nhiếp Vũ ba người nhìn nhau, đều là không dám tiếp lời.

Bọn họ lấy là thánh địa người tới, tất nhiên sẽ đối với thánh tử ân cần hỏi han, sau đó trách phạt Luyện gia, nhưng sự tình dường như cũng không phải như thế.

Có lẽ đúng như Tiêu Trần nói, giải Hồng chỉ là một tên thánh tử dự bị, địa vị tại Cửu Cung thánh địa cũng không cao lắm.

"Thánh sứ đại nhân, thánh tử hôn mê, ngài không đi nhìn một chút sao?"

Luyện Thiên Viễn hỏi.

"Có gì để nhìn, hắn có thể phục hồi như cũ sao!"

Phạm Cương lơ đễnh nói:

"Ta tới nơi này, chỉ là muốn gặp lại tên đả thương Giải Hồng kia!"

Thánh tử tại thánh địa là độc nhất vô nhị, nhưng thánh tử dự bí là có thể bù đắp, chết rồi có nhóm lớn bổ sung.

Đối với Phạm Cương mà nói, giải Hồng chết không sao cả, duy chỉ có thanh danh Cửu Cung Thánh địa không thể xấu, tôn nghiêm không thể bị người giẫm đạp lên.

"Ha ha. . . Phạm thánh sứ quả nhiên là giàu cảm xúc!"

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh từ trên trời bay tới, cũng rơi vào bên trong viện Luyện gia.

Cùng Phạm Cương so sánh, hắn tính tình càng lộ vẻ hiền lành, không có tạo thành một tia động tĩnh.

"Trưởng lão!"

Luyện Thanh Đồng nhìn thấy người tới, mừng rỡ tiến lên nghênh đón.

"Thanh Đồng, ta nhận được tin tức của ngươi liền lập tức tới rồi, suýt chút nữa đem chân của lão già này mỏi đến gãy mất!"

Lão giả và ái cười, hiển nhiên mười phần sủng ái đối với Luyện Thanh Đồng.

"Ta tưởng là ai một mực đi theo phía sau ta, nguyên lai là người Bắc Minh Tông!"

Phạm Cương liếc lão giả một cái, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Thánh sứ tốc độ quá nhanh, lão già khọm ta đây theo không kịp, chỉ có thể chậm một bước!"

Lão giả cười khổ nói.

"Còn có một người đâu?"

Phạm Cương hỏi.

Đang chạy tới Luyện gia, thì Phạm Cương nhận thấy được phía sau có hai đạo khí tức cùng phương hướng của hắn tương đồng, mặc dù không phải sánh vai, nhưng một trước một sau đồng hành mấy canh giờ.

"Hắn chắc đã đến rồi!"

Lão giả cười, lại hướng về phía thiên ngoại gọi nói

" Tử Tiêu các chủ, cần gì phải không hiện thân?"

"A, hôm nay Luyện gia có thật là náo nhiệt?"

Hướng theo một tiếng cười lạnh mạc danh, một đạo nhân ảnh cuồng ngạo hiện thân, khí uy cực kỳ cường thịnh, giống như muốn ra oai phủ đầu cho mọi người.

Phạm Cương cùng Bắc Minh Tông trưởng lão còn ổn, Luyện Thanh Đồng, Luyện Thiên Viễn cùng Nhiếp Vũ và người khác chính là bị khí tràng cường đại chấn lùi lại mấy bước, suýt không vững vàng thân hình.

"Tử Tiêu các chủ, uy phong thật to?"

Phạm Cương hừ lạnh.

Tuy rằng khí thế Tử Tiêu các chủ hắn có thể thừa nhận được, nhưng Tử Tiêu các chủ làm động tác này, vẫn làm hắn khó chịu.

"Phạm thánh sứ, Bùi mỗ hôm nay muốn tìm Luyện gia có một chút phiền toái, nếu có chỗ va chạm ngươi, xin hãy thứ lỗi!"

Tử Tiêu các chủ hướng về Phạm Cương nói xin lỗi, nhưng ngữ khí đúng mực, cũng không có quá nhiều lòng kính sợ.

Luyện Thiên Viễn nghe vậy, thần sắc hơi đổi, nghi vấn nói:

"Bùi các chủ, ngươi đây là ý gì?"

Luyện gia cùng Tử Tiêu Các luôn luôn giao hảo, thậm chí có lui tới trên lợi ích, hắn là thật không biết nơi nào đắc tội Tử Tiêu các chủ, để cho Tử Tiêu các chủ tức giận như vậy.

"Vậy sẽ phải hỏi nữ nhi bảo bối của ngươi rồi!"

Ngữ khí Tử Tiêu các chủ lành lạnh, ánh mắt tập trung Luyện Thanh Đồng, sát ý bao phủ.

Luyện Thanh Đồng tuy là thiên chi kiêu nữ, ghi tên Chân Long bảng, nhưng mà trước mặt Tử Tiêu các chủ, vẫn có vẻ yếu ớt, thần sắc thoáng chốc tái nhợt.

"Bùi các chủ, ngươi quá phận!"

Trưởng lão Bắc Minh Tông hất ống tay áo lên, khí áp quét sạch, đem Luyện Thanh Đồng bảo vệ ở sau lưng, hồi kích Tử Tiêu các chủ.

Hai người thế quân đối đầu, không ai nhường ai.

"Quá phận?"

Tử Tiêu các chủ giận chỉ đến Luyện Thanh Đồng nói:

" Ngươi hỏi nàng một chút xem nàng làm cái gì, để mà nói ta quá phận hay không!"

"Hả?"

Bắc Minh Tông trưởng lão và Luyện Thiên Viễn đồng thời nhìn về Luyện Thanh Đồng.

Tử Tiêu các chủ thân phận bực nào, nếu không phải mười phần khẩn cấp hoặc là sự tình quan trọng, tuyệt đối sẽ không động can hỏa như thế.

"Thanh Đồng, xảy ra chuyện gì?"

Bắc Minh Tông trưởng lão hỏi.

"Ta. . . Ta không biết!"

Luyện Thanh Đồng lắc đầu nói.

"Không biết?"

Tử Tiêu các chủ cười lạnh nói:

" Ta xem ngươi là không dám thừa nhận đi?"

"Bùi huynh, rốt cuộc là chuyện gì?"

Luyện Thiên Viễn hỏi.

"Ninh Thiên chết!"

Tử Tiêu các chủ trầm thấp khẩu khí nói ra.

"Cái gì?"

Thần sắc Luyện Thiên Viễn cùng Bắc Minh Tông trưởng lão bất thình lình biến đổi.

10 tên thiên tài Chân Long bảng lên, đều đại biểu một cái thượng cổ đạo thống.

Ninh Thiên, đại biểu chính là Tử Tiêu Các.

Không hề nghi ngờ, Ninh Thiên là Tử Tiêu Các hao phí vô số tâm huyết cùng tài nguyên để bồi dưỡng.

Địa vị Ninh Thiên tại Tử Tiêu Các, tựa như địa vị thánh tử tại thánh địa.

Ninh Thiên chết, tâm huyết Tử Tiêu Các vô số năm uổng phí, cũng khó trách Tử Tiêu các chủ lôi đình tức giận.