Chương 997: Liên Sát Nhị Đế

"Sao có khả năng. . ."

Gillev dù sao cũng là tu vi Đại Đế, cho dù là một đòn nặng nề bất thình lình, đầu đập xuống lòng đất, hắn cũng vẫn chưa hề mất đi ý thức.

Chẳng qua nội tâm của hắn, quá là rung động.

Khi Diệp Yên Dao để cho hắn đánh bại Tiêu Trần, nghiễm nhiên đem Tiêu Trần trở thành lá bài tẩy, thì nội tâm của hắn là có chút khinh thường.

Nhìn một tên thiếu niên nhân loại bình thường không có gì lạ như vậy, chẳng lẽ còn mưu toan cùng hắn tranh phong?

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền ý thức được mình sai.

Tốc độ cùng thực lực là tương đối.

Thân pháp cao siêu, chỉ có tại thế quân đối đầu, dưới tình huống thực lực không kém lắm mới có hiệu quả.

Tỷ như Tiên Vương đối với Tiên Vương, nếu như đối phương trong tay nắm giữ thân pháp tinh diệu, tốc độ thật nhanh, vậy liền có thể trong chiến đấu chiếm lấy tiên cơ, nắm giữ chủ động, tiến có thể công lui có thể thủ.

Nhưng mà nếu là một tên Tiên Vương phổ thông đối chiến một tên Tiên Đế, thân pháp sẽ không có đất dụng võ chút nào.

Tiên Vương thân pháp nhanh hơn nữa, tại trước mặt Tiên Đế cũng như động tác chậm.

Bởi vì đột phá một cảnh giới sau đó, tăng lên không chỉ là lực lượng, còn có các năng lực tổng hợp.

Tỷ như tra xét thần kinh, hoặc có lẽ là thần thức.

Gillev liền lơ là tại về điểm này.

Hắn mới đầu nhìn thấy Tiêu Trần, căn bản không đem Tiêu Trần coi ra gì.

Nhưng chưa từng nghĩ, tốc độ Tiêu Trần cực nhanh, lại có thể nhanh qua thần trí của hắn, làm hắn vô pháp kịp thời quyết định đáp ứng.

Cho nên mặc dù hắn không có nghiêm túc phòng bị, nhưng chứng minh Tiêu Trần không so với hắn yếu bao nhiêu.

" Cường giả cấp Đại Đế, rất tốt, rốt cuộc có chút tính khiêu chiến!"

Gillev chẳng những không có cảm giác thất bại, ngược lại hứng thú dâng cao.

Ầm!

Khí thế Đại Đế toàn bộ tóe ra, giải khai trói buộc, cả người hắn cũng từ trong lòng đất vọt lên, quanh quẩn bên trên trời cao.

"Bị ngươi mà đánh lén một chiêu, như vậy ta nên đáp lễ rồi!"

Gillev mỉm cười, hai tay mở rộng, thần năng dị tộc chuyển hóa.

Thoáng chốc, trời cao phong vân động, lôi đình chấn nhiếp khắp nơi.

Toàn bộ Thiên Hồ tộc địa, tại lúc này đều bao phủ bên trong cảnh tượng hủy diệt kinh khủng.

"Công tử, cẩn thận!"

Thiên Hồ nhất tộc có người lo lắng thay Tiêu Trần.

"Không cần khẩn trương, hắn sẽ không thua, ngược lại chúng ta tại đây không an toàn, sẽ làm hắn vướng bận!"

Diệp Yên Dao cũng không lo lắng Tiêu Trần, lần nữa hóa ra hình thái Cửu Vĩ, bao quanh người Thiên Hồ nhất tộc, sợ bị chiến đấu ảnh hưởng đến.

"Gillev dùng hình thức này, là chuẩn bị thi triển một chiêu kia sao?"

Vốn là chuẩn bị làm viện thủ nhưng Kyle lại thu lại lực lượng, giống như cảm thấy không cần thiết nhúng tay.

Dù sao hắn hiếm thấy nhìn thấy Gillev có hãng hái như vậy, sẽ để cho hắn thoải mái một lần đi.

Một chiêu này, không thể coi thường.

"Tiếp chiêu đi, Ngao Nhân Thiên Liệt!"

Chỉ nghe trên trời cao, Gillev đột nhiên quát một tiếng, dị năng biến ảo hung thú ngao nhân, giống như ngưu mà không phải ngưu, mọc ra tứ giác, lực lượng mạnh mẽ vô cùng.

Gào!

Ầm!

Ngao nhân gầm một tiếng rung trời, cuồng lôi đột ngột, hư không rạn nứt, vạn dặm sơn hà lay động, vô số sinh linh nằm rạp xuống run sợ.

Lập tức, Gillev mang theo ngao nhân hung hãn, bất thình lình đáp xuống, muốn nhất cử tiêu diệt Tiêu Trần.

Nhưng vào lúc này, lại thấy Tiêu Trần bất thình lình giơ tay lên, nghịch thế tiến lên đón Gillev.

Két!

Giống như tình hình hộ tráo bị đột phá lúc trước, tay của Tiêu Trần lần nữa tuỳ tiện đột phá ảo ảnh ngao nhân hung thú bao phủ Gillev.

Trong khoảnh khắc, thần năng Gillev như quả cầu da bị xì hơi, giải tán vô hình, lực lượng khủng bố kia đã đủ hủy diệt sơn mạch phạm vi trăm dặm, nhưng cũng mạc danh tan thành mây khói.

"Cái gì?"

Gillev kinh hãi đến biến sắc, đồng tử co lại nhanh chóng.

Lúc này, tay của Tiêu Trần lại không trở ngại, bắt lại trên cổ Gillev.

"Ngươi. . . Quả thực chẳng có gì đặc sắc!"

Tiêu Trần đầu tiên mở miệng, ngữ khí mười phần bình thường, nhưng lại tràn ngập ngạo mạn cùng coi thường.

Nhưng mà Gillev không dám phản bác, cực tẫn hoảng sợ hô:

"Không. . . Không được!"

"Tẫn Diệt Thiên Hoang!"

Một lời lãnh trầm, thần chiêu hiện thế, tiên nguyên khổng lồ khoảnh khắc bộc phát, đem bản thân cùng Gillev bao phủ toàn bộ.

Ầm ầm!

Sức mạnh hủy diệt trong nháy mắt thôn phệ mọi thứ vật chất bốn bề, bao phủ phạm vi trăm dặm.

Rất khó nhìn thấy bên trong, chỉ có một phiến biển lửa hừng hực.

"Gillev? !"

Kyle dù sao cũng là nhân vật cấp bậc Đại Đế, ngay lập tức liền bay đến trên cao, tránh được bạo tạc.

Hắn biết rõ, Gillev tại trong loại bạo tạc này là chắc chắn phải chết.

Nhưng trong lòng hắn nghi ngờ, bạo tạc vừa rồi dường như đem bản thân Tiêu Trần cũng ảnh hưởng, giống như là ngọc nát đá tan.

"Còn không trốn đi, nghĩ gì vậy?"

Đột nhiên, biển lửa nôn nao, hình thành một cái lối đi, một đạo nhân ảnh toàn thân được kim quang bao phủ từ trong biển lửa đi ra, không chịu xâm hại, thần tính phi phàm.

"Đáng chết!"

Kyle mắng một câu, chuyển thân chạy trốn.

Hắn vừa mới cho rằng Tiêu Trần sẽ phải chịu liện lụy, chỉ cần Tiêu Trần thụ thương, hắn liền có sức liều mạng.

Nhưng hiển nhiên hắn tính toán sai lầm, Tiêu Trần quả quyết không phải ngọc nát đá tan thật, chỉ là lừa gạt hắn mà thôi.

"Hiện tại chạy, không cảm thấy muộn rồi sao?"

Chợt nghe Tiêu Trần hờ hững cười lạnh, vẫy tay một cái, tiếp nhận phong lôi dung vào trong kiếm ý tự nhiên.

"Vạn kiếm vô đạo tẫn phong lôi!"

Tiêu Trần vung tay, kiếm chiêu trước đây chưa từng, bây giờ hạ bút thành văn.

Thoáng chốc, chỉ thấy phong lôi cuồng quyển khắp trời, vạn phong bàng bạc.

Kyle đang muốn bỏ chạy gặp phải Phong Lôi Kiếm thức trùng kích, không thể không sử dụng hết thần uy Đại Đế chống lại.

Bành! Bành! Bành!

Tuy rằng mới đầu có thể chống đỡ, nhưng sức mạnh của tự nhiên vô cùng vô tận, Phong Lôi Kiếm thức vĩnh viễn không bao giờ suy kiệt, Kyle cho dù nắm giữ thần uy Đại Đế, cũng từng bước hiện ra thái độ lực khuất.

Rốt cuộc. ..

Phốc!

Bành!

Một đạo lôi chi kiếm phá vỡ phòng ngự, xuyên người mà qua, lực lượng cương mãnh đem Kyle đánh trở về.

Không nghiêng lệch, đúng lúc nện trúng ở bên chân Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là người nào, chỉ là Tiên Giới tàn phá, tại sao có thể có cường giả như ngươi?"

Kyle kinh hãi muốn chết mà nhìn Tiêu Trần, giống như không thể nào tiếp thu được, càng không thể nào hiểu được.

"Ánh mắt thiển cận, cuồng vọng tự đại, chính là nhân tố các ngươi trực tiếp thất bại!"

Lạnh lùng chế giễu một lời.

Lập tức, Tiêu Trần giơ tay lên, một chỉ thần quang xuyên thủng mi tâm Kyle.

Phốc!

Mi tâm hiện ra lỗ máu, Kyle mất mạng tại chỗ, ngay cả thần hồn cũng bị diệt mất.

Diệp Yên Dao thấy chiến đấu kết thúc, cũng mang theo người Thiên Hồ nhất tộc lần nữa bay trở về.

"Bọn họ là người nào, tại sao phải hạ độc thủ đối với Thiên Hồ tộc như vậy?"

Trong tâm Diệp Yên Dao đau buồn.

Một trận chiến này, Thiên Hồ tộc thương vong thảm trọng, rất nhiều bạn thân chơi cùng đều không thấy bóng dáng, chắc hẳn lành ít dữ nhiều.

"Bọn họ là tới bắt ngươi!"

Tiêu Trần than thở nói:

" Ngược lại không nghĩ tới nhanh như vậy!"

"Bắt ta?"

Diệp Yên Dao ngẩn ra, hỏi nói:

" Vì sao?"

Tiêu Trần liếc Diệp Yên Dao một cái nói:

"Bởi vì ngươi ăn trộm đan dược người ta!"

"A. . . Ngươi nói là những người này là nữ nhân kia phái tới?"

Diệp Yên Dao cả kinh nói.

"Không phải rõ ràng sao?"

Tiêu Trần nhún vai nói một cái:

"Nhưng mà chuyện này sau này lại nói, tìm tổ nải nải ngươi đi!"

"Đúng rồi, tổ nải nải!"

Diệp Yên Dao mới nhớ tới, vội vã hỏi đồng bọn Thiên Hồ tộc:

" Tổ nải nải ở đâu?"