Chương 1153: Lời Nói Dối Thấu Trời, Thần Tộc Suy Bại!

"Những người đó cuối cùng bị tộc nào mang đi?"

Tiêu Trần hỏi.

Thần Diễn nghe vậy, lắc đầu nói:

"Tất cả mọi người phân tán, không có cách nào nói cụ thể nói ra một tộc!"

"Phân tán?"

Tiêu Trần ngữ khí trầm xuống.

"Đúng !"

Thần Diễn đúng sự thật nói:

"Bởi vì thế lực thập đại Đế Tộc cùng còn lại đều không chịu nhượng bộ, cuối cùng đánh. Một tràng hỗn chiến, để cho tất cả mọi người thất lạc, đại khái là mỗi cái thế lực đều cướp đến vài người!"

Tiêu Trần nghe vậy, cảm giác không ổn.

Nói cách khác, người địa cầu tới lúc trước, phân tán đến bên trong mỗi cái một cái thế lực Thần Giới, muốn tìm từng cái, khó như lên trời.

Nhưng mà nghĩ lại, nếu là người có thể dẫn tới Thần Giới biến cách, vậy hẳn là sẽ nhận được đãi ngộ rất tốt.

Có lẽ, loại kết cục này chưa chắc là chuyện xấu.

Chỉ là hắn cảm giác sự tình có chút đúng dịp.

Một đám phàm nhân lần lượt bị bắt Tu Chân Giới, bị bắt Tiên Giới, lại bị nắm đến Thần Giới, chuyển đi nhiều lần như vậy, không có bị đến bất kỳ uy áp, cuối cùng còn trở thành người chạm tay có thể bỏng tại Thần Giới, liền Đế Tộc đều muốn tranh đoạt, quả thực có chút vượt quá bình thường.

Nếu như nói chỉ là vận khí tốt, đó cũng quá đúng dịp đi?

"Ngươi phát giác?"

Mạt Lệ đột nhiên hỏi đến Tiêu Trần nói.

"Ngươi chỉ cái gì?"

Tiêu Trần nhìn đến nàng nói.

"Chuyện này lộ ra cổ quái!"

Mạt Lệ nói:

"Ban đầu bọn họ bị bắt đi Tu Chân Giới không chịu đến hãm hại, là bởi vì ta tuyên bố trong đó có dự ngôn chi nữ tồn tại, toàn bộ các đại tu chân giới với bọn hắn rất khách khí. Hiện tại đến Thần Giới, lại có dự ngôn nói ngay trong bọn họ có dự ngôn chi tử, lại lần nữa trở thành nhân vật các đại thế lực tranh đoạt đích, có phải quá xảo hợp sao hay không?"

Nói đến đây, Mạt Lệ bỗng nhiên ngẩn ra, lại hỏi Thần Diễn:

"Thần tộc trưởng, tại khi ta đưa đám người này qua đây, sau đó Thần Nguyên có phải lại mang theo một cái nữ nhân qua đây hay không, nàng gọi Thượng Quan Minh Nguyệt, là người nắm giữ dự ngôn Thiên Thư!"

"Thượng Quan Minh Nguyệt?"

Tiêu Trần chân mày ngưng tụ, hỏi:

"Các ngươi cũng đem Thượng Quan Minh Nguyệt đưa tới Thần Giới sao?"

Mạt Lệ áy náy gật gật đầu nói:

"Bởi vì Thần Nguyên rất muốn dự ngôn Thiên Thư, một mực không hề từ bỏ qua Thượng Quan Minh Nguyệt. Sau đó là Thần Nguyên tự mình xuất thủ bắt được Thượng Quan Minh Nguyệt, đem nàng dẫn tới Thần tộc, một lần kia ta không có đi theo!"

Lúc này, Thần Diễn nhanh chóng trả lời:

"Quả thật có, nhưng nàng sau đó lại trốn, chẳng biết đi đâu!"

"Chạy trốn?"

Tiêu Trần nghi vấn nói:

"Lấy tu vi của nàng, có thể ở dưới các ngươi canh gác chạy trốn?"

"Trách chúng ta nhất thời sơ sót, hơn nữa nàng là thông qua dự ngôn Thiên Thư ngụy trang chạy trốn. Nhưng nàng chạy trốn, dự ngôn Thiên Thư lại rơi vào trong tay chúng ta!"

"Thiên Thư đâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đây. . ."

Thần Diễn yếu ớt nói:

"Thượng Quan Minh Nguyệt chạy, sau đó không có người có thể thúc giục dự ngôn Thiên Thư, dự ngôn Thiên Thư liền sẽ trở thành trang trí. Cho nên chúng ta đem Thiên Thư bán cho một cái cao nhân đến từ Bắc Thần Giới, hắn tự xưng Ngọc Hằng Thiên, chính là môn chủ Thiên Đạo Môn, cũng có thể sử dụng dự ngôn Thiên Thư!"

"Các ngươi thật là biết làm ăn?"

Tiêu Trần cười lạnh.

"Thần Quân đại nhân tha mạng, chúng ta không biết bọn họ là bằng hữu của ngài!"

Thần Diễn nằm sấp trên mặt đất run rẩy nói.

Tiêu Trần nhìn Thần Diễn một cái, vừa quay đầu nhìn về phía Mạt Lệ vẫn đang suy tư, hỏi:

"Ngươi nghĩ tới điều gì?"

"Đây. . . Có lẽ là một cái lời nói dối thấu trời!"

Mạt Lệ nói.

"Nói dối thấu trời?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Nói cái nhìn của ngươi một chút!"

Hắn biết rõ Mạt Lệ chỉ là suy đoán, cũng không bằng cớ cụ thể.

Nhưng chỉ cần suy đoán hợp lý, vậy chính là có khả năng phát sinh.

Mạt Lệ nói:

"Thần Nguyên nói cho ta biết, cõi đời này tổng cộng có ba quyển dự ngôn Thiên Thư, một bản tại trên tay Thượng Quan Minh Nguyệt, một bản tại bên trong Thiên Đạo Môn Bắc Thần Giới, một quyển khác. . ."

"Chưa biết trong tay ai?"

Tiêu Trần mơ hồ đã minh bạch cái gì.

"Đúng !"

Mạt Lệ nói:

"Dự ngôn Thiên Thư nếu mà ba hợp một, này sẽ thành là bảo vật cấp bậc nghịch thiên chân chính. Cho nên vô luận Thiên Đạo Môn, hay người tiên tri, đều sẽ đối với dự ngôn Thiên Thư đỏ con mắt!"

" Thời điểm Thượng Quan Minh Nguyệt xuất hiện ở Thần Giới, tiên tri có lẽ liền cảm giác được, hơn nữa dự đoán được nàng ngay tại Thần tộc!"

"Nhưng tiên tri chỉ là tinh thông thiên cơ thuật, thực lực bản thân cũng không mạnh, một mình hắn không có cách nào từ trong tay Thần tộc muốn người, cho nên dứt khoát chế tạo một đợt hỗn loạn, tuyên bố Thần tộc có dự ngôn chi tử, dẫn tới các đại thế lực tranh đấu, nhân cơ hội đục nước béo cò!"

Mạt Lệ nói:

"Dù sao danh tiếng hắn bày ở nơi đó, tùy tiện nói một câu, các đại thế lực đều sẽ tin tưởng!"

"Giả thuyết này của ngươi rất to gan, nhưng quả thật có khả năng này, hơn nữa xác suất không nhỏ!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói.

Nếu quả thật là như thế, vậy vị tiên tri này rất lợi hại, đem thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới xoay quanh.

Nhưng mà Tiêu Trần có lẽ phải cảm tạ vị này tiên tri, bởi vì nếu không phải hắn vãi một cái láo, từ địa cầu tới những người đó không biết tại Thần tộc sẽ nhận được đãi ngộ gì đó.

Ít nhất, hết sẽ không tốt lắm.

"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Mạt Lệ hỏi:

"Tất cả mọi người phân tán, muốn tìm đủ bọn họ cũng không dễ dàng!"

"Ta không nói nhất định phải tìm bọn họ, chỉ cần xác định bọn họ bình an là được. Có thể đi tới Thần Giới, còn bị các đại thế lực tranh đoạt, xem như một phen tạo hóa của bọn họ!"

Tiêu Trần thở dài nói.

Không nhất định phải vì tất cả mọi người, bởi vì đại đa số người cùng hắn quan hệ rất đạm bạc, chỉ có hơi quen biết.

Nhưng có chút người quan với hắn khá thân nên nhất thiết phải tìm ra, không thì khó có thể an tâm.

Tỷ như Hạ Thi Vận.

Cái Đế Nữ Mộng Tình kia, tuyệt đối cùng Hạ Thi Vận có liên quan, hắn sớm muộn sẽ đi Đế Tộc thăm viếng.

"Vậy ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Thần tộc, còn có. . . Ta?"

Mạt Lệ nhìn đến Tiêu Trần.

Nàng biết rõ tác dụng của nàng đến đây chấm dứt.

Tiêu Trần có thể không thể bỏ qua nàng, lúc này hẳn đã có quyết định.

Tiêu Trần không trả lời Mạt Lệ, mà là chuyển thân nhìn về phía Thần Diễn nói:

"Tuy rằng chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới Thần Miểu cùng Thần Nguyên là chủ mưu, nhưng các ngươi cũng vào tội không thể tha. Ta sẽ không giết các ngươi, nhưng nên trừng phat!”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần tung người nhảy một cái, bay về phía trên cao, thần thức bao phủ, nhìn xuống toàn bộ Thần tộc.

Bỗng nhiên, hắn bay một nơi khu vực không người, giơ tay lên hướng về địa mạch chộp tới.

Ầm ầm!

Một đầu linh mạch tản ra thần linh khí kinh người bị hắn kéo ra ngoài.

"Đó là. . ."

Thần Diễn thấy vậy, sắc mặt hoảng sợ nói:

"Thần Quân đại nhân, hạ thủ lưu tình a!"

Bất kỳ một cái tộc đàn nào muốn phồn hoa không ngừng kéo dài, nhất thiết phải lựa nơi cư trú thích hợp.

Lựa chọn tổ địa, chỉ chính là xem phong thủy, hơi đất và đầy đủ khởi nguồn thần linh khí, cung cấp mười triệu nhân khẩu tu luyện thường ngày.

Tiêu Trần kéo ra, chính là một đầu linh mạch Chủ Thần mà toàn bộ Thần tộc dựa vào sinh tồn.

Không hề nghi ngờ, một trảo này của Tiêu Trần, trực tiếp cắt đứt mạch mệnh Thần tộc.

Từ nay về sau, Thần tộc ắt phải ngày càng suy vi, tài nguyên vô pháp kéo dài tái sinh, dùng một chút liền sẽ ít một chút, mãi đến hướng đi diệt vong.

Thần sắc Mạt Lệ phức tạp nhìn đến Tiêu Trần.

Nàng biết rõ Tiêu Trần tuy rằng tạm thời không có mạt sát Thần tộc, nhưng kết quả Thần tộc đã định, không tiếp tục có cơ hội vùng lên rồi.

Không nói khác, Thần tộc suy bại, kẻ thù há có thể bỏ qua cho bọn họ?