Chương 1566: Nhân Vật Trí Mạng Nhất

"Chặt chặt, tốt cho một câu chỉ nói võ lực, không giảng đạo lý!"

Mục Thừa Châu nghe vậy, cười lạnh không ngừng.

"Cười đã chưa?"

Băng Ngưng thần sắc lạnh lùng nói.

"Quả thực buồn cười!"

Mục Thừa Châu không những không che giấu, ngược lại không chút kiêng kỵ cười ra tiếng:

"Ta biết ngươi giết Mục Thiếu Nhân, chỉ là cần thiết một cái lý do khơi mào sự việc, làm khó dễ đối với ta. Nhưng ngươi vì sao nóng lòng như thế, vì sao không tiếp tục ẩn nhẫn?"

"Ngươi hẳn rất biết tình trạng mình, ngươi là vị kia chuyển thế chi thân, nhưng mà vừa vặn chỉ là chuyển thế chi thân. Ngươi còn chưa hoàn toàn giác tỉnh, không có loại lực lượng thay trời đổi đất kia. Rõ ràng bại lộ càng chậm, thực lực của ngươi càng mạnh, phần thắng thì sẽ càng lớn, vì sao nóng lòng như thế, chọn vào lúc này?"

Băng Ngưng nghe vậy, cười lạnh nói:

"Vậy còn ngươi? Rõ ràng biết thân phận của ta, cũng biết chúng ta nhất định là địch nhân, nhưng thủy chung thờ ơ bất động, không có bất kỳ động tác nào, để mặc ta trưởng thành?"

Mục Thừa Châu: ". . ."

"Ta tin tưởng, không có chuyện tốt như vậy!"

Băng Ngưng lắc đầu nói:

"Ngươi và ta tiếp tục giằng co, ta dĩ nhiên đang lớn lên, nhưng các ngươi khẳng định cũng đang mưu đồ kế hoạch bí mật chu toàn, muốn cho ta một đòn trí mạng!"

"Ta ở ánh sáng, các ngươi trong bóng tối, tiếp tục chờ đợi, thua thiệt sẽ chỉ là ta. Cho nên, tìm thời cơ không bằng giờ tình cờ, tại thời điểm ngoài ý muốn nhất mà động thủ, thoát ra khỏi các ngươi khống chế, vậy mới có lợi nhất đối với ta!"

"Thì ra là như vậy, ngươi là muốn như vậy sao?"

Mục Thừa Châu đột nhiên gồ lên bàn tay, thở dài nói:

"Không biết là vị nào chuyển thế, thật tâm tư kín đáo, nhưng. . . Vô dụng, mặc dù là có chút đột nhiên, lại không sửa đổi được kết quả!"

"Phải không? Ngươi thật giống như rất tự tin đối với thực lực của mình?"

Băng Ngưng nói.

"Xuy!"

Mục Thừa Châu không trả lời, chỉ là phát ra một tiếng cười lạnh châm chọc, đồng thời đứng trên hư không, một chưởng hướng phía chỗ Băng Ngưng đánh ra.

"Mục Thừa Châu, làm càn!"

"Tứ Nguyên Thiên Mạc!"

Bốn vị cường giả ủng hộ Băng Ngưng thấy vậy, tức giận liên thủ, lấy thần lực bản thân xây dựng ra một cái màn nước trong suốt to lớn, chống đỡ Mục Thừa Châu đột nhiên công kích.

Nhưng đột nhiên, bàn tay Mục Thừa Châu hóa lớn, gió, lửa, nước, lôi bốn loại thuộc tính ra, trong lòng bàn tay hóa thành bốn cái quả cầu năng lượng nhỏ.

Một chưởng không có gì lạ này, trong nháy mắt hàm chứa uy lực khó mà tin nổi.

Ầm!

Bàng bạc một đòn, thiên địa cùng chấn động.

Rắc rắc!

Tứ Nguyên Thiên Mạc theo tiếng tan vỡ.

"Cái gì, làm sao có thể. . ."

Bốn người đều là thần sắc mạnh mẽ biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thực lực Mục Thừa Châu, lại muốn vượt qua bốn người bọn họ liên thủ?

"Chết đi!"

Phòng ngự bị nát, công kích Mục Thừa Châu không thể ngăn trở, 4 tên thủ hộ giả bị đánh bay ra ngoài tại chỗ, ngay cả Băng Ngưng cũng bị một chưởng oanh xuống dưới đất.

Ầm ầm!

Phạm vi vạn dặm dưới mặt đất, đều là bị tàn phá khủng bố, nứt toác phá hoại, bừa bãi không thể tả.

Linh Tộc khẳng định đều là tu hành giả, người vây xem chung quanh cũng đều khoảng cách khá xa, ngay lập tức bay đến không trung tránh ra, ngược lại không có ảnh hưởng đến người vô tội.

Tiêu Trần phản ứng cũng không chậm, bảo vệ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thật là hết sức tệ hại!"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

"Tiểu Trần, Băng Ngưng không có sao chứ?"

Diệp Vũ Phỉ vô cùng lo âu.

Nhiều năm như vậy, nhờ có Băng Ngưng chiếu cố, không thì các nàng tại Tiên Giới liền đã chết.

"Yên tâm, nàng ngưu bức như vậy, không đến mức đơn giản liền bị đánh bại như vậy!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà, nàng cuối cùng có chút sơ ý, nội tình dòng dõi Thủy Tổ kia, vượt qua suy đoán của nàng. Kết quả làm sao, không tốt lắm nói!"

Tiểu Kim Ô khinh thường hừ nói:

"Ngươi không phải rất lợi hại sao, tại sao không đi giúp đỡ?"

Tiêu Trần đưa tay, đột nhiên bắn một chỉ tại trên người nó:

"Ngươi liền mong đợi ta bị người đánh chết, để hả giận đúng hay không?"

Tiểu Kim Ô kêu đau một tiếng, hét lên:

"Ngươi cũng chỉ có thể khi dễ ta, đối mặt cao thủ chân chính dạng này, rắm cũng không dám thả, trơ mắt nhìn thấy bằng hữu bị khi dễ!"

"Ngươi hiểu cái gì, vốn là chuyện không liên quan đến ta, đây là ân oán linh tộc nội bộ bọn hắn!"

Tiêu Trần nói.

"Sợ chết thì nói sợ chết, ngụy biện một đống lớn!"

Tiểu Kim Ô khinh miệt nói.

"Uy, mấy người các ngươi, còn có tâm tư ở đó tán gẫu?"

Một tên tộc lão phái hệ Mục Thừa Châu chú ý đến Tiêu Trần bên này, vẻ mặt không lành nói:

" Đồng đảng Băng Ngưng, theo lý cùng nhau giết!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhún vai một cái nói:

"Lão nhân gia, bây giờ không phải là thời điểm nhằm vào chúng ta đi? Nhân vật trí mạng nhất không có giải quyết liền bắt đầu phân thân sao, cẩn thận vạn kiếp bất phục!"

"Nhân vật trí mạng?"

Tộc lão kia ngẩn ra.

Chính đang trông chờ Mục Thừa Châu giống như chỉ trong nháy mắt ý thức được cái gì, bất thình lình hô: "Lão bát, cẩn thận!"

Nhưng, lúc này đã trễ.

Ầm ầm!

Mặt đất trong bụi mù, một đạo màu đen lôi quang đột ngột xông đến, trong nháy mắt đem xuyên qua.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, tộc lão kia nổ tung vì sương máu, hồn phi phách tán.

"Xem đi, thật là phân không rõ nặng nhẹ!"

Tiêu Trần vung tay lên, đem sương máu xua tan, còn lộ ra vẻ mặt vô tội.

Mục Thừa Châu không kịp cùng Tiêu Trần tính toán, ngưng mắt nhìn phía dưới bụi mờ:

"Không chết sao?"

"Mục Thừa Châu, ngươi là bị hồ đồ rồi sao, muốn giết ta như vậy?"

Kèm theo lời nói lành lạnh, một đạo thân ảnh cao gầy mảnh khảnh dịu dàng từ lỗ thủng mặt đất cùng trong bụi mù chậm rãi đi ra.

Hiển nhiên chính là Băng Ngưng.

Bị một đòn Mục Thừa Châu, Băng Ngưng không những không bị thương chút nào, ngược lại giống như là kích hoạt trạng thái nào đó.

Nàng mỗi lần đi một bước, mặt đất liền sẽ chấn động kịch liệt một lần.

Bên trong địa giới Linh Tộc, linh năng to lớn bị triệu hoán, rối rít dưới đất chui lên, quanh quẩn ở chung quanh nàng.

Những linh năng này, có thuộc tính.

Phong Linh, hỏa linh, mộc linh, Lôi Linh có thể, Thổ Linh có thể. ..

"Lại Linh Giới cộng minh, đây. . . Không phải người bình thường có thể làm được đi?"

"Linh Giới, chính là tất cả tinh hoa tiên thánh sau khi tọa hóa rơi xuống, duy có người chiếm được tiên thánh tán thành, mới có thể dẫn tới cộng minh!"

"Thánh tử đều không cách nào làm được chuyện này, Băng Ngưng lại có thể làm được?"

Những tộc dân Linh Tộc phổ thông không rõ chân tướng nhìn thấy một màn này, đều cảm giác được chấn động, cảm giác đến thần thánh.

"Tiên Linh Chi Thể sao?"

Tiêu Trần cũng đang nhìn Băng Ngưng, trong tâm đăm chiêu.

Tiên Linh Chi Thể lại xưng tự nhiên chi thể, là hể chấtchỉ có Linh Tộc mới sẽ sinh ra t.

Tại Tu Chân Giới cùng Tiên Giới, Tiên Linh Chi Thể là rất hiếm hoi.

Nhưng nơi này là Thần Giới, Linh Tộc Tổ Giới, Tiên Linh Chi Thể hẳn cũng không đáng kinh ngạc.

bản thân Linh Tộc liền là chủng tộc thân mật tự nhiên, chỉ có tu luyện thành công, liền rất dễ dàng mà có thể vận dụng thuộc tính tự nhiên.

Tựa như một chưởng c Mục Thừa Châu lúc trước kia, cũng có bốn loại lực lượng Phong Lôi Thủy Hỏa gia trì.

Nhìn như vậy, Băng Ngưng vừa vặn chỉ là gia tăng một loại thuộc tính thổ, không có ưu thế quá lớn.

Quả nhiên, Mục Thừa Châu hơi vô cùng kinh ngạc qua đi, cũng là cười khẩy nói:

"Băng Ngưng, đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao, theo ta thấy, không gì hơn cái này!"

"Phải không? Hiện tại đưa ra kết luận, có võ đoán quá hay không?"

Lời nói vừa ra, sau lưng Băng Ngưng, một đạo bóng người màu đen đột ngột hiện ra, phát ra tiếng cười khiến người rợn cả tóc gáy.