Chương 1421: Ngươi Âm Ta?

“A... Bốn vị đường chủ!”

Thủ vệ Phong Vân Đường nhìn thấy 4 tên thanh niên ngã xuống đất, thần sắc đều là mạnh mẽ biến đổi.

Bốn người này, chính là bốn vị đường chủ bên dưới địch minh, địa vị và tu vi đều gần với địch minh.

Bốn người liên thủ, có thể cùng địch minh cân sức ngang tài.

Ai có năng lực này, đem bốn người trọng thương?

“Ồ?”

Trên thân cây, Bùi An Kỳ giống như đã phát hiện chuyện gì khó lường, dung nhan đáng yêu thoáng qua vẻ ngạc nhiên, thuận theo đó nhảy lên một cái, bay tới trước mặt ba người Âu Dương Dực, nhìn đến 4 tên thanh niên ngã xuống đất.

“Bốn người thương thế tương đồng?”

Đôi mắt đẹp của Bùi An Kỳ hiện ra nổi sóng, nội tâm có phần lộ vẻ xúc động.

Lúc này, bên trong Phong Vân Đường, mười mấy tên thiên tài đem 1 tên thiếu niên vây vào giữa, thần sắc phẫn nộ, nhưng không dám tùy tiện tấn công.

Thiếu niên đi một bước, bọn hắn cũng áp sát một bước.

“Tiêu Trần!”

Âu Dương Dực ba người thấy vậy, mừng rỡ không thôi.

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm kia 4 tên đường chủ: “Ta lặp lại một lần, địch minh đã chết. Tiếp tục ngoan cố kháng cự, chỉ sẽ tự rước diệt vong!”

“Đường chủ!” Phong Vân Đường người đem bốn người đỡ lên, chờ đợi đến bọn hắn làm quyết định.

“Toàn bộ người, rút lui!”

Bốn người cuối cùng hạ ra lệnh rút lui.

Bọn hắn không ngốc, Tiêu Trần có thể giết địch minh, vậy liền có thể toàn diệt Phong Vân Đường.

Tiếp tục chống cự, không có chút ý nghĩa nào.

Địch minh không ở đây, mệnh lệnh bốn vị đường chủ không ai dám không nghe, mấy chục người Phong Vân Đường rối rít rút lui, trong nháy mắt chỉ còn một tòa trang viên không nơi ở.

“Ta kháo, Tiêu Trần, ngươi thật đem địch minh giết đi?”

Âu Dương Dực thí điên thí điên xông lên, mặt đầy sùng bái.

“Vốn là không có ý định giết hắn, nhưng hắn chết không nhượng bộ, không có cách nào!”

Tiêu Trần nói.

“Ha ha... Không cần có gánh nặng trong lòng, quy củ Bắc Vọng Thành vốn chính là dạng này, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi. Nhân từ, chỉ sẽ hại mình!”

Âu Dương Dực nói.

“Còn không cần ngươi đến dạy ta đạo lý!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Tuy rằng hắn cùng địch minh không thù không oán, nhưng nếu quy tắc thí luyện như thế, liền là chuyện không thể tránh.

“Ngươi chính là quá nhân từ nha, phải vô tình một ít mới được!”

Bùi An Kỳ lại khôi phục bộ dáng tinh quái kia, cười đùa nói:

“Nếu ngươi ngay cả địch minh đều giết, lại vì sao phải thả những người còn lại? Nếu như là ta, liền toàn diệt Phong Vân Đường!”

“Không cần thiết, địch minh chết, còn lại chỉ là đám người ô hợp!”

Tiêu Trần nói:

“Ta muốn chỉ là căn này trạch viện, mục đích đạt được!”

“Không hoàn toàn là đám người ô hợp đi? Tối thiểu 4 tên đường chủ kia cũng không phải hạng người hời hợt, ngươi ít nhất nên đem bốn người bọn họ chơi chết, mới có thể vĩnh tuyệt hậu hoạn!”

Bùi An Kỳ nói.

“Ngươi cũng dài dòng gionosg Âu Dương Dực, ta làm việc, đương nhiên là có có chừng có mực!”

Tiêu Trần nói.

“Hừ hừ, không biết đối xử mà!”

Bùi An Kỳ phồng lên miệng, rất tức giận.

“Được rồi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, sau đó phải các ngươi xuất lực, đem căn trạch viện này sửa sang lại, đồ không cần ném ra, thiết bị tận lực giản lược.”

“Loại việc nặng này, để cho chúng ta làm không thích hợp mà?”

Âu Dương Dực có chút không tình nguyện.

“Âu Dương huynh, ngươi bản lĩnh vậy tại sao không đi đem Địch Minh chơi chết?”

Hàng Viễn cười nện một cái vào lồng ngực Âu Dương Dực:

“Tiêu Trần một người gầy dựng Phong Vân Đường, việc nặng này đương nhiên liền giao cho chúng ta!”

“Hừm, không có Tiêu Trần bao bọc, chúng ta tại Bắc Vọng Thành sợ là thật nửa bước khó đi!” Thường Thông cũng nói.

“Được rồi được rồi, bản công tử liền gắng gượng một lần!”

Âu Dương Dực cuối cùng vẫn ngoan ngoãn cùng Hàng Viễn Thường Thông cùng đi làm việc.

“Ngươi thì sao?” Tiêu Trần nhìn thấy Bùi An Kỳ.

“Oa, Tiêu ca ca, ngươi không phải để cho ta cũng đi làm việc đi?” Bùi An Kỳ mở đáng yêu hai con mắt.

“Ngươi dù sao phải làm chút gì, vì đoàn đội làm nhiều chút góp phần!” Tiêu Trần nói.

“Vậy ta đi khi nhóm cổ vũ, cho bọn hắn cố lên!”

Bùi An Kỳ làm một mặt quỷ, sau đó xông vào trong sân.

Ban đêm, Bắc Vọng Thành có quy định bất thành văn.

Nếu như không phải thâm cừu đại hận, tận lực bất động can qua.

Cho nên nói như vậy, ban đêm Bắc Vọng Thành là tương đối an bình, rất nhiều thiên tài gặp nhau tại tửu lâu, đàm luận đại đạo.

Một đêm này, một nơi hẻm nhỏ vắng vẻ Bắc Vọng Thành, một đám người không nhà để về nghèo túng tụ tập một chỗ.

“Bốn vị đường chủ, sau này chúng ta nên làm cái gì?”

“Đúng vậy, Địch Minh đại ca chết rồi, Phong Vân Đường bị người chiếm đoạt, chúng ta tại Bắc Vọng Thành này làm sao sinh tồn?”

“Chỉ có thể tìm chỗ dựa khác, nghĩ không ra Phong Vân Đường chúng ta cũng có một ngày như thế này, thật là thiên đạo hảo luân hồi!”

Đám người này, chính là mọi người Phong Vân Đường bị Tiêu Trần đuổi ra ngoài.

So với bốn mươi năm mươi người lúc ban ngày rời đi, hôm nay tụ ở chỗ này, đã chỉ có mười mấy cái rồi.

Tai bay vạ gió.

Địch minh chết, lòng người Phong Vân Đường đã tán, rất nhiều người trực tiếp liền chạy.

“Trước tiên liền nghỉ ngơi một đêm, chờ trời sáng, kia tìm kiếm bảo hộ, vừa vặn ta nhận thức minh chủ Hỏa minh, hắn sớm muốn mời chào ta, hẳn sẽ thu nhận chúng ta!”

Thanh niên mặt đen nói.

Nghe hắn vừa nói như thế, mọi người an tâm không ít, chuẩn bị tại ngõ hẻm này thoáng nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái.

Nhưng vào lúc này, một hồi âm phong quỷ quyệt thổi đến.

“... Phong Vân Đường không ai bì nổi, làm sao hôm nay chật vật như vậy?”

Tiếng cười vang lên, một tên thiếu nữ mang theo mặt nạ Hồ Tiên đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Người nào?”

Mọi người Phong Vân Đường như gặp đại địch, lấy thanh niên mặt đen 4 tên đường chủ dẫn đầu, bày ra trận thế chiến đấu.

“A a a a... Người chiến bại, không có tư cách sinh tồn!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy thiếu nữ mặt nạ Hồ Tiên dáng người linh huyễn, vượt qua.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hơn mười người thành viên Phong Vân Đường, lồng ngực nổ tung, chết thảm tại chỗ.

Hiện trường, cũng chỉ còn lại có kia 4 tên đường chủ.

“Ngươi... Ngươi yêu nữ này!”

Thanh niên mặt đen thần sắc phủ đầy kinh hoàng.

Tại Bắc Vọng Thành, nào có người phế vật?

Mặc dù chỉ là thành viên phổ thông Phong Vân Đường, đến bên ngoài đều là nhất đẳng thiên tài.

Nhưng liền trong nháy mắt đó, đều bị thiếu nữ mặt nạ Hồ Tiên xóa bỏ.

Loại thủ đoạn này, quả thực nghe rợn cả người.

“Biết ta là yêu nữ, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, có lẽ còn có cơ hội sống sót!”

thiếu nữ cười khẽ, tiếng cười mười phần êm tai. Nhưng hợp với tình cảnh này, lại khiến người sợ hãi.

“Ngươi muốn biết cái gì?”

Thanh niên mặt đen dò xét hỏi.

“Địch Minh là làm sao bị giết?”

Mặt nạ thiếu nữ nói:

“Đem chi tiết địch minh bị giết, rõ ràng mười mươi mà nói cho ta nghe!”

“Ta... Chúng ta không nhìn thấy!”

Thanh niên mặt đen nói.

“Hả?”

thiếu nữ ngữ khí trầm xuống, lập tức cười lạnh:

“Xem ra các ngươi là không muốn nói thật, không sao, ta tự mình đến xem!”

Lời nói vừa ra, thiếu nữ mặt nạ đầu ngón tay duỗi một cái, trực tiếp đặt ở thiên linh thanh niên mặt đen, thần lực tràn vào, muốn cưỡng ép đòi lấy ký ức thanh niên mặt đen.

Nhưng đột nhiên, biến cố đột nhiên phát sinh.

Trong cơ thể thanh niên mặt đen, một cổ lực lượng phong ấn nhận thấy được ngoại lực xâm phạm, nhất thời bạo tán.

Cũng trong lúc đó, trong cơ thể ba tên đường chủ bên cạnh cũng có lực lượng cộng minh tương đồng, đồng thời nổ tung.

Ầm ầm!

Bốn người bạo thể một khắc này, từng đoàn từng bãi bùn nhầy màu đen dơ bẩn phun ra, để cho thiếu mặt nạ nữ bị dính cái ướt như chuột lột.

“A...”

thiếu nữ rít gào lên, hận muốn phát cuồng.

Những dơ bẩn màu đen kia ngược lại không phải đồ chơi lợi hại gì, chỉ là quá ác tâm rồi, để cho nàng làm sao có thể chịu được?

“Đáng ghét!”

Thần lực chấn động, đem dơ bẩn màu đen xua tan, thiếu nữ mặt nạ lại phẫn hận mà nhìn 4 tên đường chủ hài cốt không còn một chút, không cam lòng phi thân rời đi.

Bùi An Kỳ rón rén, dè đặt bay vào trong sân, muốn phải tránh tai mắt, nhưng không biết có phải là bí mật không cao minh hay không, vẫn bị người phát hiện.

“Đã trễ thế này, ngươi chạy đi ra bên ngoài làm cái gì?”

Trong sân, Tiêu Trần ngồi một mình trong lương đình, bưng một ly mỹ tửu, vừa thưởng thức, một bên nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Bùi An Kỳ.

Bùi An Kỳ nghe vậy, trấn định tâm thần, tùy ý nói:

“Không hề có a, tùy tiện đi dạo một vòng!”

“Ngươi xác định chỉ là tùy tiện đi dạo một vòng?”

Tiêu Trần cười nói:

“Nhắc nhở ngươi một câu, dơ bẩn màu đen trong cơ thể 4 tên đường chủ Phong Vân Đường bộc phát ra không phải đồ vật phổ thông, mà là một loại hắc ám thuật thức. Săn tay áo lên, nhìn nhìn cổ tay của ngươi!”

Bùi An Kỳ nghe vậy chấn động, kéo ra ống tay áo, quả nhiên thấy trên cổ tay có một đạo Đồ Văn màu đen, giống như giun một loại nhúc nhích.

“Chờ đã, ngươi làm sao sẽ biết...”

Giống như là trong khoảnh khắc hiểu ra, đã minh bạch toàn bộ, Bùi An Kỳ trợn to hai mắt chỉ đến Tiêu Trần.

“Ngươi âm ta?”