Chương 1130: Tầm Mắt Của Hắn Đúng Thật Cao Hơn Các Ngươi

"Chậm, có gan thì đơn đấu, ba người vây đánh có cái bản sự gì?"

La Thái không nhịn được hô.

"Đi em gái ngươi đơn đấu!"

Mặc Thiếu Phi mắng một câu, Đạo Nguyên tụ ở trên song chưởng, tay trái tiếp nhận bão phong chi lực, tay phải điều khiển cực viêm chi lực.

Song lực thống nhất, nhất thời kinh thiên động địa.

"Phong Viêm Tuyệt Thức, Cuồng Long Khiếu!"

Phong Viêm Cốc tuyệt kỹ vừa ra, giống như viêm long nuốt trời cao, lay động Bát Hoang.

Một bên khác, Trình Tuân cùng Đoạn Dương cũng không lơ là, dùng sức hung mãnh.

"Thực Nhật Kiếm Lưu!"

"Hủy Diệt Băng Vân Quyền!"

Tam đại thiên tài đỉnh tiêm Nghiệp Quốc, ra tay toàn lực, hết hiện tuyệt học.

La Thái cho dù dị lực trong người, lúc này còn là cảm giác trứng chọi với đá.

Bành!

Phốc!

La Thái bị đánh hộc máu bay ra ngoài, va vào cửa hàng bên cạnh đường.

"Còn tưởng rằng có năng lực gì, yếu đuối như vậy?"

Mặc Thiếu Phi xì một tiếng, lại nhảy vào bên trong cửa hàng kia, đem La Thái giống như chó chết ra ngoài.

Nhan Chỉ Hàm nhìn đến La Thái vừa rồi còn ở trước mặt mình vênh váo nghênh ngang lấy le, trong nháy mắt bị đánh thành bộ dáng này, nội tâm chẳng biết tại sao có một tia sảng khoái không tên.

Nhưng tia sảng khoái này rất nhanh bị nàng ép xuống.

Bởi vì nàng biết rõ, ba người Mặc Thiếu Phi Đoạn Dương Trình Tuân cũng là kẻ giống nhau, cũng không có tốt hơn chỗ nào so với La Thái.

"Nhị vương tử, thiếu cốc chủ, các ngươi. . . Các ngươi làm cái gì vậy?"

Mạnh Lệnh Thông kịp phản ứng, vừa giận vừa sợ, nhưng lại không dám trực tiếp phát tác.

La Thái hiện tại đã là hy vọng Thanh Lân Tông, trong lòng của hắn nhất định là không muốn La Thái bị tổn thương gì.

Nhưng mà ba người Đoạn Dương Mặc Thiếu Phi cùng Trình Tuân căn bản không giảng đạo lý, đi lên liền đem La Thái đánh bay ra ngoài.

"Không có mắt sao, chúng ta tại thay Thanh Lân Tông các ngươi giáo dục hắn!"

Mặc Thiếu Phi liếc Mạnh Lệnh Thông một cái, hoàn toàn không đem vị tông chủ Mạnh Lệnh Thông này coi ra gì.

Hôm nay Thanh Lân Tông cùng Phong Viêm Cốc so sánh, xách giày cho Phong Viêm Cốc cũng không xứng.

"Đây. . ."

Mạnh Lệnh Thông giận mà không dám nói gì, chỉ có im hơi lặng tiếng.

Hắn quyết định đợi gặp được Đoạn Thần Vương, nhất định phải để Đoạn Thần Vương chủ trì công đạo.

Tại Nghiệp Quốc có thể áp Phong Viêm Cốc một đầu, cũng chỉ có Đoạn Thần Vương rồi.

"Nhan cô nương, gia hỏa này chúng ta giúp ngươi thu thập!"

Mặc Thiếu Phi một cái nắm La Thái, một bên xông lại nhìn Nhan Chỉ Hàm cười nói:

"Trước kia là chúng ta cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, hy vọng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, đem những chuyện kia đều quên đi, chúng ta bảo đảm không dây dưa với ngươi nữa. Nếu như ngươi không thích, chúng ta nhìn thấy ngươi liền đi vòng!"

"Ngươi đang nói gì?"

Nhan Chỉ Hàm thật đúng là đầu óc mơ hồ.

Lẽ nào gia hỏa này đổi tính?

Nhưng cũng không đến mức nói ra cóc ghẻ mà loại lời tự hạ mình như đòi ăn thịt thiên nga, còn nói về sau nhìn thấy nàng đi vòng đi?

"Nhan cô nương, Đế Tử đã giáo huấn qua ta, ngươi cũng không cần lại gây khó khăn cho ta nữa!"

Mặc Thiếu Phi cho rằng Nhan Chỉ Hàm vẫn còn ở giận hắn, đau khổ khuôn mặt nói:

"Có thể cho một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời hay không?"

"Đế Tử?" Nhan Chỉ Hàm nghe vậy ngẩn ra.

"Ngươi không biết?"

Mặc Thiếu Phi cũng ý thức được vấn đề chỗ ở, quay đầu cùng Trình Tuân Đoạn Dương nhìn nhau.

Nhan Chỉ Hàm thật giống như không biết đạo lữ của nàng là Đế Tử, La Thái cùng Thanh Lân Tông người cũng không biết, không thì hết không còn dám khi dễ Nhan Chỉ Hàm.

"Ta không hiểu!" Nhan Chỉ Hàm mê hoặc nói, "Cái này cùng Đế Tử có quan hệ gì?"

"Ha ha. . . Chờ nhìn thấy Đế Tử ngươi liền hiểu!" Đoạn Dương cười nói, "Tóm lại, chúng ta phải chúc mừng Nhan cô nương ngươi rồi, sau này đi theo Đế Tử, nho nhỏ Nghiệp Quốc sợ là không giấu được ngươi đầu này Phượng Hoàng rồi!"

Đoạn Dương trong lòng suy nghĩ, nếu Đế Tử không để cho Nhan Chỉ Hàm biết mình thân phận, kia hắn cũng không uổng công vô ích cùng Nhan Chỉ Hàm nói hiểu rõ như thế.

Có lẽ, Đế Tử là cố ý hành động, muốn cho Nhan Chỉ Hàm một cái kinh hỉ đâu?

Bọn họ nếu như sớm nói cho Nhan Chỉ Hàm, ngược lại thì hỏng rồi Đế Tử cái bẫy.

"Lẽ nào Đế Tử hợp ý Nhan Chỉ Hàm sao?"

Mạnh Lệnh Thông lúc này tâm tư thật nhanh chuyển động, liền La Thái cũng không đoái hoài tới.

Liên quan tới việc Nghiệp Quốc có một tên Đế Tử tới, hắn đương nhiên biết.

Tại trước đây không lâu, tên Đế Tử kia Hợp Đạo còn dẫn phát rung động mạnh, toàn bộ Nghiệp Quốc đều có chấn cảm.

Nếu như tên Đế Tử kia coi trọng Nhan Chỉ Hàm, thế thì quá tốt, không chỉ Nhan Chỉ Hàm nhất phi trùng thiên, ngay tiếp theo địa vị Thanh Lân Tông cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Nhị vương tử, Đế Tử bây giờ đang ở vương cung sao?"

Mạnh Lệnh Thông dò xét hỏi.

"Đương nhiên tạ!"

Đoạn Dương liếc Mạnh Lệnh Thông một cái, trong lòng cười lạnh.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi gặp Đế Tử!"

Ba người Đoạn Dương, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi lôi theo La Thái, vào vương cung.

Lúc này, trùng hợp bốn người Đoạn Tinh Hà, Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh, Mặc Huyền Đức tại nghị sự ở đại điện.

"Thanh Lân Tông người tới!"

Đoạn Tinh Hà đứng dậy chào đón.

Tuy nói Thanh Lân Tông sa sút, nhưng tôn trọng tối thiểu vẫn là muốn cấp cho người ta.

"Hả? Các ngươi đây là có chuyện gì?"

Đoạn Tinh Hà rất nhanh chú ý đến tình huống La Thái.

Hắn đối với La Thái có chút ấn tượng, hình như là một vị đệ tử có thiên tư tốt của Thanh Lân Tông, lúc trước gặp qua mấy lần.

Đương nhiên, danh tự hắn liền không nhớ rõ.

"Lão tổ tông, gia hỏa này bất kính đối với Đế Tử, chúng ta liền xuất thủ dạy dỗ hắn!"

Đoạn Dương nói.

Trùng hợp lúc này, La Thái cũng là khôi phục một ít ý thức, kịch liệt giãy giụa nói:

"Cái Đế Tử gì, Nghiệp Quốc nho nhỏ, lập tức phải diệt vong, ở đâu ra Đế Tử?"

"La Thái, im miệng, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Mạnh Lệnh Thông suýt chút nữa bị hù chết.

Ngay trước trước mặt Đoạn Thần Vương, La Thái lại dám nói Nghiệp Quốc sắp tiêu diệt?

Đây là ăn gan hùm mật báo?

"Hừ, tông chủ, ngươi không phải một mực hỏi ta mười mấy năm qua ở bên ngoài đã làm gì sao?"

La Thái cười lạnh nói:

"Ta sẽ nói ra hết, ta ở bên ngoài bái một vị sư phụ rất cường đại, Đoạn Tinh Hà tại trước mặt sư phụ ta, cũng không tính là cái gì!"

"Đây. . ."

Mạnh Lệnh Thông nhất thời không biết nên trở về cái gì.

So sánh Đoạn Tinh Hà mạnh hơn?

Chẳng lẽ là cường giả cấp bậc Hợp Đạo?

"Thế giới bên ngoài rất rất lớn, người mạnh mẽ hơn so với Đoạn mỗ quá nhiều quá nhiều, cái này không có gì thật ly kỳ đấy!"

Đoạn Tinh Hà ngược lại rất thản nhiên, ngữ khí hờ hững nói:

"Nhưng ngươi mới vừa nói, Nghiệp Quốc nhanh muốn tiêu diệt rồi, có ý gì?"

"Có ý gì? Lẽ nào các ngươi thật một chút không có phát hiện sao?"

La Thái nói:

"Hiện tại Nghiệp Quốc đã là bốn bề thọ địch, tuy rằng những người đó không nhất định là đối với Nghiệp Quốc mà đến, nhưng bọn hắn lại ở chỗ này phát sinh tranh đoạt, phát sinh chiến tranh. Một cái Nghiệp Quốc nho nhỏ, các ngươi thật sự cho rằng có thể đủ chịu được?"

"Cái này không cần ngươi phí tâm, Đế Tử còn ở đây, ai dám tuỳ tiện xâm phạm Nghiệp Quốc?"

Phạm Thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi thật ảo tưởng quá mức sao?"

La Thái giễu cợt nó:

"Đế Tử là tồn tại bực nào, sao lại chạy đến loại đất hoang vu như Nghiệp Quốc này, chớ nói chi là thay các ngươi bảo vệ Nghiệp Quốc, cái này căn bản không thực tế!"

"Ngươi không tin là chuyện của ngươi, chúng ta không cần thiết cùng ngươi tranh cãi!"

Phạm Thanh hừ nói:

"Con nít chưa mọc lông, cho rằng ra ngoài dạo qua một vòng, liền tự nhận tầm mắt cao hơn chúng ta sao?"

"Ta cảm thấy, tầm mắt của hắn xác thực cao hơn các ngươi!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hồn vang dội, uy áp kinh khủng trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ vương cung.

Dù là Đoạn Tinh Hà cũng trong nháy mắt thần sắc mạnh mẽ biến, cảm nhận được uy áp thật lớn.