Chương 1838. Vô Lượng Chi Chiến

“Người này sao làm được?”

Không gian chi thần thật vất vả mới đứng vững thân hình phát ra hoảng sợ chi âm, tựa hồ không thể tin được một nhân loại có thể tay không bóp nát lưỡi hái nó, hơn nữa bộc phát ra uy thế có thể làm nó vô pháp ngăn cản.

“Lão ca, hắn chính là mục tiêu lần này của chúng ta, người có thể đơn độc giết hắc ám chi thần, phải cẩn trọng chứ không được khinh suất!”

Thời gian chi thần nhắc nhở nói.

“Ta biết, nhưng thực lực hắn so so với chi thần mạnh hơn nhiều!”

Không gian chi thần nói.

“Chứng minh hắn trong khoảng thời gian này lại có tăng lên, thật sự là một cái gia hỏa không thể tưởng tượng. Hư vô có thể lựa chọn hắn, không phải không có đạo lý!”

Thời gian chi thần cười cười.

“Ngươi cũng thực thưởng thức hắn?”

Không gian chi thần nói:

“vậy còn đánh nữa hay không?”

“Đánh, đương nhiên muốn đánh, toàn lực ứng phó!”

Thời gian chi thần huy sử cực hạn thời gian pháp tắc, để thời gian đông cứng lại.

Không gian chi thần thấy thế, đồng thời ra tay, lệnh không gian giam cầm.

Hai người liên hợp, hóa vĩnh hằng khăng khít lao tù, muốn cầm tù Tiêu Trần, trục xuất Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần thần sắc lạnh lùng, chút nào không chịu thời gian không gian ảnh hưởng, phất tay như đao.

Chưởng đao chém ngang.

Sát!

Thời gian cùng không gian cùng bị chặt đứt, tất cả quy tắc tất cả đều tan vỡ.

Bành!

Thời gian chi thần cùng không gian chi thần gặp phản phệ, từng người bị thương.

“Gia hỏa này vẫn là người sao?”

Không gian chi thần ngữ khí kinh hãi, mang theo một tia sợ hãi.

Nó chưa từng nghĩ tới, thân là chúa tể giả, có một ngày sẽ bị một nhân loại chi phối, cảm nhận được sợ hãi không nên tồn tại trên người chúa tể giả.

“Hắn siêu thoát thời gian cùng không gian hạn chế rồi, lực lượng ngươi và ta, đối với hắn không có bất luận cái tác dụng gì!”

Thời gian chi thần thở dài.

“Nhường đường!”

Tiêu Trần cũng không có tâm tư cùng hai người nói chuyện phiếm, tịnh chỉ nhất kiếm, nhỏ bé mà bàng bạc.

Kiếm khí bao vào giữa hai người, ở kiếm uy chấn bay chúng nó, tiếp tục nhằm hồng tổ đứng ở phía sau chúng nó.

Hồng tổ thấy thế, cao thâm khó đoán, coi như cỏ rác.

Nhẹ nhàng bâng quơ gian, đạo uy phóng thích, đem kiếm khí Tiêu Trần cách trở bên ngoài, vô pháp tới gần người.

“Theo quy củ, chú định tầm thường. Càng trái lẽ thường, mới có thể sáng tạo kỳ tích!”

“Tiêu Trần, ngươi có thể đi đến một bước hôm nay này, xác thật xem như một cái kỳ tích. Nhưng mà, cũng nên dừng ở đây. Ta, đó là đỉnh núi ngươi vô pháp vượt qua!”

Hồng Tổ thần sắc hờ hững, giống như bàn thạch tuyên cổ không lung lay, thế gian lại không có bất luận cái việc gì có thể khiến cho cảm xúc hắn dao động.

“Ngươi hiện tại là ý thức của hồng tổ, hay là ý thức vạn ác chi nguyên?”

Tiêu Trần nhìn hồng tổ hỏi.

“Không có khác nhau, hai người là nhất thể, tư tưởng thống nhất!”

Hồng tổ đáp.

“Vậy không có cố kỵ, đem các ngươi cùng nhau giải quyết!”

Tiêu Trần túng chưởng, bạch ngọc kiếm hóa hiện, nhẹ nhàng đảo qua, nhấc lên gió lốc hỗn độn vô cùng.

“Ngươi cùng ngọc phù, tịch thiên chiến đấu, ta có nhìn đến. Đại đạo chí giản, phản hư nhập hồn, xác thật là tạo nghệ cực cao, nhưng bằng cái này, ngươi thắng không được ta!”

Hồng tổ không có đánh giá thấp Tiêu Trần, cũng không có quá để mắt Tiêu Trần.

“Đánh được lại nói!”

Tiêu Trần không đáng cãi cọ, khởi tay nhất kiếm, bổ ra hỗn độn, hoa khai chiến cục.

“Đến đây đi!”

Hồng tổ nghiêm nghị không sợ, đạo tràng vô biên bao trùm, hình thành một cái lĩnh vực chỉ có hai người hắn cùng Tiêu Trần.

Hiển nhiên, hắn là đang bảo hộ hỗn độn bách vực.

Rốt cuộc loại trình tự hắn cùng Tiêu Trần giao phong, sẽ liền để hỗn độn đều đánh bay, hỗn độn bách vực huỷ diệt, chỉ ở trong khoảnh khắc.

Nhưng sinh linh hỗn độn bách vực là suối nguồn lực lượng của hắn, hắn cũng không muốn cho những cái sinh linh đó bị toàn diệt.

“Chủ động phóng thích đạo tràng kết giới, che chở hỗn độn sinh linh, hiên ngang lẫm liệt a!”

Tiêu Trần đều cảm giác chính mình ở sắm vai vai nhân vật ác.

“Không cần có gánh nặng tâm lý, đem hết toàn lực tới giết ta. Ta là vì che chở hỗn độn sinh linh cùng ngươi một trận chiến, ngươi cũng chiếm không được bất luận cái thượng phong gì!”

Thanh âm Hồng tổ hờ hững, ẩn chứa tự tin cùng tự phụ tuyệt đối, tựa hồ căn bản không đem Tiêu Trần để vào mắt.

“Cao cao tại thượng, tốt lắm, hy vọng ngươi có thể quán triệt trước sau!”

Tiêu Trần cầm kiếm xông lên, cùng hồng tổ triển khai ẩu đả kịch liệt sinh tử.

Một trận chiến này, siêu việt cấp bậc chúa tể giả, không ai có thể đủ để đánh giá chiến đấu của bọn hắn, có thể nói vô ngần vô lượng.

Vô lượng, không có hạn chế, không có cuối.

Nhìn như đao quang kiếm ảnh bình thường, nếu thoát ly đạo tràng hồng tổ, dễ dàng là có thể băng diệt một phương hỗn độn, mạt sát triệu trăm triệu sinh linh.

La sát, doanh âm, thời gian chi thần, không gian chi thần đều đang quan vọng.

Trận chiến đấu này, bọn họ đều không làm được gì, chỉ có thể chậm đợi kết quả.

Hai người thắng bại, sẽ quyết định hướng đi hỗn độn tương lai.

“Doanh âm, Tiêu Trần có cơ hội thắng sao?”

La sát giờ phút này chỉ có một chờ đợi.

Nàng hy vọng có thể từ doanh âm nghe được một chút hy vọng, một chút cổ vũ.

“Hồng tổ không muốn làm hỗn độn sinh linh diệt vong, có điều hạn chế, Tiêu Trần kỳ thật là có thể đánh bại hắn, nhưng……”

Câu trước, để la sát vạn phần cao hứng, nhưng mà câu sau đột nhiên biến chuyển, lại để nàng tâm tình trầm xuống.

“Nhưng cái gì?”

“Tiêu Trần từ bỏ khả năng đó, hắn sẽ không cùng hồng tổ sinh tử chiến!”

Trong giọng nói lộ Doanh âm ra một tia thương cảm cùng ai oán mạc danh.

“Từ bỏ?”

La sát khó hiểu:

“Cái gì ý tứ!”

“Hắn không phải người thời không chúng ta, đến từ một cái địa phương khác!”

Doanh âm buồn bã nói:

“Ta cũng tốt, ngươi cũng tốt, đều chỉ là hành khách qua đường trong thời không nàng. Hắn có lẽ coi chúng ta là bằng hữu, nhưng cũng chỉ là bằng hữu!”

“Ở một cái thời không khác, hắn có người quan tâm, có thân nhân của hắn, hắn càng để ý bên kia!”

La sát nghe vậy ngẩn ra.

Nàng liền cảm giác Tiêu Trần không tầm thường, quả nhiên có đại bí mật nàng không biết.

“Ta không hiểu ngươi tưởng biểu đạt cái gì? Tiêu Trần có người càng để ý thì như thế nào, đều cái gì lúc, chẳng lẽ ngươi còn muốn tranh giành cái tình cảm này?”

Doanh âm nhìn nàng một cái, thở dài:

“Ngươi không bắt lấy trọng điểm, Tiêu Trần nếu không thuộc về cái thời không này, vậy nhất cử nhất động của hắn, đều là đang sửa đổi lịch sử!”

“Có lẽ đuêỳ này đối với chúng ta không có bao lớn ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng lớn tớ thời không khác!”

“Cải biến nho nhỏ, còn có thể đủ tu chỉnh, có thể cho phép. Nhưng nếu cải biến quá mức thật lớn, sẽ sai lệch khỏi thời không kia, do đó hủy diệt!”

“Hủy diệt?”

La sát ngẩn ngơ.

“Ân, thời không biến mất, không còn tồn tại nữa!”

“Này……”

La sát biết Tiêu Trần là người trọng tình nghĩa, sao có thể để thân nhân bằng hữu biến mất, trước nay không tồn tại qua?

Hắn tất là sẽ cứ tất cả.

Mà sau đó, la sát có một cổ điềm xấu dự cảm, vội vàng hỏi:

“Tiêu Trần chuẩn bị làm cái gì?”

Doanh âm nhìn hai người trong đạo tràng, nói:

“Tiêu Trần trước khi tới, cũng đã làm quyết định. Nếu sự tình tới nông nỗi vô pháp khống chế rồi, hắn sẽ lựa chọn hy sinh chính mình mà bảo toàn đời sau!”

“Hy sinh chính mình?”

“Ân, tự mình hủy diệt, không phải ý nghĩa kết thúc bình thường, mà là hủy diệt dấu vết bản thân tồn tại, quá khứ, hiện tại, tương lai…… Phảng phất từ đầu đến cuối không có tồn tại một người giống hắn, ngươi và ta sẽ quên hắn, tất cả mọi người sẽ quên đi hắn!”

“Không…… Ta không tiếp thu!”

La sát trừng lớn mắt.

Tiêu trần không tồn tại, tất cả mọi người sẽ đem hắn quên đi?

Nàng như thế nào có thể cho phép loại sự tình này phát sinh?