Chương 975: Phệ Hồn Ấn

Bản thân bị kiếm của mình chém rụng cánh tay, đây là hình ảnh rất buồn cười.

Mà hiện trường giờ khắc này, không một người có thể cười ra tiếng.

Có, chỉ là khiếp sợ và sợ hãi.

"Ông trời của ta, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Quá đáng sợ đi, hắn trực tiếp lấy tay đi đón đế binh, còn đem Nhiếp Vũ bị thương thành loại này!"

"Hắn là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ là ba vị trí Chân Long bảng à?"

"Không phải, ba vị trí đầu Chân Long bảng cũng mạnh mẽ kém xa hắn!"

Mọi người hít một hơi lãnh khí.

Vẫy tay đánh bay tứ đại Tiên Đế Luyện gia, loáng một cái đánh bại Nhiếp Vũ trên tay cầm đế binh, sự hung hãng của Tiêu Trần triển lộ trọn vẹn.

"Thì ra là như vậy, đây sẽ là tự tin của ngươi sao?"

Cửu Cung thánh tử xác thực cũng có chút khiếp sợ, thực lực Tiêu Trần ra ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng mà, hắn vẫn cố duy trì bình tĩnh, nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi rất mạnh, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, ta là thánh tử Cửu Cung thánh địa, Cửu Cung thánh địa cường đại bao nhiêu, ngươi căn bản là không có cách suy đoán!"

Mọi người chung quanh nghe vậy, trong tâm rối rít đồng ý.

Ba đại thánh địa, truyền thuyết từng là chủ nhân chân chính Tiên Giới, tại khi Tiên Giới khai thiên tích địa thì đã tồn tại.

Ngọn nguồn của bọn họ mạnh bao nhiêu, ngoại nhân căn bản là không có cách lĩnh hội, vô pháp lý giải.

"Ta cũng phải nhắc nhở ngươi một chút!"

Thần sắc Tiêu Trần bình thản nhìn đến Cửu Cung thánh tử nói:

"Ta có bao nhiêu lực lương, ngươi cũng vô pháp suy đoán!"

"Cuồng vọng!"

Cửu Cung thánh tử nghe vậy khí nộ, hắn chưa từng thấy người không biết nặng nhẹ, không biết phải trái như Tiêu Trần vậy.

"Ngươi hẳn chỉ là thánh tử dự bị của Cửu Cung thánh địa đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

Cửu Cung thánh tử nghe vậy, thần sắc rõ ràng thoáng qua một tia u buồn, nhưng rất nhanh lại trầm giọng nói:

"Ngươi đang nói gì, ta nghe không hiểu!"

"Nghe không hiểu?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

" Theo ta được biết, Cửu Cung thánh địa một mực có một cái truyền thống, mỗi một thời đại đều sẽ chọn ra hai vị thánh tử. Một người là Chân Long, một người làm phụ trợ. Phụ trợ thánh tử lại xưng là thánh tử dự bị!"

"Bởi vì hai thánh địa Hiên Viên cùng Thất Tuyệt ẩn thế không ra, duy chỉ có Cửu Cung thánh địa đi đi lại lại thường xuyên ở bên ngoài. Cho nên thánh tử dự bị, chính là thay thế thánh tử ở bên ngoài hành tẩu, thánh tử chân chính, chính là ẩn núp ở tại bên trong thánh địa, không dễ dàng rời núi!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Cửu Cung thánh tử nói:

" Nếu như ngươi biết rõ điều quy củ này, như vậy có nghĩa là ngươi cũng chỉ là thánh tử dự bị mà thôi, không phải là thánh tử chân chính. Mà nếu mà ngươi không biết điều quy củ này, kia chỉ sợ là giả danh Cửu Cung thánh tử lừa bịp mọi người đi đi?"

"Ngươi. . ."

Cửu Cung thánh tử nghe vậy, rốt cuộc không kiên nhẫn, ánh mắt bên trong có sát ý phun trào.

Hắn nghĩ không ra một ngoại nhân, lại hiểu rõ truyền thống Cửu Cung thánh địa như vậy.

"Thở hổn hển, muốn giết ta?"

Tiêu Trần thấy vậy, giễu cợt nói:

" Cũng đúng, mặt nạ bị người vạch trần, cảm giác không tệ phải không!”

"Ngươi biết quá nhiều!"

Đột nhiên, Cửu Cung thánh tử nộ khí giống như Đằng Long, trong nháy mắt bộc phát, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối, khiến tất cả mọi người tại đây đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại.

"Tiên Đế mười hai giai!"

Có người phát hiện thực lực Cửu Cung thánh tử dự bị kinh người, rất là chấn động.

Kỳ thực tại rất nhiều người xem ra, thánh tử hay là thánh tử dự bị, đối với bọn hắn lại nói, căn bản không khác nhau gì cả.

Thậm chí, cho dù chỉ là một cái đệ tử bình thường Cửu Cung thánh địa, cũng đáng giá bọn họ đổ xô vào, nịnh nọt nịnh bợ.

Dù sao, thánh địa cuối cùng là thánh địa, không phải thế lực bình thường có thể coi như nhau.

"Một tên thánh tử dự bị, tu vi lại đã đạt đến Tiên Đế mười hai giai, vậy thánh tử chân chính. . ."

Luyện Thanh Đồng không dám tưởng tượng.

Ba đại thánh địa trong truyền thuyết, quả thật không phải là người tầm thường có thể tưởng tượng.

"Hiện tại hướng về ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ còn có một tia khoan nhượng!"

Cửu Cung thánh tử dự bị khí uy cường thịnh, như Ma Thần phụ thể, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

" Thánh chủ các ngươi cũng không dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi. . . Xứng sao?"

Tiêu Trần cường thế không thua chút nào.

"Làm càn!"

Cửu Cung thánh tử dự bị lại không có nương tay, nhảy vọt lên cao trời cao, khí tức ngất trời, thi triển tuyệt học quỷ dị.

"Phệ Thiên lật Long Ấn!"

Cửu Cung tuyệt học, tiên pháp hóa long uy, Phệ Thiên Phúc Địa.

Đột nhiên, thấy một đạo pháp ấn hình rồng hiện ra trên bầu trời, hẳn là đem trọn cái Luyện gia bao phủ.

Tất cả mọi người tại chỗ, tất cả đều cảm nhận được uy áp khó nói lên lời.

Nếu như pháp ấn hình rồng này đè xuống, hậu quả khó mà lường được.

"Nhanh. . . Chạy mau!"

Mọi người kinh hoảng, chạy trốn tứ phía, hiện trường một phiến hỗn loạn.

"Đi chết đi!"

Cửu Cung thánh tử dự bị phẫn nộ quát một tiếng, pháp ấn hình rồng mang theo uy thế vô thất, hướng về Tiêu Trần bất thình lình đập xuống.

Hủy diệt chi uy, sử dụng hết trọn vẹn.

Nhưng thấy Tiêu Trần thản nhiên bất động, giơ tay lên đảo qua, tư thế ngạnh kháng pháp ấn. rơi xuống

"Pháp ấn thấp kém, không đáng nhìn!"

Khinh thường nói một lời, Tiêu Trần hành động.

Rắc rắc!

Pháp ấn như thủy tinh một loại vỡ vụn, không trung phiêu đãng hoa lệ, giống như một cơn mưa.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Cửu Cung thánh tử dự bị.

"Loại trình độ này là đủ rồi!"

Pháp ấn bị phá, Cửu Cung thánh tử dự bị chẳng những không có ủ rũ, ngược lại lộ ra một nụ cười âm mưu.

"Tiêu Trần, cẩn thận những mãnh vụn kia!"

Diệp Yên Dao bỗng nhiên nhắc nhở.

"Còn kịp sao?"

Cửu Cung thánh tử dự bị cười lạnh, hai tay chặp lại, Dị Thuật thần bí thi triển.

"Thần Đạo Phệ Hồn Ấn!"

Đột nhiên, chỉ thấy kia toái phiến màu vàng tản khắp trên không trung, tại trong khoảnh khắc di chuyển, giống như có ý chí của mình, toàn bộ hướng phía Tiêu Trần trên thân vọt tới, đi vào trong cơ thể Tiêu Trần.

"Ha ha. . . Trúng chiêu số của ta, ngươi xong đời!"

Thấy toái phiến màu vàng toàn bộ bước vào trong cơ thể Tiêu Trần, Cửu Cung thánh tử dự bị hoàn toàn yên tâm, nắm chắc phần thắng.

"Nguyên lai pháp ấn của ngươi là thủ đoạn linh hồn công kích, ngược lại thật là làm ta ngoài ý muốn, khó trách cái Bạch Hồ kia ra trúng hồn độc!"

Tiêu Trần nhìn đến Cửu Cung thánh tử dự bị nói.

Người hiểu phương pháp tu luyện linh hồn cực ít, người hiểu kỹ xảo công kích linh hồn đã ít lại càng ít.

Cửu Cung thánh tử dự bị vốn là một chiêu hiện Long Ấn, giả bộ công kích, kì thực kín đáo chuẩn bị rồi công kích linh hồn.

Những cái toái phiến màu vàng kia hiện tại xông vào trong thức hải Tiêu Trần, lập tức sát cơ tất hiện, hóa thành một chuôi tiểu Kiếm sắc bén, trắng trợn phá hư.

"Bây giờ biết, đã quá muộn!"

Cửu Cung thánh tử dự bị cười lạnh nói:

" Phệ Hồn Ấn của ta tại bên trong cơ thể ngươi, tạo thành tổn thương vô pháp chữa trị đối với linh hồn của ngươi, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết, không làm được bất cứ chuyện gì!"

"Ngươi tự tin đối với chiêu thức của mình như vậy sao?"

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

"Chưa bao giờ thất thủ qua!"

Cửu Cung thánh tử dự bị hừ nói.

"Vậy hôm nay sợ là phải để cho ngươi phá lệ!"

Chợt nghe Tiêu Trần lãnh ngạo nói một lời, tay phải nâng lên cao cao, tiếp nhận vô thượng tiên nguyên, lại xuất hiện cấm chiêu.

"Hắc ám thôn phệ!"

Tiêu Trần hành động kinh người, hẳn là tự mình thôn phệ.

Toái phiến màu vàng trong cơ thể bị lực hút, khó có thể chịu đựng, điên cuồng mà tuôn trào từ thức hải, dọc theo cánh tay, sau đó tụ vào lòng bàn tay phải Tiêu Trần.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Không thể tưởng tượng nổi, một khiến Cửu Cung thánh tử dự bị trố mắt nghẹn họng.

Tiêu Trần cử động, hoàn toàn lật đổ nhận thứccủa hắn.

"Chiêu thức của ngươi, cũng không có hoàn mỹ như trong miệng ngươi nói vậy, trả lại cho ngươi!"

Tiêu Trần tiếp nhận hết toái phiến màu vàng, tiện tay giương lên, cực chiêu phản công đến Cửu Cung thánh tử dự bị.