Chương 1588: Thần Hoàng Huyết Mạch

Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ tại khi Tiêu Trần rời khỏi kết giới thì, cũng là ngay lập tức muốn lên trước cùng Tiêu Trần hội họp.

Nhưng đột nhiên, ba người Thác Bạt Vương xông lại, ngăn bọn họ lại.

"Các ngươi. . . Muốn làm gì?"

Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên trong tâm có dự cảm xấu.

"Xú nữ nhân, ngươi thấy cho chúng ta muốn làm gì?"

Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ lại lần nữa lộ ra sắc mặt kinh tởm, tràn đầy âm độc mà nhìn chằm chằm đến Kê Nhược Liên.

Lúc trước bị Kê Nhược Liên làm nhục, các nàng muốn Kê Nhược Liên hoàn lại gấp trăm lần.

"Thác Bạt Vương, ngươi chớ quên, là Tiêu Trần lòng từ bi mới không có làm khó ngươi, ngươi bây giờ làm như vậy là ý gì?"

Kê Nhược Liên phẫn nộ nhìn về phía Thác Bạt Vương.

Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ nàng đương nhiên không sợ, nhưng Thác Bạt Vương nếu như có tâm làm khó dễ, nàng cùng Kê Bắc Võ cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ.

"Lòng từ bi?"

Thác Bạt Vương cười lạnh nói:

"Mở to hai mắt thấy rất rõ, ta tại Thánh Bảng bài danh người thứ mười sáu, gia hỏa kia tại sáu mươi bảy, cùng ta kém một mảng lớn, thiệt thòi từ trước ta còn bị hắn hù dọa sửng sốt một chút, quả thực đáng ghét!"

"Cái này không thể nói lên thực lực, Tiêu Trần chỉ là phát huy thất thường, hoặc là cố ý cất giữ!"

Kê Nhược Liên giải thích.

"Chê cười, loại kiểm tra này, chỉ có thần tử là đo không ra được thực lực cụ thể, bởi vì số điểm cực điểm chính là 999. Còn lại bất luận người nào, số điểm kiểm tra đi ra ngoài liền đại biểu thực lực cá nhân!"

Thác Bạt Vương đối với thuyết pháp của Kê Nhược Liên, khịt mũi coi thường.

Khảo nghiệm là do ý niệm Chân Thần tiến hành, liền tính cố ý giấu dốt hoặc là phát huy khôneg tốt, cũng sẽ bị bên trong ý niệm Chân Thần tính toán tại.

Giống như Mục Vũ Hàm, thực lực của nàng rất mạnh, thoải mái miểu sát màu lam Băng Long, còn có bộ phận dư lực rất lớn.

Nhưng cuối cùng, vẫn là chính xác.

Bởi vì kiểm tra sẽ đem bộ phận dư lực kia của ngươi cũng tính toán vào trong, chu đáo chu toàn.

Cho nên, tại Thác Bạt Vương xem ra, khả năng Tiêu Trần ẩn giấu thực lực hoặc phát huy không tốt dẫn đến số điểm thấp là không có.

"Không đúng, Tiêu Trần cùng người khác không giống nhau!"

Kê Nhược Liên từ đầu đến cuối kiên trì ý nghĩ của mình.

"Ha ha, cũng có thể hiểu được, mọi người đều mù quáng trước người mình xùng bái!"

Thác Bạt Vương lạnh lùng nói:

"Nhưng mà thực tế thì tàn khốc, nhìn cho thật kỹ bên kia, cầu thanh đại nhân đã phát động công kích, tiểu tử kia chắc chắn phải chết!"

Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ nghe vậy quay đầu nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy một màn Cầu Thanh thi triển thâm hải kết giới, đem Tiêu Trần khốn trụ được.

Thâm hải kết giới mở ra, hình thành một cái thủy cầu to lớn xanh thẳm, Cầu Thanh cùng Tiêu Trần bị bao vây ở bên trong, hình thành hai cái không gian.

"Tiêu Trần!"

Điệp Thiên Vũ cùng Mục Vũ Hàm cưỡng ép thoát khỏi uy áp Thánh Vương, gắng sức oanh kích thâm hải kết giới.

Bành!

Mặc cho hai nữ thi triển tất cả vốn liếng, đều không làm gì được kết giới chút nào, ngược lại bị lực phản to lớn tác dụng bắn bay.

"Làm sao sẽ vững chắc như vậy?"

Điệp Thiên Vũ kinh hãi không thôi.

"Tránh ra, ta đến!"

Quý phụ ung dung cũng nắm lấy thời cơ tránh thoát phong tỏa hai vị Thánh Vương, vọt tới phụ cận, một đòn Thánh Vương đánh vào kết giới bên trên.

Ầm!

Đụng chạm kịch liệt, thâm hải kết giới thật giống như bị suy yếu một tầng, nhưng vẫn không có giải tán, mười phần vững chắc.

"Sao lại thế. . ."

Quý phụ ung dung khiếp sợ.

Nàng lại đều không đánh tan được kết giới này?

"Không cần uổng phí sức lực, trong thời gian ngắn các ngươi là không đánh tan được thâm hải kết giới đâu!"

Hai vị Thánh Vương Hải Vương tộc hiện thân, tựa hồ là cố ý để cho quý phụ ung dung tránh thoát, không có ngăn trở.

Bởi vì bọn hắn biết, tại thâm hải kết giới xuất hiện thì nhiệm vụ bọn họ đã hoàn thành.

Sau đó, là cục diện thiếu chủ cùng Tiêu Trần một chọi một, bất luận người nào vô pháp can thiệp.

"Thâm hải kết giới không phải kết giới phổ thông, mà là kết giới đặc biệt chỉ tộc ta có, xem như một trong thiên phú chủng tộc, hơn nữa chỉ có Vương Tộc huyết mạch thuần chính nhất mới có thể nắm giữ!"

"Kết giới này phóng thích, trong nháy mắt sẽ tiêu hao ít nhất 1 phần 3 thần lực, cho nên cũng mười phần vững chắc, cho dù cường giả Thánh Vương, đều phải kéo dài công kích mấy mươi lần mới có thể phá!"

Hai tên Thánh Vương cường giả nói.

"Tiêu hao 1 phần 3 thần lực?"

Điệp Thiên Vũ bỗng nhiên nói:

"Hao phí lực lượng lớn như vậy, chỉ vì chế tạo một cái kết giới, các ngươi sẽ không sợ Cầu Thanh là đang tự đào mộ?"

Hai tên Hải Vương tộc Thánh Vương nghe vậy, đều là ngẩn người, lập tức mỉm cười nói:

"Thần Hoàng tộc tiểu cô nương, ngươi đang nói gì nói nhảm? Thiếu chủ nhà ta chính là chuẩn thần tử, đừng nói tiêu hao 1 phần 3 thần lực, liền tính tiêu hao 2 phần 3, đối phó một cái gia hỏa bài danh sáu mươi bảy Thánh Bảng, còn không phải nhẹ nhàng thoái mái?"

"Các ngươi quá coi thường Tiêu Trần rồi, kỳ thực ta lo lắng Tiêu Trần, giúp đỡ Tiêu Trần, chỉ là hết bổn phận ta thân là bằng hữu. Theo ta nghĩ, Cầu Thanh thời kỳ toàn thịnh, tại dưới tình huống một chọi một cũng chưa chắc là đối thủ Tiêu Trần!"

Điệp Thiên Vũ lời nói kinh người, nhưng lại hết sức trịnh trọng nghiêm túc, không nhìn ra một tia tư thế đùa giỡn.

Đừng nói là hai tên Thánh Vương Hải Vương tộc, chính là Mục Vũ Hàm cùng quý phụ ung dung đều lộ ra vẻ kinh sợ.

Điệp Thiên Vũ đối với Tiêu Trần, không khỏi quá mù quáng đi?

Cầu Thanh gần như có thể tính là người giỏi nhất bên dưới thần tử, càng là một người điên cùng biến thái.

Tiêu Trần kiểm tra bài danh thứ sáu mươi bảy, mà nói không kém gì Cầu Thanh?

Lừa mình dối người, cũng nên có một cái mức độ!

"Mục Vũ Hàm, chuyện này kỳ thực là vì ngươi mà thành!"

Điệp Thiên Vũ nhìn về phía Mục Vũ Hàm, hẳn là mang theo một tia trách tội nói:

"Ngươi đối với hắn một chút lòng tin cũng không có, vậy dám đem Cầu Thanh dẫn tới trên người hắn, đây không phải là thuần tâm hại hắn sao? Cầu Thanh là người nào, ngươi so sánh ta còn rõ ràng hơn!"

"Ta. . ."

Mục Vũ Hàm không phản bác được.

" Được rồi, xem ngươi cũng là người không tim không phổi, về sau cách hắn xa một chút, ngươi căn bản không xứng với hắn!" Đ iệp Thiên Vũ giống như đột nhiên đổi một người khác, đổi một loại tính cách, hận muốn cho Mục Vũ Hàm muốn độn thổ cho xong.

Kinh ngạc nhất, không thể nghi ngờ là quý phụ ung dung rồi.

Nàng cùng Điệp Thiên Vũ nói thế nào cũng chung sống mấy trăm năm, tính tình Điệp Thiên Vũ nàng quá hiểu, mười phần hiền lành, chưa bao giờ lộ ra ác ý đối với người khác.

Nhưng lần này, nàng còn kém chỉ đến Mục Vũ Hàm mũi mắng to.

"Tiểu cô nương, ngươi còn có hy vọng sao, chẳng lẽ thật cho là hắn có thể còn sống đi ra?"

Hai đại Thánh Vương Hải Vương tộc giễu cợt.

Điệp Thiên Vũ vào tầm mắt hai đại Thánh Vương, không sợ chút nào, Thần Hoàng huyết mạch trong cơ thể mơ hồ phun trào.

"Đây là. . ."

Quý phụ ung dung phát giác cái gì, nhất thời mừng rỡ như điên.

Cổ lực lượng rục rịch này, tuyệt đối là dấu hiệu Thần Hoàng huyết mạch thức tỉnh.

Nghĩ không ra nàng một mực huấn luyện Điệp Thiên Vũ đã lâu, không thấy hiệu quả, hôm nay đột nhiên phát sinh kỳ tích, quả thực làm cho người rất vui mừng.

"Không ổn!"

Thánh Vương Hải Vương tộc cũng là ý thức được có cái gì không đúng, nhìn nhau, sau đó trong mắt đều lộ ra sát ý điên cuồng.

Thần Hoàng tộc là chân chính Thần Tộc, so sánh Hải Vương tộc cường đại hơn, bọn hắn sở dĩ không sợ hãi Điệp Thiên Vũ cùng quý phụ ung dung, là bởi vì biết địa vị hai người tại Thần Hoàng tộc không tính là cao bao nhiêu, không đại biểu được Thần Hoàng tộc.

Nhưng bọn hắn không nghĩ đến, trong cơ thể Điệp Thiên Vũ có ẩn tính Thần Hoàng huyết mạch, lúc này đến điểm giới hạn thức tỉnh.

Nếu Điệp Thiên Vũ giác tỉnh thành công, thế nhất định là thần nữ hoàng tộc chân chính, đến lúc đó tại quyền phát biểu hoàng tộc liền cực cao.

Muốn triển khai chiến tranh đối với Hảivương tộc, cũng không phải là không thể.

Kế trước mắt, chỉ có tại trước Điệp Thiên Vũ chưa thức tỉnh, đem tru diệt.

Huyết mạch ẩn tính, những người Thần Hoàng tộc còn lại hẳn đều còn không biết.

Tất cả, đều còn kịp.