Chương 1529: Thánh Tộc Tuyết Cẩn Tuyết Nguyệt Giáo

Yến Hưng đại khái là chưa nghe nói qua Già Lam Thiên, hay hoặc là không thèm để ý xuất thân Tiêu Trần, không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, hỏi:

"Tiêu huynh, ngươi có từng nghe nói qua Thánh Tộc?"

"Thánh Tộc?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhớ lại Bùi An Kỳ đã từng đề cập tới Thánh Tộc.

Bạch Dật Vũ cùng sư phụ hắn nóng vội mưu cầu ngàn vạn năm, thu thập Lục Mang Tinh, chính là vì giải phong Thánh Tộc.

Bạch Dật Vũ, hình như là huyết mạch cái Thánh Tộc kia lưu trên đời này.

"Thánh Tộc ta có chút nghe thấy, nhưng biết không nhiều!"

Tiêu Trần nói.

Yến Hưng nghe vậy, giải thích:

"Năm đó bởi vì do nhiều nguyên nhân, thiên địa hoàn cảnh thay đổi, đại đạo bản nguyên nứt toác, tài nguyên tu luyện cũng thay đổi được mỏng manh, có không ít chủng tộc cường đại cảm thấy sinh tồn ở trong loại hoàn cảnh này, sớm muộn diệt vong, cho nên lựa chọn tự mình phong ấn!"

"Hơn một trăm năm trước, hoàn cảnh Thần Giới lại lần nữa thay đổi trở về, những Thánh Tộc kia liền lần lượt giải phong, lại lần nữa nhập thế!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đại khái hiểu.

Cái Thánh Tộc của Bạch Dật Vũ kia, vốn là vốn cần Lục Mang Tinh mới có thể giải phong.

Nhưng hôm nay thiên địa hoàn cảnh đại biến, sợ rằng không cần thiết Lục Mang Tinh, cũng có thể giải phong.

" Bên trong Đại La Thiên, xuất hiện Thánh Tộc?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Yến Hưng nói:

" bên trong Đại La Thiên có một cái Thánh Tộc gần đây giải phong, hơn nữa cái Thánh Tộc này cùng Thánh Tộc còn lại bất đồng!"

"Tại trong một trăm năm, Thần Giới lần lượt xuất hiện sáu cái Thánh Tộc tự phong, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, đều cự tuyệt cùng thế lực bên ngoài giao lưu, bày ra tư thái rất cao ngạo, giống như xem thường người hiện đại chúng ta!"

"Duy chỉ có cái Thánh Tộc Đại La Thiên này, cùng người khác bất đồng, giải phong, sau đó đem tài nguyên cùng phương pháp tu đạo bên trong Thánh Tộc tản ra, cùng mọi người cộng hưởng!"

"Oh? Hào phóng như vậy?"

Tiêu Trần nghe vậy mười phần ngoài ý muốn.

Cao tầng cái thánh tộc này chẳng lẽ là đầu óc rút hay sao, vừa mới giải phong, liền đem tài nguyên trong tộc dời ra ngoài cùng người khác cộng hưởng?

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, tất cả chỉ là giả tưởng mặt ngoài, đến lôi kéo nhân tâm thôi!"

Yến Hưng lắc đầu nói:

"Nhưng mà người nguyện mắc câu, đại đa số người cho dù biết có mờ ám, cũng vẫn đổ xô vào, rối rít chạy tới Đại La Thiên, triều bái Thánh Tộc!"

"Đây chính là nguyên do Đại La Thiên phong bế?"

"Hừm, gần đây quá nhiều người chạy tới Đại La Thiên, Thánh Tộc muốn lung lạc, lại chỉ là những đại nhân vật kia. Nên bây giờ không có bối cảnh thân phận cùng danh vọng nhất định, vô pháp bước vào Đại La Thiên!"

Yến Hưng kiên nhẫn vì Tiêu Trần giải thích.

Tiêu Trần nghe vậy, biết đầu đuôi, lại hỏi:

"Ngươi hảo tâm vì ta giải đáp như vậy, chắc có sở cầu đi?"

"Khục khục. . . Quả nhiên không gạt được Tiêu huynh!"

Yến Hưng có chút lúng túng, suy nghĩ một chút, trịnh trọng hỏi:

"Dám hỏi Tiêu huynh, là có vội vã đi Đại La Thiên hay không? Nếu cần thiết Tiêu huynh đánh đổi một số thứ, có nguyện ý hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy, hiểu rõ Yến Hưng là đang hỏi mình quyết tâm đi Đại La Thiên phải chăng mãnh liệt, liền nói:

"Đại La Thiên ta nhất định sẽ đi!"

"vậy tốt!"

Yến Hưng nói:

"Linh Lung thiên, Tuyết Nguyệt Giáo Tuyết Cẩn tiểu thư đang muốn đi Đại La Thiên, ta hiện tại cũng đang trong đội ngũ của nàng, ngươi có thể thay thế ta, đi theo nàng cùng đi Đại La Thiên!"

Tiêu Trần nghe vậy, để ý tới rất lâu, mới hỏi:

"Ý của ngươi là, cái Tuyết Cẩn này phải dẫn một nhóm người đi Đại La Thiên, ngươi ở tại bên trong. Nhưng ngươi bây giờ không muốn đi, đem danh ngạch nhường cho ta?"

"Hừm, không sai biệt lắm là dạng này!"

Yến Hưng nói.

Tiêu Trần thần sắc có chút cổ quái, lại hỏi:

"Tuyết Cẩn này vì sao xuất hiện ở Hạ Vị Thiên, lại tại sao tại Hạ Vị Thiên mời chào một nhóm người đi Đại La Thiên?"

Yến Hưng nghe vậy, giải thích:

"Từ trước ta nói qua đi, Thánh Tộc đưa ra tài nguyên cùng phương pháp tu đạo, chỉ là vì lôi kéo lòng người, cũng không ai biết trong này có phải cất giấu ẩn tình cùng nguy hiểm không muốn người biết hay không."

"Tuyết Nguyệt Giáo đối với Thánh Tộc có hứng thú, nhưng lại không muốn để cho môn hạ đệ tử tinh anh mạo hiểm, liền để cho Tuyết Cẩn tiểu thư đến Hạ Vị Thiên mời chào một số người mới, sau đó đi Thánh Tộc thử vận khí!"

Tiêu Trần nghe xong, mảnh nhỏ cân nhắc tỉ mỉ:

" người từ Hạ Vị Thiên, đi Thánh Tộc nếu được lợi, liền phá cách màtiến vào Tuyết Nguyệt Giáo. Nếu không chiếm được chỗ tốt hoặc là gặp phải nguy hiểm, mình cũng không tổn thương mất cái gì, ngược lại không phải người Tuyết Nguyệt Giáo!"

"Hừm, chính là cái lý này!"

Yến Hưng nói:

"Nói khó nghe một chút, chính là bắt chúng ta đi dò xét thánh tộc!"

"Đám người này, ngược lại thật là khôn khéo!"

Tiêu Trần vô ngôn.

Yến Hưng thở dài nói:

"Kỳ thực kế hoạch Tuyết Nguyệt Giáo mời chào so sánh Thánh Tộc xuất hiện còn sớm hơn, chỉ là đúng lúc bắt kịp chuyện Thánh Tộc. Thiên địa hoàn cảnh đại biến, Hạ Vị Thiên rất nhiều thiên tài không có danh tiếng gì thích ứng thời đại, đột phá Thánh Cảnh, một ít đại thế lực tự nhiên muốn đem những sủng nhi này thu nhận vào dưới quyền mình!"

"Hừm, cũng đúng!"

Tiêu Trần gật đầu, nhìn thấy Yến Hưng nói:

"Ngươi đem sự tình nói như vậy, không sợ ta đổi ý, không đi Đại La Thiên sao?"

Yến Hưng ngẩn ra, cười khổ nói:

"Tiêu huynh nói gì vậy, có đi Đại La Thiên hay không, đương nhiên từ ngươi tự quyết định, ta làm sao có thể dùng lừa thủ đoạn lừa ngươi? Thành thật mà nói, cùng tuyết cẩn tiểu thư đi Thánh Tộc, xác thực là kèm theo nguy hiểm nhất định, ngươi phải nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng!"

"Ta thích ngươi chân thành!"

Tiêu Trần tán thưởng, trực giác hắn không có sai, đây Yến Hưng nhân phẩm xác thực không tệ.

"Tiêu huynh là quyết định?"

Yến Hưng hỏi.

"Hừm, ta nói, Đại La Thiên ta nhất định sẽ đi!"

Tiêu Trần nói:

"Dẫn ta đi gặp tuyết cẩn kia!"

"Ây. . ."

Yến Hưng có phần lúng túng nói:

"Cái này. . . Tiêu huynh, ngươi không thể trực tiếp đi gặp tuyết cẩn tiểu thư, sự tình chúng ta đổi nhau, không thể để cho tuyết cẩn tiểu thư biết, không thì nàng khởi sẽ đồng ý?"

"Không thể để cho nàng biết?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái.

"Đúng vậy, nàng ngày thường cao cao tại thượng, tùy tùng rất nhiều, tuy rằng chiêu mộ ta, nhưng sẽ không cố ý chú ý ta. Ngươi đến lúc đó lẫn trong đám người, cùng với nàng cùng đi là được rồi, nàng không phát hiện được đầu mối!"

Yến Hưng nói.

"Cái phương pháp này có phảiquá mạo hiểm hay không, tuyết cẩn kia không cẩn thận lơ là như vậy sao?"

Tiêu Trần cảm thấy Yến Hưng quá ý nghĩ hảo huyền.

Người mình chiêu mộ, há có thể không nhận ra?

"Cái này. . ."

Yến Hưng gãi gãi sau ót, tựa hồ cũng cảm thấy không quá thỏa đáng, khổ sở nói, "Tóm lại trước tiên thử một lần đi, không thì cũng không có biện pháp khác tốt. . . Đúng rồi, Tiêu huynh là cái tu vi gì?"

Tiêu Trần liếc Yến Hưng một cái, thuận miệng nói:

"Cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu!"

Yến Hưng thực lực đại khái so sánh Mặc Phong thì yếu một ít, nhưng so với lúc mới thập thánh lại mạnh hơn không ít.

"A? Ngươi là Thánh Cảnh?"

Yến Hưng rất kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Cũng không khó tin như vậy chứ?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Bắt kịp hảo thời đại, may mắn đột phá Thánh Cảnh mà thôi!"

"Ta không phải cái ý này. . . Ngươi là Thánh Cảnh, nói sớm đi, cũng không cần phiền phức như vậy!"

Yến Hưng có chút phấn chấn nói:

"Tuyết Nguyệt Giáo tuy rằng rất cường đại, nhưng cũng không đến mức ngay cả Thánh Cảnh đều coi thường, bất luận một tên Thánh Cảnh gì, đều đủ Tuyết Nguyệt Giáo ném ra cành ô liu, tuyết cẩn tiểu thư nhìn thấy ngươi, tuyệt đối sẽ rất thích thú!"

"Vậy chúng ta bây giờ. . ."

"Thôi, trực tiếp dẫn ngươi đi gặp tuyết cẩn tiểu thư!"