Chương 1133: Có Quan Trọng Không

"Năng lượng màu đen kia không có bạo tạc, hơn nữa lúc thu nhỏ, lúc bành trướng, liền có nghĩa là Đế Tử cùng Hạ Hải đang đánh nhau. Khi năng lượng màu đen triệt để bạo tạc thì có nghĩa là thắng bại phán định!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Vậy Đoạn Thần Vương, ngài cho là người nào sẽ thắng?"

Nhan Chỉ Hàm vội vàng hỏi.

Một khắc này, nàng có vẻ mất hết hồn vía, uổng công vô ích mà hỏi thăm Đoạn Tinh Hà, kỳ thực cũng chỉ là muốn cho mình một cái an ủi mà thôi.

Nàng kỳ vọng Đoạn Tinh Hà có thể nói ra Tiêu Trần sẽ thắng.

Nếu mà Đoạn Tinh Hà đều cho rằng Tiêu Trần thất bại, vậy sợ rằng Tiêu Trần thua không nghi ngờ.

"Haizz, thực lực Hạ Hải quá mạnh mẽ, so sánh với vị Thần Vương mấy ngày trước kia thì cường đại hơn vô số lần!"

Đoạn Tinh Hà khe khẽ thở dài, không có đưa ra câu trả lời chính xác.

Thần Vương cũng chia tam lục cửu đẳng.

Tên Thần Vương mấy ngày trước bị Tiêu Trần một chỉ bắn bay kia, thuộc về Thần Vương sơ cấp nhất đã hao hết tiềm lực, cả đời cũng chỉ có thể dừng lại tại cái tầng thứ kia.

Mà Hạ Hải không giống nhau, trong cơ thể hắn ngưng luyện ra đạo nguyên, là trạng thái Thần Vương đỉnh phong chân chính, cách hợp đạo chỉ có một bước.

Nhưng dựa theo Phạm Thanh, Trương Viễn Đồ từng nói, và Tiêu Trần hôn mê ba năm cho thấy dấu hiệu, ba năm trước đây Tiêu Trần Hợp Đạo là thất bại.

Tiêu Trần Hợp Đạo thất bại, có thể đánh thắng Hạ Hải hay không, hắn còn thật không dám kết luận.

"Hừ, người thắng chính là sư phụ ta!"

La Thái lại lần nữa hung dữ cười như điên nói:

"Chờ đi, các ngươi rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy hắn. . . Nói không chừng, ngay cả thi thể đều không thấy được!"

"La Thái, ngươi đắc ý cái gì, sư phụ ngươi căn bản không quan tâm tánh mạng của ngươi. Sợ rằng trong mắt hắn thì ngươi là tiểu nhân vật có cũng đượcmà không có cũng được!"

Mặc Thiếu Phi nói.

"Vậy thì thế nào, chỉ cần ta sư phụ thắng, chính là tận thế của các ngươi!"

La Thái không chút phật lòng nói.

"Ngươi. . ."

Thần sắc Mặc Thiếu Phi cả giận nói:

"Có tin ta hiện tại liền giết ngươi hay không?"

Đoạn Dương cùng Trình Tuân nghe vậy, cũng cùng Mặc Thiếu Phi đứng chung một chỗ, giống như muốn liên thủ vây đánh La Thái.

Bất quá, ngay tại lúc này. ..

Ầm!

Một cỗ chấn động cường đại từ phía dưới khuếch tán, bao phủ bốn phương tám hướng.

Cũng trong lúc đó, đoàn năng lượng màu đen bao quanh sân kia bỗng nhiên thu nhỏ kịch liệt.

Ngàn trượng, trăm trượng, 10 trượng. ..

Rất nhanh, năng lượng đó cầu giống như là bị dập tắt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không có bạo tạc, lẽ nào. . ."

Nội tâm Đoạn Tinh Hà vui mừng, trực tiếp hạ xuống dưới đất.

Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh và người khác theo sát phía sau, cũng quay trở về trong sân.

Đợi thấy rất rõ cảnh tượng trong sân, tất cả mọi người đều kinh hãi.

Đoàn kia năng lượng màu đen cũng không có biến mất, mà là rút nhỏ vô số lần, biến thành kích thước một viên bi, bị Tiêu Trần khống chế trong tay.

Mà bên kia, Hạ Hải thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, không còn bình tĩnh ung dung lúc trước nữa, thay vào đó hơn là vô tận kinh hoàng.

"Hợp Đạo cường giả. . . Ngươi thật là Đế Tử?"

Hắn kích động Thần Vương đạo nguyên, đem hết toàn lực thi triển một chiêu, lại bị Tiêu Trần hời hợt thu nạp trong tay, hóa thành năng lượng của mình.

Loại năng lực cùng tu vi này, đã vượt qua xa hắn nhận thức.

Ít nhất, cũng là cấp bậc Hợp Đạo.

"Có trọng yếu không?"

Tiêu Trần vẫn lạnh nhạt nói một câu.

Nhấc tay vung lên.

Hưu!

Năng lượng màu đen kia hóa thành một thanh tà kiếm.

Phốc!

Hạ Hải không bì kịp phản ứng, trực tiếp bị Tà Kiếm xuyên người, ánh mắt từng bước trở nên trống rỗng, cuối cùng ngã trên đất, không có sinh tức.

"Chết. . . Chết?"

Đoạn Tinh Hà rung động nhìn đến Hạ Hải đã tử vong rồi, nội tâm thay đổi như dời sông lấp biển.

Đây là một cường giả Thần Vương đỉnh phong ngưng luyện ra đạo nguyên, nhưng mà Tiêu Trần trước mặt lạikhông chịu nỗi một kích như vậy.

Nhìn thần thái Tiêu Trần từ đầu đến cuối phong khinh vân đạm, căn bản liền không có ra bao nhiêu lực.

Không hề nghi ngờ, đây mới thật là thực lực cấp bậc Hợp Đạo.

"Đoạn Thần Vương, lẽ nào ngay cả ngươi đều cho rằng ta thất bại sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Đoạn Tinh Hà nói.

Thực lực Hạ Hải, so sánh với Thần Nguyên cầm trong tay Thái Hoang Tạo Hóa Phủ thì muốn mạnh mẽ hơn, nhưng so sánh với Thần Nguyên khi thu được Minh Vương chi lực thì yếu hơn.

Trước Tiêu Trần đối phó Hạ Hải cũng sẽ không quá khó khăn, chớ nói chi là hắn của ngày hôm nay.

"Ây. . ."

Đoạn Tinh Hà có chút lúng túng.

Tại lúc Hạ Hải cho thấy thực lực kinh người thì hắn còn thật lo lắng Tiêu Trần không chịu nổi.

"Đế Tử điện hạ chớ trách, bởi vì căn cứ Trương Viễn Đồ cùng Phạm Thanh từng nói, ngài lúc ấy Hợp Đạo thất bại, ta là sợ ngài có cái ám thương gì, không phát huy ra toàn lực!"

Đoạn Tinh Hà giải thích.

"Hắc hắc, hai chúng ta không có hiểu biết gì, lúc ấy xác thực cho rằng ngài Hợp Đạo thất bại, còn lo lắng tới bây giờ!"

Trương Viễn Đồ cùng Phạm Thanh xấu hổ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng đã minh bạch.

Lúc đó hắn bởi vì Minh Vương chi kiếm quấy nhiễu, xác thực xuất hiện một ít tình trạng, lại thêm cố ý áp chế, không có tạo thành quá chấn động lớn, cho nên mới bị cho rằng Hợp Đạo thất bại.

Nhưng trên thực tế, hắn bước vào cái lĩnh vực thần kỳ kia cũng không tính là Hợp Đạo, hắn cũng không biết định nghĩa như thế nào cho đúng.

Hắn có trực giác, loại trạng thái kia, cùng người bình thường Hợp Đạo là hai chuyện khác nhau.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Một khắc này, ở đây thì Nhan Chỉ Hàm kinh hãi nhất.

Nàng tự cho là mình mới là người hiểu rõ Tiêu Trần nhất, cho rằng Đoạn Tinh Hà xưng hô Tiêu Trần là Đế TỬ, căn bản chính là một cái lời bịa đặt, một tuồng kịch.

Mà bây giờ nàng mới hiểu được, nàng đối với Tiêu Trần là không có lý giải chút nào.

"Chờ một hồi ngươi lưu lại, ta có lời muốn nói với ngươi!"

Tiêu Trần không để Nhan Chỉ Hàm nói thêm, quay người mà nhìn phía La Thái.

La Thái nhìn thấy sư phụ bỏ mình, vốn là bị dọa sợ đến toàn thân run rẩy.

Lúc này nhìn thấy Tiêu Trần hướng hắn, ngay cả một ý niệm phản kháng chạy trốn đều sinh không nổi, trực tiếp liền quỵ ở trước mặt Tiêu Trần.

"Đế Tử tha mạng, Đế Tử tha mạng, ta. . . Ta không biết. . ."

"Mặc Thiếu Phi, gia hỏa này giao cho các ngươi xử lý!"

Đối với mặt hàng La Thái này, Tiêu Trần đều chẳng muốn động thủ, giao cho Mặc Thiếu Phi.

Mặc Thiếu Phi ngẩn ra, lập tức vui vẻ nói:

"Đế Tử điện hạ yên tâm, chúng ta sẽ xử lý thật tốt!"

Nói xong, ba người Mặc Thiếu Phi, Đoạn Dương cùng Trình Tuân không khách khí chút nào mà nắm lấy La Thái, đem hắn lôi ra khỏi hiện trường.

Mắt thấy La Thái kết quả như thế này, Mạnh Lệnh Thông bị dọa sợ đến giật mình một cái, quỳ gối trước mặt Tiêu Trần nói:

"Đế Tử điện hạ, lão hủ có mắt như mù, xin thứ tội!"

Một khắc này, Mạnh Lệnh Thông thật đúng là hối hận phát điên rồi.

Ai có thể nghĩ tới Tiêu Trần lại là một tên Hợp Đạo Đế Tử chân chính?

Nếu như hắn không ngăn trở Tiêu Trần cùng Nhan Chỉ Hàm, vậy sau này nói không chừng sẽ Thanh Lân Tông nhiều thêm một cái Đế Tử trợ lực, tại Nghiệp Quốc còn có ai dám coi thường Thanh Lân Tông?

Thậm chí vượt quá Nghiệp Quốc, chính là những cái Vương Tộc cường đại kia, cũng sẽ khách khí đối với Thanh Lân Tông.

Đáng tiếc, hắn có mắt không tròng, hẳn là đem Tiêu Trần đuổi ra khỏi Thanh Lân Tông, còn không biết Tiêu Trần phải thế nào để trả thù.

Tiêu Trần nhìn Nhan Chỉ Hàm một chút, lại hơi liếc nhìn Mạnh Lệnh Thông, suy nghĩ một chút nói:

"Mạnh Lệnh Thông, ta cũng không phải làm khó ngươi, nhưng ngươi phải đem vị trí tông chủ truyền cho Nhan Chỉ Hàm!"

"Truyền ngôi?"

Mạnh Lệnh Thông ngẩn ra, lập tức gật đầu liên tục nói:

"Tốt tốt tốt, ta sau khi trở về lập tức thối vị nhượng chức!"

Mặc dù có chút không buông bỏ vị trí tông chủ, nhưng Mạnh Lệnh Thông không dám chống lại Tiêu Trần.

Huống chi, Nhan Chỉ Hàm kế vị tông chủ, nói không chừng sau này Tiêu Trần sẽ xem ở mặt mũi Nhan Chỉ Hàm bảo hộ Thanh Lân Tông.