Chương 1407: Trữ Thánh Bảng

“Phức tạp như vậy?”

Tiêu Trần nghe như lọt vào trong sương mù.

Chiêm Hưng Quan nói:

“Thiên Đạo liên minh vì duy trì trật tự, dễ quản lý, định ra rất nhiều quy củ. Công tử nếu thật là tán tu, đó là không có khả năng tham dự tranh đoạt Thánh vị, nhất thiết phải từ một cái tông môn thế lực đề danh, sau đó thông qua thành tích thí luyện, thu được danh ngạch cuối cùng!”

“Đương nhiên, xếp thiên tài cấp chân long hạng thứ năm mươi bên trên Trữ Thánh Bảng không cần thiết tham gia thí luyện, bọn hắn có thể trực tiếp thu được danh ngạch!”

Chiêm Hưng Quan lại bổ sung.

“Trữ Thánh Bảng?”

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

“Hừm, Trữ thánh, tên như ý nghĩa, chính là có thiên tài tiềm lực đột phá Thánh cảnh, dự trữ Thánh vị cường giả!”

Chiêm Hưng Quan giải thích:

“Bảng danh sách này, ít nhất cần thiên tài đại đạo đệ lục cảnh mới có tư cách bước vào, ngay cả Âu Dương công tử, đều kém chút, không đủ tư cách nhập bảng.”

Thiên tài Trữ Thánh Bảng, tại hạ vị thiên là cực kỳ ít ỏi, gần như không thấy được.

Âu Dương Dực là đại đạo đệ ngũ cảnh đỉnh phong, khoảng cách đệ lục cảnh chỉ kém nửa bước, cho nên tại hạ vị thiên lại nói, cũng là hết sức lợi hại rồi.

“Được đi, ta hiểu!”

Tiêu Trần gật đầu, suy nghĩ một chút nói:

“vậy ta trước tiên ở tạm Trảm Nguyệt Tông, các ngươi giúp ta báo danh thí luyện đi, lấy danh nghĩa Trảm Nguyệt Tông các ngươi là được!”

Chiêm Hưng Quan tuy rằng còn không có nói ra thỉnh cầu, nhưng trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, liếc qua thấy ngay.

Tán tu không có khả năng tham dự Thánh vị tranh đoạt, nhất thiết phải trực thuộc một thế lực, vậy liền treo ở danh nghĩa Trảm Nguyệt Tông, cũng không phải không được.

“A... Vâng vâng, chúng ta lập tức vì công tử tiến hành!”

Chiêm Hưng Quan suýt chút nữa kích động đến nhảy cỡn lên.

Vốn là trong lòng của hắn có ý tưởng, muốn để cho Tiêu Trần giống như Âu Dương Dực, trực thuộc tại danh nghĩa Trảm Nguyệt Tông. Nhưng không mò ra tính tình Tiêu Trần, cho nên một mực cẩn thận từng li từng tí, nói xa nói gần, dò xét thái độ Tiêu Trần.

Dù sao loại cao nhân như Tiêu Trần này, liền tính không có thể lôi kéo, cũng muôn ngàn lần không thể đắc tội, không thì đối với Trảm Nguyệt Tông đó là tai họa ngập đầu.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn còn chưa nói ra miệng, Tiêu Trần liền trực tiếp đáp ứng.

Đây đối với Trảm Nguyệt Tông mà nói, chính là cơ hội vạn năm khó gặp.

“Phía trên chuyện gì xảy ra?”

“Hình như có người đang đại chiến?”

“Trảm Nguyệt Tông chúng ta có sáu vị tiền bối ở phía trên, chẳng lẽ nói bọn họ và Âu Dương công tử đánh nhau?”

“Không thể nào, không có đạo lý a?”

Dưới Vô Nhai Phong, đệ tử Trảm Nguyệt Tông phát giác đỉnh núi có động tĩnh đánh nhau, nghị luận ầm ĩ.

Ngay cả tông chủ Lâm Thiên Nhân cùng mấy vị trưởng lão đều nhíu mày lên, nội tâm lo âu.

Vô Nhai Phong có đạo vận tổ sư bao phủ, tương đương với một cái cấm chế khổng lồ, đánh nhau bình thường căn bản là không có cách truyền đi ra bên ngoài.

Nhưng vừa mới, bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được năng lượng ba động mãnh liệt, giống như là đang hỗn chiến, cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

“Nhìn, có người bay xuống rồi!”

Lúc này, bên trên Vô Nhai Phong, mấy đạo nhân ảnh lần lượt bay ra, bình ổn mà rơi xuống ở trên mặt đất, một người trong đó còn đeo hôn mê Âu Dương Dực.

“Đây... Tiền bối?”

Lâm Thiên Nhân cùng mấy vị trưởng lão thấy vậy, kinh hãi đến biến sắc, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, cung kính phi thường.

“Các ngươi làm sao đều xuống?”

Sáu vị tiền bối Vô Nhai Phong, đều đã đợi ở phía trên trăm vạn năm, chưa hề rời đi một bước.

Hôm nay, sáu người lại cùng nhau xuống, không thể bảo là không quái dị.

“Trảm Nguyệt Kiếm nhận chủ, chúng ta tiếp tục thủ ở phía trên đã không có ý nghĩa, sau này nhiều tận sức ở tại phát triển tông môn đi!”

Chiêm Hưng Quan nói.

“Trảm Nguyệt Kiếm nhận chủ?”

Lâm Thiên Nhân nghe vậy kinh sợ, theo bản năng liền nghĩ đến Âu Dương Dực.

Nhưng Âu Dương Dực lâm vào hôn mê, bị một người đeo.

Lúc này, lại một đạo thân ảnh từ Vô Nhai Phong bay xuống.

“Tiêu Trần!”

Đoạn Lỗi bị người giam giữ ở vòng ngoài kinh hỉ hô to.

Tiêu Trần thấy vậy, nhẹ tay giương lên, kình phong lướt qua.

Bành!

hai tên nội môn đệ tử Đoạn Lỗi giam giữ kia bị chấn bay mấy trượng.

Đoạn Lỗi thoát vây mà ra, mau mau xông đến trước mặt Tiêu Trần.

“Lớn mật!”

Lâm Thiên Nhân cùng mấy tên trưởng lão hiển nhiên còn chưa ý thức được cái gì, nhìn thấy Tiêu Trần động thủ, lúc này liền nổi giận hơn.

“Lâm Thiên Nhân, ngươi muốn làm gì?”

Sáu người Chiêm Hưng Quan cùng nhau ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, quát hỏi:

“bất kính đối với Tiêu công tử, chán sống phải không?”

“A? Các vị tiền bối, hắn...”

Lâm Thiên Nhân có chút mộng bức.

“Tình huống gì?”

“Mấy vị thái thượng trưởng lão vì sao đều che chở Tiêu Trần kia?”

“Không đúng không đúng, Tiêu Trần làm sao tại bên trên Vô Nhai Phong?”

“Lẽ nào vừa mới Đoạn Lỗi nói đều là thật?”

“Wow kháo, tiểu tử kia sẽ không thật thâm tàng bất lộ đi?”

“Xuỵt, nhỏ tiếng một chút, muốn chết hay sao?”

Chúng đệ tử Trảm Nguyệt Tông câm như hến, nghĩ đến lúc trước đều chỉ trích qua Tiêu Trần, bên trong lòng thấp thỏm bất an.

Lâm Thiên Nhân cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Tiêu Trần có thể lên Vô Nhai Phong, vậy liền tài nghệ tuyệt đối không chỉ là đệ tử ngoại môn.

Lẽ nào Trảm Nguyệt Kiếm không phải nhận chủ là Âu Dương Dực, mà là nhận chủ Tiêu Trần?

Sao có thể được!

“Các ngươi cứu người trước đi, chậm một chút nữa, hắn có thể liền ngoẻo rồi!”

Tiêu Trần chỉ chỉ Âu Dương Dực, nói với Chiêm Hưng Quan :

“Ngoài ra, ta ở tạm Trảm Nguyệt Tông, giúp ta chuẩn bị một gian phòng, hoàn cảnh không thể quá kém!”

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, lập tức nói:

“Tiêu công tử hợp ý chỗ nào, tùy ý chọn chọn!”

“Tùy ý chọn? Ngươi xác định?”

Tiêu Trần muốn tìm, đương nhiên chọn tốt nhất, nhưng một tốt đều có người cư trú.

“Xác định xác định, công tử để ý, tùy tiện chỗ nào đều có thể!”

Chiêm Hưng Quan bảo đảm nói.

“Vậy liền bên kia đi!”

Tiêu Trần chỉ hướng phía đông, hắn đã sớm nhận thấy được bên kia Thần linh khí nồng nặc dị thường, hẳn đúng là địa phương tốt nhất Trảm Nguyệt Tông.

“Bên kia...”

Lâm Thiên Nhân ngẩn ra, muốn phản bác, nhưng hơi hơi chần chờ, lại cuối cùng không nói ra miệng.

Chiêm Hưng Quan dĩ nhiên là mặt tươi cười nói:

“Không thành vấn đề, ta lập tức phái người đi sửa sang một chút!”

Trong sân sửa sang lại, sau đó Tiêu Trần liền vào ở, chuẩn bị bế quan mấy ngày.

Lâm Thiên Nhân, Chiêm Hưng Quan và người khác tất bắt đầu giúp đỡ Âu Dương Dực chữa thương.

Tuy rằng bọn hắn bây giờ đối với Tiêu Trần ký thác hy vọng lớn hơn, nhưng Âu Dương Dực đối với Trảm Nguyệt Tông mà nói, vẫn là quý nhân.

Đến lúc đó Tiêu Trần cùng Âu Dương Dực cùng nhau đại biểu Trảm Nguyệt Tông tham dự thí luyện, há chẳng phải là càng tốt hơn?

“Các vị tiền bối, kia Tiêu Trần... Thật đã nhận được Trảm Nguyệt Kiếm tán thành?” Lâm Thiên Nhân từ đầu đến cuối có chút không tiếp thụ nổi cái kết quả này.

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, nghiêm túc hỏi:

“Lâm Thiên Nhân, Tiêu Trần công tử nói hắn là ngoại môn đệ tử, xảy ra chuyện gì?”

“Hắn là tại hai năm trước được Tiểu Nhã mang về, cũng không phải khảo hạch nhập môn bình thường!”

Lâm Thiên Nhân thành thật trả lời.

“Oh? Cái nữ nhi này của ngươi?”

Chiêm Hưng Quan rõ ràng rất vui vẻ nói:

“vậy quan hệ nàng cùng Tiêu Trần công tử khẳng định cực tốt?”

“Đây... Nên làm... Coi như có thế đi!”

Lâm Thiên Nhân đứt quãng nói.

“Được tốt, ngươi để cho nữ nhi ngươi tiếp xúc với Tiêu Trần công tử nhiều một chút, nếu có được hắn xem trọng, nhất định là phúc Trảm Nguyệt Tông!”

Mấy người khác bu lại, hiển nhiên đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú.

“Các vị tiền bối, không đến mức như thế chứ? Cho dù Trảm Nguyệt Kiếm nhận chủ, hắn cuối cùng cũng chỉ là một tên vãn bối, các ngươi lấy lòng thì lấy lòng, nhưng ti tiện như vậy, có phải quá khoa trương hay không?”

Lâm Thiên Nhân chần chờ nói.

“Ngươi biết cái đếch gì!”

Chiêm Hưng Quan mấy người nghe vậy, nhất thời mắng:

“Âu Dương Dực cầm lấy Trảm Nguyệt Kiếm, tại trạng thái nổi điên lên, tất cả đều còn lâu mới là đối thủ của hắn, ngươi hiểu rõ là khái niệm gì không?”

“Âu Dương Dực cầm lấy Trảm Nguyệt Kiếm?”

Lâm Thiên Nhân ngẩn ra.

“Không sai, Trảm Nguyệt Kiếm kỳ thực không có nhận Tiêu Trần công tử là chủ, chỉ là bị Tiêu Trần công tử lấy lực lượng cường đại trấn áp mà thôi!”