Chương 1831. Ngọc Phù Hoảng Sợ

“Này…… sao có khả năng?”

Ngọc Phù ngơ ngác mà nhìn cấm kỵ thần kiếm trong tay đã đứt thành hai đoạn, lại hoảng sợ mà nhìn trên người xuất hiện một vết kiếm.

Vừa rồi…… Đã xảy ra cái gì?

Tiêu Trần tùy tay một cái như vậy, lại đem thần kiếm mạnh nhất của nàng trảm thành hai đoạn, liền lực lượng tích tụ cùng quy tắc đều bị chém chết.

Đây là viecj người có thể làm đến sao?

“Chỉ có chú này, còn muốn giết ta?”

Thanh âm u lãnh từ sau lưng vang lên.

Ngọc Phù bỗng nhiên kinh giác, vội vàng xoay người, khiếp sợ mà nhìn thiếu niên cầm kiếm mà đứng, phong khinh vân đạm.

“Ngươi tại sao cường đại như thế?”

Ngọc Phù không hiểu.

Điều này rốt cuộc vì cái gì?

Tiêu Trần không phải ngay cả thủy thần đều không đến sao?

“Như này liền tính rất mạnh sao, ta vừa rồi nhưng chỉ là nhẹ nhàng vung một kiếm, còn không có bắt đầu phát huy!”

Cùng loại cấp bậc chúa tể như Hắc Ám thần này chiến đấu qua, thậm chí đem hắn tạm thời đánh chết sau, loại trình tự Ngọc Phù này, đã hoàn toàn nhập không vào được tầm mắt Tiêu Trần.

“Ngươi……”

Ngọc Phù đồng tử co rút lại.

Đột nhiên, nàng xoay người muốn trốn.

Nhưng không gian này bị hỗn độn châu phong tỏa, nàng căn bản trốn không thoát đi, chỉ có thể chạy sát biên giới không gian.

“Ngọc Phù, ngươi ở làm cái gì?”

Tịch Thiên Hằng Nịnh dù cho cùng La Sát đánh nhau kịch liệt, vẫn chú ý tới hành động cổ quái của Ngọc Phù như cũ.

Lúc trước Tiêu Trần chém ra một kiếm, lực phá hoại cùng động tĩnh thật sự nhỏ chút, cho nên không ai nhìn đến một màn kia.

Giờ này khắc này, Ngọc Phù hoảng sợ mà chạy trốn khắp nơi, mới để người không thể tưởng tượng.

Ngọc Phù không phải vẫn luôn muốn giết kia tiểu tử sao?

Như thế nào hiện tại có cơ hội mà không động thủ?

“Mau…… Mau bỏ kết giới, thả ta đi ra ngoài!”

Ngọc Phù hướng về phía Tịch Thiên Hằng Nịnh hô to.

“Ngươi là bị điên sao sao?”

Tịch Thiên muốn một cái tát chụp qua.

“Nàng bị thương!”

Hằng Nịnh tương đối trầm ổn, nhìn ra manh mối.

“Cái gì?”

Tịch Thiên kinh nghi, cẩn thận quan sát.

“Thật sự bị thương?”

La Sát nhíu mày, quay đầu nhìn phía Tiêu Trần không chút hoang mang, cầm kiếm mà đứng kia.

Tiêu Trần đả thương Ngọc Phù?

“Như thế nào, lấy một địch hai, có áp lực hay không?”

Đột nhiên, Tiêu Trần trước một giây còn khoảng cách vạn trượng, không hề dấu hiệu mà xuất hiện ở trước mặt La Sát, nhẹ nhàng hỏi.

La Sát hơi hơi kinh nghi.

Thuấn di vạn trượng, không phải cái thủ đoạn gì lợi hại.

Chớ nói thủy thần, đó là một cái thủ đoạn người tu hành bình thường nhất đều có thể làm được.

Nhưng cùng thủ đoạn, ở trong mắt những người khác nhau, là cảm thụ bất đồng.

Tiêu Trần từ ở ngoài vạn trượng thuấn di đến trước người, La Sát lại cảm ứng không đến một chút quỹ đạo cùng không gian dao động, lúc này mới là điều kỳ quái nhất.

Nhưng nàng không có nghĩ nhiều, chỉ nghĩ chính mình phân tâm.

“Mặc dù mở ra cấm môn, cũng khó có thể một địch hai, bị thua là chuyện sớm hay muộn. Huống hồ, ta sắp tới cực hạn rồi!”

La Sát thở dài sâu kín.

Nàng bại, nàng cùng Tiêu Trần liền chú định chết ở này.

Nhưng mà, theo như lười của Tiêu Trần, sinh không thể cùng ngày, khi chết cùng ngày cùng tháng, vâky cũng không tồi.

“Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút, để ta lên sân khấu!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi?”

La Sát lắc đầu:

“Không được!”

“Yên tâm, ta sẽ thực mau giải quyết chiến đấu, mang ngươi đi ra ngoài!”

Tiêu Trần đạm đạm cười, tiến lên đứng thẳng với Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh.

“Đừng đánh cùng hắn, các ngươi không phải đối thủ của hắn, chạy mau!”

Ngọc Phù hoảng sợ mà hô to.

“Nữ nhân này là thật điên rồi sao?”

Tịch Thiên vô ngữ, mặc kệ nàng, bình tĩnh ứng đối Tiêu Trần.

“Có thể đả thương Ngọc Phù, cũng có chút bản lĩnh, nhưng ngươi thực sự có nắm chắc một người đối phó hai người chúng ta?”

Tiêu Trần lười đến đáp lời, một bước lướt ngang, bạch ngọc kiếm chém xuống.

“công kích trực tiếp như thế, ha hả……”

Tịch Thiên cười nhạo.

Hắn xem thấu động tác Tiêu Trần.

Thân pháp quỹ đạo, huy kiếm quỹ đạo, nhìn không sót gì.

Hơn nữa lực đạo này, nhìn như không có gì ghê gớm.

“Hỗn độn huyền minh, vạn pháp cùng thiên!”

Tịch Thiên vận chuyển hỗn độn vạn pháp thần quyết, thoáng chốc dường như biến ảo muôn vàn thân ảnh, thi triển muôn vàn đạo pháp.

Mỗi một loại đạo pháp, đều ẩn chứa pháp tắc tối cao, có thể diễn biến vũ trụ, có thể lật úp đại giới.

Nhưng đối mặt chiêu thức hoa lệ mà huyền ảo như thế, Tiêu Trần không thay đổi nhan sắc, kiếm trong tay không chậm mảy may, thuận thế chém xuống.

Một màn kinh ngạc xuất hiện.

Một chiêu tuyệt luân của Tịch Thiên, tại dưới nhất kiếm này, tất cả đều kết thúc, đều bị chặt đứt.

Phốc!

Tịch Thiên không thể ngăn trở nhất kiếm này, thân hình đều bị nhất kiếm chặt đứt, huyết nhiễm khắp nơi.

Tuy không có lập tức chết đi, nhưng lại bị thương rất nặng.

“Lại sẽ có loại sự tình này?”

La Sát trơ mắt nhìn một màn này, từ ban đầu là lo lắng, đến cuối cùng chấn động.

Nàng minh bạch vì cái gì Ngọc Phù hoảng sợ như thế.

Thực lực Tiêu Trần, đã xa xa vượt qua tầng thứ thủy thần 99 giai.

Chẳng lẽ ở bên trong thiên la môn, hắn tấn thủy thần một trăm giai?

“Ngươi đạt tới cái trình tự kia?”

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh ngữ khí phát run, khiếp sợ mà nhìn Tiêu Trần.

Cái lĩnh vực kia, chỉ là tồn tại trên lý luận, chưa bao giờ có sinh linh đạt tới a!

“Đây là di ngôn của các ngươi?”

Tiêu Trần giơ bạch ngọc kiếm lên cao, muốn đánh chết hai người.

“Vương, chúng ta tới trợ giúp ngươi!”

Đám thủy thần Vạn vũ vực kia từ bắt đầu kinh ngạc, đến đây bỗng nhiên phản ứng lại, sôi nổi xông lên trước.

Kỳ thật không phải bọn họ trung tâm, phấn đấu quên mình, mà là bọn họ ký kết thủy thần khế ước, một vinh thì đều vinh, một tổn thì tất cả đều tổn hại.

Nếu ở khi hai người Tịch Thiên Hằng Nịnh gặp nạn, bọn họ tâm tồn may mắn, chỉ lo thân mình, kết cục sẽ thập phần thê thảm.

Bảy đại thủy thần, từng người thi triển thần thuật, tổng cộng sát hướng Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần dùng kiếm đảo qua, uy lãng thiên hạ.

Bành!

Bảy đại thủy thần như dưa chuột giá rẻ nhất, bị băm một cách dễ dàng, chật vật bất kham.

Ở trước mặt Tiêu Trần, thiên tài Thần Cảnh lúc trước cùng bảy đại thủy thần hiện tại, đều là cái kết quả như vậy.

Rốt cuộc một người muốn dẫm chết một con con kiến, hoặc là dẫm chết một con con gián, nhìn qua thì hiệu quả không sai biệt lắm.

Thực lực Tiêu Trần, đã bao trùm trên bọn họ quá nhiều.

“Đi mau!”

Hằng Nịnh ngày thường lại trầm ổn, giờ phút này cũng là lòng tràn đầy sợ hãi, vội vàng thu hồi hỗn độn châu, thu hồi kết giới.

Kết giới vừa vỡ, Ngọc Phù cái thứ nhất xé rách không gian chạy trốn.

Nhưng Tiêu Trần đôi mắt thoáng nhìn, kiếm quang chém ra, thời không khoảnh khắc đông lại.

Ngọc Phù thậm chí liền một câu kêu thảm thiết đều không có, bị chém chết tại chỗ, quy về hư vô.

La Sát thấy thế, thở dài sâu kín.

Nàng cùng Ngọc Phù tỷ muội nhiều năm, mắt thấy Ngọc Phù tiêu vong, muốn nói nội tâm một chút cảm xúc đều không có, vậy hiển nhiên là giả.

Nhưng này hết thảy, đều là Ngọc Phù gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác.

“Đến các ngươi!”

Tiêu Trần lại huy kiếm, chém về phía Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh.

Nhưng đột nhiên, một đạo thân ảnh nhỏ xinh vắt ngang ở trước mặt hai người.

Tiêu Trần thần sắc đạm mạc, kiếm phong cơ hồ dán ở trên cổ thiếu nữ, nói:

“Doanh âm, ngươi xác định muốn bảo vệ bọn họ?”

Hai người Tịch Thiên Hằng Nịnh nhìn thấy người tới là Doanh Âm, như thấy cứu tinh, nói:

“Doanh âm, mau cứu chúng ta!”

“Tiêu ca ca, ngươi liền xem ở mặt mũi ta, buông tha bọn họ một con đường được không?”

Doanh âm làm nũng nói.

“Không được!”

Tiêu Trần một ngụm từ chối.

“Hừ, nam nhân thúi!”

Doanh âm lập tức thay đổi tư thái, xoay người nhìn về phía Hằng Nịnh, lấy uy nghiêm nói:

“Đem hỗn độn châu giao ra đây!”

Hằng Nịnh luôn luôn đối với doanh âm là nói gì nghe nấy, lần đầu tiên lộ ra do dự chi sắc.

Hỗn độn châu là cộng sinh pháp bảo của hắn, há có thể dễ dàng giao cho người khác?

Mặc dù là doanh âm, cũng không được.

Huống chi, hắn hiện tại tánh mạng khó bảo toàn.

Vạn nhất doanh âm ngăn cản không được Tiêu Trần, hỗn độn châu là thủ đoạn bảo mệnh duy nhất của hắn, quả quyết không có khả năng giao ra.

“Không cho?”

Doanh âm thoáng chốc che kín sương lạnh, như chúa tể giả, giơ tay ở vung lên trước mặt Hằng Nịnh.

Bành!

Hằng Nịnh bị một đạo không gian chấn đánh bay đi ra ngoài, thân thể nháy mắt bị đánh nứt, liền hồn phách đều thiếu chút nữa phân tán.

Đồng thời, một viên hạt châu màu xám hóa thành lưu quang, bay vào trong tay Doanh âm.

Ngạc nhiên chính là, hỗn độn châu vốn nên là cộng sinh pháp bảo của Hằng Nịnh, ở doanh âm trong tay không có bất luận cái ý chí phản kháng gì, thập phần thuần phục.

Giống như ngay từ đầu, hỗn độn châu chính là doanh âm sở hữu.

Doanh âm mới là chủ nhân chân chính hỗn độn châu.