Chương 1733. Trở Về Đoàn Tụ

Băng Ngưng nhẫn nại ngàn năm, lúc này sát ý kích dương, khơi thông thánh lực Linh Tộc cùng thiên đạo thần lực, đơn độc đối kháng 4 tên cận thần, còn chiếm thượng phong.

Thế nhưng 4 tên cận thần hắc y che mặt trầm mặc ít nói, như Bàn Thạch muôn đời không tan, thôi sử bốn thanh tuế nguyệt cổ kiếm, hóa ra từng đạo thần tắc, cùng Băng Ngưng đọ sức.

Bọn hắn giống như không cố gắng đánh bại Băng Ngưng, mà chỉ là ngăn cản Băng Ngưng.

"Ngoại trừ Điệp Thiên Vũ, còn lại người giết chết bất luận tội!"

Kia có thể nói chuyện hắc y nhân lại lần nữa hạ lệnh, nó hơn bảy người như sát thần giống như vậy, hướng về mọi người.

Bảy người này thực lực cùng Lưu Hi không sai biệt lắm, đều là Đại Thánh đỉnh phong.

"Cẩn thận!"

Lưu Hi cái thứ nhất lao ra, đối đầu một người.

Thực lực của nàng, cũng chỉ đủ đối phó một người, hơn nữa còn không nắm chắc có thể thắng.

"Chỉ ít người như vậy, đủ sao?"

Diệp Yên Dao hóa thân mười đuôi, yêu lực khổng lồ Thôn Thiên nạp địa, càn quét phạm vi.

"Tại trước mặt bản tọa làm càn, đáng giết!"

Orochi cũng là hiện ra thần uy, 8 cái đầu chuyển thành rồng, giống như yêu vật họa đời.

Cũng trong lúc đó, mấy người Đế Thiên, Diêm Hoàng, Đoạn Kình Thương đều là giết ra, đối mặt cường địch, không uý kị tí nào.

Một đợt hỗn chiến kinh thế, ngay tại địa giới Hoàng Tộc bạo phát.

"Chúc diệt!"

Diệp Vũ Phỉ lần đầu lấy vận mệnh bản thân kéo động Chúc Long Thần Cung.

Thoáng chốc, Chúc Long Thần Cung hẳn là hiển lộ ra một tia uy áp chân chính thần linh, khiến trời suy Địa Tuyệt, thứ nguyên nứt toác.

Hưu!

Nhất tiễn xé trời sông phá, thần quỷ hết kêu gào.

Phốc!

Một tên hắc y nhân đang công kích Tiêu Anh Tuyết bị thần tiễn đánh thủng, mất mạng tại chỗ, chết không toàn thây.

"Ồ?"

Thủ lĩnh kia ở bên cạnh xem cuộc chiến, thật sâu nhìn Diệp Vũ Phỉ một cái.

Chính xác lại nói, là nhìn trong tay nàng Chúc Long Thần Cung một cái.

"Chúc Long râu tạo thành Thần Cung, nghĩ không ra bậc thần vật này, có thể được chỉ là một tên Đại Thánh nắm trong tay!"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, thần sắc lãnh ngưng, lần nữa kéo cãng Thần Cung, trực tiếp tập trung thủ lãnh kia.

"Cô nương, giống như ngươi vận dụng Thần Cung, đối với tự thân sẽ hao tổn rất lớn, xác định còn có thể sử dụng lần thứ hai sao?"

Thủ lãnh kia bất động thanh sắc, tự tiếu phi tiếu nói.

Nhưng mà, Diệp Vũ Phỉ cũng không đáp lại, cố nén vận mệnh tiêu hao suy yếu, thần tiễn ngưng tụ đến mức tận cùng.

"Vũ Phỉ tỷ, ta đến giúp ngươi!"

Bùi An Kỳ xuất hiện ở sau lưng Diệp Vũ Phỉ, đem vận mệnh bản thân độ cho Diệp Vũ Phỉ, hai người hợp lực kéo động Chúc Long Thần Cung.

"Sinh cơ đại đạo!"

Ánh mắt thủ lãnh kia thoáng qua tinh quang, nhìn ra chiến lực Bùi An Kỳ mặc dù thì không được, nhưng tu luyện sinh cơ đại đạo, để sinh mệnh có thể tiêu hao cuồn cuộn không dứt, căn bản không cần để ý.

Lúc này, súc thế hoàn thành, nhất tiễn so với trước càng mênh mông, mang theo phá diệt chi uy, thẳng hướng thủ lĩnh áo đen.

"Ngây thơ!"

Lại thấy thủ lĩnh áo đen cười lạnh, vẫy tay triệu hồi ra một tên người áo đen bịt mặt, ngăn ở trước mặt hắn.

Ầm!

Người được triệu hoán một lần nữa bị đánh giết, thủ lĩnh áo đen lại bình yên vô sự.

"Đây là. . ."

Diệp Vũ Phỉ cùng Bùi An Kỳ đều là khiếp sợ.

"Ha ha, ngoài ý muốn sao?"

Thủ lĩnh áo đen mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vung lên, hắc y nhân bị bắn chết kia lại lần nữa hoàn hảo vô khuyết mà xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Vũ Phỉ có thể khẳng định, nàng hai lần bắn chết đều là cùng một người, đều bị thủ lĩnh áo đen tiện tay liền phục sinh.

Lẽ nào những người này cũng có Bất Tử Chi Thân?

"Không cần lại uổng phí sức lực rồi, chúng ta lúc mới vừa rồi bị giết chết, cũng có thể vô hạn phục sinh, đây là năng lực Thủy thần ban cho của chúng ta!"

Thủ lĩnh áo đen nói:

"Các ngươi, tối đa cũng chỉ có thể vùng vẫy giãy chết hai lần!"

"Phải không?"

Đột nhiên, chỉ nghe thanh âm linh hồn lãnh triệt tại vang lên bên tai, một đạo thiên ngoại chi kiếm trong nháy mắt đánh tới, đụng vào thân thể thủ lĩnh áo đen.

Một kiếm này, siêu thoát quy tắc thế gian, phá hư ấn ký thủy thần lưu lại tại trên người hắn, khiến Bất Tử Chi Thân lại không có tác dụng.

"Sao có khả năng?"

Thủ lĩnh áo đen nhận thấy được ấn ký thủy thần bị phá, nhất thời nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Nhưng mà, hắn vô pháp thay đổi gì, kèm theo một tiếng cuối cùng, cả người triệt để nổ tung, thần hình toàn diệt.

Thủ lĩnh chết, mười hai người còn lại đang hỗn chiến đều là kinh ngạc dừng lại.

Dù sao bọn hắn không phải khôi lỗi, có ý thức bản thân, chỉ là đang lúc thi hành nhiệm vụ không nói chuyện mà thôi.

"Lại dễ dàng liền giết một tên cận thần như thế!"

Băng Ngưng cũng thần sắc khiếp sợ.

Thủ lĩnh áo đen rõ ràng so sánh bốn người vây công nàng mạnh hơn, so với nàng cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Nhưng liền một kiếm kia, trực tiếp đem xóa bỏ, liền cơ hội sống lại cũng không cho.

Điều này đại biểu thực lực song phương chênh lệch to lớn, không ở cùng một cấp độ.

Thật là cường giả thần cấp?

Đang lúc nghi hoặc, ba đạo nhân ảnh hướng theo hư không vặn vẹo mà hiện.

"Tiểu Trần!"

Thần Cung trong tay Diệp Vũ Phỉ đều rơi trên mặt đất.

"Ta biết ngay tên bại hoại này mệnh dài!"

Bùi An Kỳ đôi mắt đẹp hiện lên mê hoặc.

Nàng biết Tiêu Trần sinh cơ đại đạo khủng bố, cho nên là nhất định Tiêu Trần còn sống.

Nhưng lúc này chân chính nhìn thấy Tiêu Trần, vẫn tâm trạng dao động kịch liệt.

Những người còn lại cũng là đồng dạng, không có chuyện gì, có thể làm bọn họ kinh ngạc hơn khi thấy Tiêu Trần trở về, điều này càng làm bọn hắn vui mừng hơn.

"Họa hại di ngàn năm, ta sớm nên minh bạch đạo lý này, hại bản cô nương mất công lo lắng ngươi!"

Diệp Yên Dao từ mười đuôi thay đổi trở về, có chút oán trách nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Tiểu hồ ly, ta trở lại ngươi liền nói xấu ta, có ý gì?"

Tiêu Trần trợn mắt nhìn nàng một cái.

"Hừ!"

Diệp Yên Dao ngạo kiều mà hời hợt đầu.

Tiêu Trần thấy vậy, bật cười.

Loại cảm giác này, ngược lại thật làm cho hắn hoài niệm.

Không chỉ là Diệp Yên Dao, những người còn lại đều là như thế.

Mọi người ở cùng nhau, mới ấm áp nhất.

Thiên địa hội diệt chi kiếp, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

"Vũ Phỉ tỷ!"

Hạ Thi Vận cùng Diệp Vũ Phỉ cảm tình sâu nhất, lúc trước nghe nói Hoàng Tộc có nguy nan, nàng đương nhiên là lo lắng nhất Diệp Vũ Phỉ.

"Thi Vận, ngươi. . ."

Diệp Vũ Phỉ chần chờ.

"Ngươi còn dám xuất hiện?"

Băng Ngưng nộ ý cực thịnh, ngàn năm này động lực tu hành lớn nhất của nàng, chính là muốn tự tay mình giết Hạ Thi Vận.

"Băng Ngưng!"

Hạ Thi Vận cười khổ.

Nàng biết không chỉ là Băng Ngưng, ban đầu tất cả mọi người đều bị Doanh Âm mê hoặc.

Dù sao biến hóa chi thuật của Doanh Âm ngoại trừ Tiêu Trần, không người có thể nhìn thấu, khí tức Thiên Đạo Linh Lung Tâm càng sẽ không làm giả.

Mộng Tình ban đầu đều không cách nào nhận, huống chi người khác?

"Băng Ngưng, không nên khích động, có một số việc không đơn giản giống như mặt ngoài vậy!"

Tiêu Trần nói:

"Sát ý của ngươi, nên có đối tượng phát tiết chính xác!"

"Có ý gì?"

Băng Ngưng nghi hoặc.

"Băng Ngưng, ban đầu người kia không phải Thi Vận, mà là Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất Doanh Âm!"

Mộng Tình mở miệng giải thích:

"Nàng vì để cho công tử phân tâm, có một kích tất trúng cơ hội, mới biến hóa bộ dáng Thi Vận!"

" Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất, khó trách. . ."

Băng Ngưng tự nói.

Kỳ thực chuyện kia có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng bởi vì trên thân Doanh Âm quả thật có khí tức Thiên Đạo Linh Lung Tâm, tìm không ra giải thích hợp lý hơn, mới một mực nhận định là Hạ Thi Vận.

Hiện khi biết chân tướng, đương nhiên cũng sẽ không lại oan uổng Hạ Thi Vận.

"Thi Vận, thật xin lỗi, chúng ta không nên hoài nghi ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ biểu thị áy náy.

Nàng một mực cảm thấy Hạ Thi Vận sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng mà sự tình trước khi minh bạch, nàng cũng cất giữ cái nhìn này, không có thay Hạ Thi Vận giải bày.

"Nên nói xin lỗi chính là ta!"

Hạ Thi Vận tâm lý một mực rất tự trách.

Lúc này, nàng xoay chuyển ánh mắt, tập trung mười hai tên hắc y nhân kia.

Tâm niệm lay động, Diệt Thế Hắc Liên chớp mắt bay ra, bắt đầu thu hoạch vô tình.