Chương 1091. Thiên Ma Ngũ Đại Chiến Thần

Ý quốc, phi trường La Mã quốc tế, một nhóm sáu tên nam tử khuôn mặt Đông Phương chính đang chờ phi cơ.

Sáu người người cầm đầu chính là một tên nam tử trung niên áo xanh uy nghiêm, còn lại năm người đều bộ dáng lão giả.

"Long Đế, trong nước có tin tức gì sao?"

Một tên lão giả tóc bạc hỏi nói:

" giết hại Võ Kình cung chủ người phải chăng đã bắt được?"

Ngữ khí nam tử uy nghiêm ngưng trọng nói:

"Sự tình không có đơn giản như vậy, Lâm trợ lý truyền tới tin tức, chuyện này Ngân Hồ ra mặt, đi Đông Giang thị bắt hung thủ giết hại Võ Kình!"

"Ngân Hồ cung chủ tự mình ra mặt?"

Lão giả tóc bạc nói:

" Vậy hẳn là rất nhanh sẽ có thể giải quyết đi?"

"Hừm, Ngân Hồ niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tu vi càng tại bên trên mấy người lão đầu tử chúng ta. Nàng ra tay, nên vấn đề không lớn. Chỉ là không nghĩ tới, nàng nguyện ý đi thay Võ Kình báo thù!"

"Không nên nghĩ như vậy, người ta dù sao cũng là huynh muội, máu mủ tình thâm!"

"Ta nhổ vào, máu mủ tình thâm cái gì, theo ta thấy gia hỏa Võ Kình kia chính là cái rác rưởi!"

Một tên lão giả tánh khí nóng nảy khinh thường nói:

" Nếu không phải Võ Thông Thiên che chở hắn, hắn có tư cách gì trở thành chủ nhân Thương Ưng Cung?"

"Điều này cũng hết cách rồi, Võ tiền bối mở miệng, Long Đế cũng không thể phản đối!"

Một gã tốt lão khác ấn tượng đối với Võ Kình không quá gắt nói.

"Thôi, bây giờ nói những thứ này không có ý nghĩa gì!"

Long Đế nói:

" Theo tin tức mới nhất, Ngân Hồ chưa bắt lại hung thủ, hơn nữa tựa hồ phản bội!"

"Cái gì? Phản bội?"

Năm tên lão giả nghe vậy, thần sắc tất cả đều khiếp sợ.

Nếu như địch nhân thật cường đại, Võ Linh Lung chiến bại thì cũng chẳng có gì.

Nhưng Võ Linh Lung làm phản, phản bội mọi người, vấn đề này liền lớn.

"Không có đạo lý, Ngân Hồ dựa vào cái gì sẽ làm phản?"

"Xác thực, Ngân Hồ hẳn đúng là trung thành nhất đối với Long Hồn, nàng không có đạo lý làm phản. Long Đế, ngươi tin tức này có thể tin cậy được hay không?"

"Tin tức chính là tin tức, không được hoài nghi có đáng tin hay không, ngươi còn tưởng rằng đang cá tháng tư sao?"

Long Đế tức giận nói.

"Ây. . ."

Lão giả kia không phản bác được.

Nhưng mà suy nghĩ một chút cũng đúng, tổng bộ Long Hồn tin tức truyền đến, làm sao lại là giả?

"Đi, lập tức sẽ lên phi cơ, chuẩn bị lên đường đi!"

Sáu người không còn tán gẫu, đứng dậy chuẩn bị đi xếp hàng.

Nhưng tại lúc này, một tiếng thở lãnh túc tự dưng ở bên trong sân bay hiện lên.

"Cẩn thận, có sát khí!"

Long Đế nhắc nhở năm người nói.

Năm tên lão giả cũng không phải hạng người hời hợt, thần sắc tất cả đều nghiêm nghị, cảnh giác bốn phía.

Đô đô đô

Bỗng nhiên, bên trong phi trường vang dội một hồi còi báo động dồn dập, giống như là một loại báo động nguy hiểm nào đó.

Xung quanh, những cái dân chúng phổ thông nhất thời kinh hoảng thất thố mà loạn thoan, ngay cả máy bay cũng không đoái hoài tới, tất cả đều chạy ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, phòng chờ lớn như vậy cũng chỉ còn sót lại một nhóm sáu người Long Đế.

"Quả nhiên là hướng về phía chúng ta tới, địch nhân không phải chuyện đùa, cẩn thận!"

Long Đế nhắc nhở lần nữa những người còn lại, lập tức dùng hùng hồn ngữ khí gọi nói, " tình cảnh lớn như vậy, còn cần giấu đầu lòi đuôi sao, hiện thân đi!"

"Chặt chặt, Long Đế H quốc đại danh đỉnh đỉnh đến chơi ý quốc, không thể tới chào đón, thất kính thất kính!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một tên to người da trắng khuôn mặt tây phương cao từ lầu hai tung người nhảy xuống, chắp hai tay sau lưng, cùng sáu người Long Đế giằng co.

"Ngươi là. . ."

Long Đế nhìn chằm chằm người da trắng cao to, lộ ra vẻ nghi hoặc.

" Dưới quyền Ma Quân, một trong Thiên Ma Chiến Thần, Bercy!"

Người da trắng có phần kiêu ngạo mà tự giới thiệu mình.

"Quả nhiên là người của Thiên Ma tổ chức!"

Long Đế ánh mắt chớp động nói:

" Nghĩ không ra đoàn người chúng ta vì truy xét Thiên Ma tổ chức, đi tới Châu Âu mấy tháng, liền một cọng lông đều không tìm được. Hiện tại chuẩn bị trở về, các ngươi ngược lại tự mình hiện thân!"

"Rất châm biếm phải không?"

Bercy nhìn chằm chằm Long Đế, cười nói:

" Long Đế, ngươi quá tự cao tự đại rồi. Kỳ thực một khắc các ngươi từ đạp vào cảnh nội Châu Âu trở đi, hành tung liền bị Thiên Ma tổ chức nắm trong bàn tay, chỉ là chúng ta không có hứng thú để ý tới ngươi mà thôi!"

"Vậy ngươi bây giờ đột nhiên xuất hiện, là bởi vì cái gì?"

Long Đế hỏi.

"Bởi vì Ma Quân đại nhân có lệnh, phải bắt sống ngươi, làm con tin!"

Bercy không che giấu chút nào ý đồ nói.

"Con tin?"

Long Đế nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Không sai!"

Bercy nói:

" Ma Quân đại nhân từng tại H quốc lưu lại một đạo lực lượng ký thể, nhưng mà trước đây không lâu, đạo ký này thể bỗng nhiên bị người tịnh hóa, Ma Quân đại nhân muốn tìm ra người kia!"

"Ký thể?"

Long Đế nghe vậy, lập tức liền nghĩ đến Hàn Chỉ Yên.

Kỳ thực hắn đến Châu Âu kiểm tra Thiên Ma tổ chức, chính là hoài nghi lực lượng cổ quái trong cơ thể Hàn Chỉ Yên kia cùng Thiên Ma tổ chức có liên quan.

Hiện tại, Bercy nói xác nhận một điểm này, lực lượng trong cơ thể Hàn Chỉ Yên thuộc về Thiên Ma tổ chức, Ma Quân.

Nhưng làm hắn khiếp sợ hơn chính là, lực lượng Ma Quân trên thân Hàn Chỉ Yên lại bị người tịnh hóa?

Phải biết, ban đầu hắn và Hàn gia lão tổ và mười vị nguyên lão Thần giai Long Hồn liên thủ, đều không cách nào áp chế cổ lực lượng kia, ngược lại khiến Hàn gia lão tổ trọng thương vẫn lạc.

Bên trong H quốc, người nào có năng lực tịnh hóa cổ lực lượng này?

"Long Đế, bên trong H quốc còn có tồn tại mạnh hơn ngươi, danh hiệu của ngươi còn an ổn sao?"

Bercy nghiềm ngẵm mà cười nói:

" Không bằng chúng ta hợp tác quên đi, ngươi dùng kế đem người kia dẫn tới Châu Âu đến, để Ma Quân đại nhân ra tay giết hắn. Chỉ cần hắn cái chết, địa vị của ngươi liền sẽ không nhận uy hiếp, như thế nào?"

"Chê cười!"

Long Đế khinh thường nói:

" H quốc có ẩn núp cao thủ, chính là may mắn H quốc, ta cao hứng còn không kịp, sao lại cùng ngươi thông đồng làm bậy mà hãm hại hắn?"

"Vậy ngươi đây là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt?"

Ngữ khí Bercy bỗng nhiên lạnh lùng nói.

Đột nhiên, chỉ thấy thân ảnh Bercy biến mất, vượt qua, một chưởng đánh thẳng Long Đế.

Long Đế thấy vậy, vận công ngăn cản theo bản năng.

Ầm!

Hai đại cường giả Địa Tiên đụng nhau, khí lưu khủng bố hướng bốn phía khuếch tán, khiến cho mặt đất không ngừng xuất hiện vết nứt.

Năm tên lão giả muốn tiếp viện Long Đế, lại phát hiện căn bản không tới gần được hai người, đều bị ngăn trở ở khí lưu ra.

"Không hổ là Thiên Ma Chiến Thần, lực lượng khá kinh người!"

Long Đế ngữ khí hờ hững nói:

" Nhưng chỉ dựa vào ngươi một người, còn chưa có bản lãnh bắt lấy ta!"

"Phải không?"

Bercy thấy Long Đế chặn được một chưởng của mình, giống như bàn thạch, vẫn không nhúc nhích, bỗng nhiên cười nói:

" Long Đế xác thực không phải hư danh nói chơi, nhưng rất tiếc nuối nói cho ngươi biết. Trong Thiên Ma tổ chức, Chiến Thần không chỉ một người, mà là tổng cộng ngũ đại Chiến Thần!"

"Ngũ đại Chiến Thần?"

Long Đế nghe vậy, thần sắc mạnh mẽ biến.

Đột nhiên, bốn đạo thân ảnh quỷ mị khác từ lầu hai bay vọt mà đến, đồng thời xuất thủ, tấn công về phía Long Đế.

Long Đế dẫu có uy năng Thông Thiên, lúc này lấy một địch năm cuối cùng hiện ra bại thế.

Bành!

Long Đế gặp phải năm đạo man lực oanh kích, trọng thương bay ngược ra ngoài, mất đi chiến lực.

"Long Đế!"

Năm tên nguyên lão Long Hồn kinh hãi đến biến sắc, muốn tiến đến cứu viện.

Nhưng mà, tuy rằng số lượng bằng nhau, nhưng chất lượng khác nhau trời vực.

Bành! Bành! Bành!

Trong nhấp nháy, năm tên nguyên lão Long Hồn cũng bị chế phục.

"Năm lão gia hỏa này làm sao bây giờ?"

“Cùng nhau mang đi đi, tiền đặt cuộc nhiều hơn một chút, bên H quốc kia sẽ càng xem trọng, để chúng ta dễ thực hiện kế hoạch!"