Chương 1391: Vận Mệnh Thiên Nữ

“Thánh vị?”

Tiêu Trần tự nói.

Đối với cảnh giới tu hành, hắn luôn luôn lờ mờ mê mê, như đứa trẻ vào đời, cũng chưa bao giờ chủ động đi tìm hiểu.

Bởi vì con đường tu hành của hắn, vốn cũng không phải là tuần tự mà tiến.

Hắn tu hành, chỉ dựa vào cảm giác trong tâm.

Hệ thống tu hành, cảnh giới tu hành đối với hắn mà nói, chỉ là một cái cái danh từ, không quan trọng.

Con đường mà hắn đi, không có người đi trước để có thể tham khảo, không tại bên trong hệ thống tu hành nguyên bản, đây cũng là nguyên nhân ngoại nhân không nhìn thấu cảnh giới hắn.

“Ngươi ngay cả hệ thống tu hành cơ bản cũng không biết?”

Thái Hư Tổ Long vô ngôn:

“Đại đạo lục cảnh sau đó liền có thể độ sinh tử kiếp, niết bàn thành thánh, thành tựu Thánh vị. Lần này thời đại biến đổi lớn, chính là có cơ hội thành Thánh, nhưng danh ngạch sẽ không quá nhiều, đám người Thần Giới kia xác định đều đang ngủ đông, chờ đợi thời đại đến, chiếm đoạt danh ngạch Thánh vị!”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bừng tỉnh, lại kinh ngạc nhìn đến Thái Hư Tổ Long:

“Nghĩ không ra ngươi trốn ở chỗ này, đối với chuyện Thần Giới đều có thể rõ như lòng bàn tay?”

“Tự nhiên, ngươi quên ta vì sao lại suy yếu đến lúc này sao?”

Thái Hư Tổ Long nói.

“Ngươi năm đó nhảy nhót quá, bị mấy đại hoàng tộc liên thủ phong ấn cửu thành lực lượng?”

Tiêu Trần nói.

“Đánh rắm, đó là có người âm ta, không thì tại sau khi Viễn Cổ chi chiến kết thúc, giữa thiên địa có ai có thể gây tổn thương cho ta?”

Thái Hư Tổ Long vẫn luôn là một bộ dáng cao thâm khó dò, nhưng lúc này nhớ lại chuyện cũ, cũng không nhịn được nói thô tục, có vẻ cực kỳ phẫn nộ.

Viễn Cổ nhất chiến, bởi vì túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm tự mình hy sinh, đánh lui Ma Tộc, Thái Hư Tổ Long không có bắt kịp thời điểm, may mắn còn sống sót.

Vậy sau đó, nó chính là nhân vật mạnh mẽ nhất thiên địa, không ai sánh bằng.

Nhưng chỉ trách nó xem thường, bị người mình tín nhiệm bày cuộc hãm hại, rơi xuống đến nông nỗi này.

“Mục đích của ngươi, chẳng lẽ là muốn để cho ta đem lực lượng của ngươi giải phóng?”

Tiêu Trần đã hiểu Thái Hư Tổ Long ý tứ.

“Không sai, nếu lực lượng của ta giải phóng, khôi phục đỉnh phong, hoàng tộc đều có thể tiện tay diệt. Bất luận cái nguyện vọng gì của ngươi, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!”

Thái Hư Tổ Long nói.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

“Ta muốn cái gì, sẽ tự mình theo đuổi, không cần thiết ngươi thỏa mãn. Nhưng mà ta vốn là nợ ngươi một mệnh, giúp ngươi một lần, không ai nợ ai!”

Mình mặc dù có thể trọng sinh, phải may mắn mà có Thái Hư Tổ Long, cái này ân tình cần phải hoàn lại.

Mặt khác, Thái Hư Tổ Long nếu mà khôi phục, nhất định là chí cường giả giữa thiên địa, có thể giúp đỡ thủ hộ Viêm Hoàng Tiên Giới, vậy hắn có thể tiết kiệm công sức rất nhiều.

“Ngươi đáp ứng?”

Thái Hư Tổ Long kinh hỉ, tựa hồ không nghĩ đến Tiêu Trần thoải mái như vậy.

Nhưng rất nhanh, nó lại hết sức nghiêm túc nói:

“Ngươi đừng nghĩ là trò đùa, đám người canh gác lực lượng thân thể ta vậy không thể khinh thường. Không nhập thánh cảnh, không thể chống lại!”

“Không cần dài dòng, phải thế nào giải phóng lực lượng của thân thể ngươi, ta sẽ kết hợp tình huống thực tế đánh giá, còn chưa ngu đến mức đem mạng mình bồi vào trong!”

Tiêu Trần nói.

“Được rồi được rồi, vậy bọn ta đến xem ngươi biểu hiện!”

Thái Hư Tổ Long biết Tiêu Trần không phải người lỗ mãng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

“Tiêu Trần!”

Lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm quen thuộc, hiển nhiên là Hạ Thi Vận đã đã trở về, đang tìm hắn.

Thái Hư Tổ Long mở ra không gian chi môn, đem Hạ Thi Vận đón vào.

“Ngươi cúng tế qua rồi sao?”

Tiêu Trần hỏi.

“Ừh!”

Hạ Thi Vận gật đầu một cái.

Nàng tu vi đại đạo pháp tắc cảnh nên nhất niệm có thể bất cứ chỗ nào ở địa cầu, tế bái đương nhiên không phải cần bao nhiêu thời gian.

“Nghĩ không ra Thiên Đạo Linh Lung Tâm vẫn ở địa cầu, hôm nay giác tỉnh, thật là thật đáng mừng!”

Ánh mắt Thái Hư Tổ Long ngắn gọn rơi vào Hạ Thi Vận trên thân, khen ngợi cùng cao hứng từ nội tâm.

“Xin ra mắt tiền bối!”

Hạ Thi Vận mặc dù không biết Thái Hư Tổ Long, nhưng có thể cảm ứng được Thái Hư Tổ Long bất phàm.

“Không cần khách khí, sau này nói không chừng chúng ta có cơ hội liên thủ tác chiến, năng lực của ngươi cùng trách nhiệm so sánh với ta càng lớn hơn!”

Thái Hư Tổ Long cười nói.

Hạ Thi Vận nghe vậy, không biết làm sao nhìn về phía Tiêu Trần.

“Không cần để ý nó, chúng ta trở về Thần Giới!”

Tiêu Trần kéo Hạ Thi Vận, chuẩn bị rời đi.

Nhưng bỗng nhiên, hắn lại nhớ lên, vẫy tay đem một con cự xà ném ra ngoài.

Cự xà hiển nhiên chính là Yamata no Orochi.

Từ khi phục dụng cửu phẩm hoàng đan Long Huyết Nghịch Lân Đan, sau đó Yamata no Orochi một mực tại ngủ say, hiện tại cũng còn chưa thức tỉnh.

Nhưng biến hóa của nó là rõ ràng, mọc ra toàn bộ8 cái đầu, hơn nữa toàn bộ biến thành hình thái long.

Nếu không phải thân thể vẫn là thân rắn, thì chính là một long tám đầu.

“Nó làm sao biến thành bộ dáng này?”

Thái Hư Tổ Long kinh nghi.

“Ăn một khỏa đan dược, vẫn ngủ đến bây giờ, biến thành như vậy, ta cũng không biết vì sao. Tạm thời để nó ở đây với ngươi đi, ngươi có thể nghiên cứu kỹ nó!”

Nói xong, Tiêu Trần liền không dừng lại nữa, mang theo Hạ Thi Vận rời đi.

Trở lại Băng Tộc, Tiêu Trần vốn là tính toán thông báo Mộng Tình một tiếng, liền trở về Niết Thần Vực.

Nhưng Mộng Tình nhìn thấy hắn, một bộ dáng rất gấp.

“Công tử, các ngươi cuối cùng đã trở về!”

“Làm sao?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Có 1 vị đại nhân vật tại Băng Tộc, nói muốn tìm Thi Vận!”

Mộng Tình vừa nói, nhìn một chút Hạ Thi Vận:

“Dường như cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm có liên quan!”

“Hả?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Có thể nhìn ra Thiên Đạo Linh Lung Tâm cũng không có nhiều người, tỷ như các loại Băng Tộc Thủy Tổ, Thái Hư Tổ Long, không có chỗ nào mà không phải là tồn tại tuyệt đỉnh.

“Dẫn ta đi gặp hắn!”

Tiêu Trần nói.

Tại dưới sự hướng dẫn của Mộng Tình, Tiêu Trần rất nhanh nhìn thấy đối phương.

Đây là một người lão giả râu tóc bạc phơ, nhưng thần thái sáng láng, 10 phần tinh thần.

Khí tức dao động trên người lão giả rất mạnh, so sánh Nhân Hoàng không có dung hợp thì mạnh hơn.

Án theo phân chia như đại đạo lục cảnh, tương ứng đã vượt qua chúa tể cảnh, chính là đại đạo đệ lục cảnh niết diệt cảnh.

Thời đại thiên địa biến đổi, niết diệt cảnh cường giả cơ bản đều ở đây vì tranh đoạt Thánh vị mà chuẩn bị.

Nếu không phải là biết được Thiên Đạo Linh Lung Tâm, chắc chắn sẽ không chạy đến Băng Tộc đến lãng phí thời gian.

“Túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm?”

Lão giả tóc trắng chần chờ nhìn đến Hạ Thi Vận.

Hiển nhiên, hắn cho ra một cái kết luận.

“Ngươi là làm sao biết chuyện này?”

Tiêu Trần nhận thấy được sự tình có cái gì không đúng.

Lão giả này lúc trước chưa thấy qua Hạ Thi Vận, lại có thể biết trên thân Hạ Thi Vận có Thiên Đạo Linh Lung Tâm?

Lão giả nhìn Tiêu Trần một cái, lại hơi liếc nhìn Hạ Thi Vận, đại khái có thể đoán được hai người quan hệ thế nào.

Chính hắn cố ý nịnh hót Hạ Thi Vận, đương nhiên cũng sẽ không vô lễ đối với Tiêu Trần, giải thích:

“Lão hủ Thạch Minh, đến từ Thiên Đạo liên minh. tin tức Thiên Đạo Linh Lung Tâm, chính là một người tự xưng vận mệnh thiên nữ tiết lộ!”

“Vận mệnh thiên nữ?”

Tiêu Trần trong lòng hơi động.

Không biết vì sao, hắn bây giờ đối với hai chữ vận mệnh mười phần mẫn cảm.

Đây là một cái uy hiếp tiềm tàng thật lớn.

“Ngươi có biết vận mạng thiên nữ này là người nào?”

Tiêu Trần hỏi.

Thạch Minh hơi hơi do dự, nói ra:

“Chư Thiên minh chúng ta điều tra qua tin tức của nàng, nhưng nàng tu thành vận mệnh chi đạo, đem lai lịch bản thân toàn bộ che giấu, vô pháp theo dõi, Tuy nhiên...”

“Tuy nhiên làm sao?”

“Trên người nàng có một bộ dự ngôn Thiên Thư nên thất truyền, mấy năm trước, tiên tri Đông Thần Giới vô cớ mất tích, Thiên Đạo Môn Bắc Thần Giới trong một đêm tiêu diệt, hẳn đều cùng nàng có liên quan!”