Chương 1320: Ba Người Toàn Diệt

“Phong Bất Bình, một kiếm này, ngươi thấy rõ chưa?”

Tiêu Trần chính là người chấn định nhất hiện trường.

Chém giết Viên Viêm Cương, giống như cũng chỉ là một đợt biểu diễn kiếm pháp cho Phong Bất Bình.

“Cái này...”

Phong Bất Bình lúng túng nói:

“Thành thật mà nói, thủ pháp của ngươi ta xem hiểu, nhưng chốc lát không lĩnh hội được bí quyết!”

“Ta nói rồi, tu vi ngươi còn thấp, không học được một chiêu này. Cho nên ta chỉ phụ trách biểu diễn cho ngươi, ngươi có thể học được hay không, không ở trong phạm vi giao dịch.”

Kỳ thực vừa mới một kiếm kia, Tiêu Trần đã giản hóa rất nhiều.

Nếu hắn toàn tâm toàn ý thi triển một kiếm, sẽ không có lôi hồ sản sinh, sẽ không tạo thành chấn động, cũng sẽ không sản sinh sương máu.

Một kiếm rơi xuống, Viên Viêm Cương sẽ trực tiếp biến mất, bất cứ dấu vết gì đều sẽ không lưu lại.

Hạch tâm Đạo kiếm chi cảnh chính là có tôn chỉ: Đại đạo đơn giản nhất.

Đại đạo đơn giản nhất, tên như ý nghĩa, thứ mạnh mẽ chân chính, thường thường có thể dùng bình thường nhất, giản dị nhất, phương thức đơn giản nhất để bày ra.

Chỉ có điều cái tầng thứ kia quá cao thâm, thi triển ra Phong Bất Bình nhất định sẽ sửng sờ.

“Một lần xem không hiểu, vậy liền thay ngươi nhiều biểu diễn mấy lần, ngược lại tại đây còn có hai cái có thể luyện tay.”

Tiêu Trần chuyển đề tài, ánh mắt quét về phía Hỏa Minh:

“Lúc trước nói đánh bại Viên Viêm Cương mới có tư cách khiêu chiến ngươi, hiện tại Viên Viêm Cương bại, có thể khiêu chiến ngươi chưa?”

“Ngươi...”

Hỏa Minh giống như từ trong ác mộng thức tỉnh, còn như nhìn thấy ma quỷ, hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần đánh bại Viên Viêm Cương, hắn có lẽ miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng tiện tay một kiếm trực tiếp đem Viên Viêm Cương chém thành sương máu giống như vậy, quả thực quá làm người nghe kinh sợ rồi.

Viên Viêm Cương không bằng mình, vậy cũng tốt xấu là một tên Thần Đế tứ trọng, hôm nay đứng đầu trong danh sách nhất lưu thiên tài a, cư nhiên cứ như vậy chết không toàn thây?

“Ngươi... Ngươi chờ đó, chuyện này còn chưa xong, ta sẽ như thật sự bẩm báo cho thiếu chủ!”

Hỏa Minh cố nén sợ hãi, thả xuống một câu lời độc ác, nghiêng đầu định bay đi.

“Phong Bất Bình, chú ý, kiếm thứ hai!”

Tiêu Trần thanh âm linh hoạt kỳ ảo, vô vị mà uy nghiêm.

Sau đó, nhấc vung tay lên.

Roẹt!

Tia điện như cự mãng, từ không trung rơi xuống, vạch phá không gian.

“Oanh ——”

Hỏa Minh vừa bay ra ngoài trăm trượng trúng chiêu tại chỗ, kết cục cùng Viên Viêm Cương giống nhau như đúc, trực tiếp nổ thành sương máu, thân tử hồn diệt.

“Đây... Làm sao có thể?”

Chỉ Tiên thần sắc cuồng loạn, kinh hãi muốn chết.

Thần Đế lục trọng Hỏa Minh, kết cục cũng giống như vậy.

Không có vùng vẫy, vô pháp phản kháng, bị một chiêu oanh sát, chết không toàn thây.

Tiêu Trần thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?

Nực cười nàng cùng Hoàng Thu Khiết còn vẫn cho là Tiêu Trần là một tên nhị thế tổ ỷ có thân phận, trong mắt không người?

“Phong Bất Bình, lần này như thế nào?”

Tiêu Trần hỏi thăm Phong Bất Bình.

“Ây... Ta cảm thấy ngươi nói đúng, ta sợ rằng vĩnh viễn không học được một chiêu này!”

Phong Bất Bình khổ não nói.

“Không cần phải gấp gáp, đây còn có một cái tài liệu thực tế, ta có thể biểu diễn lần thứ ba cho ngươi!”

Tiêu Trần ngưng tụ, tập trung Minh Kha.

Phù phù!

Mắt thấy toàn bộ quá trình Viên Viêm Cương, Hỏa Minh bị giết, Minh Kha bị dọa sợ đến trực tiếp quỳ trên đất, toàn thân run sợ phát run nói:

“Tiền... Tiền bối, tha mạng!”

“Tiêu Trần, còn xin thứ sư huynh ta một mệnh!”

Chỉ Tiên vội vã cầu tha thứ.

“Tiêu Trần, theo ta thấy không bằng quên đi, không cần thiết biểu diễn!”

Phong Bất Bình cũng nói:

“Ngươi đã giết hai người, gây chuyện quá lớn!”

Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương chết, Tiêu Trần bằng triệt để đắc tội Hỏa Linh Tộc.

Nhưng ân oán Hỏa Linh Tộc không tránh được, đắc tội cũng đã đắc tội rồi, ngược lại không khác nhau gì cả.

Mà Minh Kha đại biểu Thánh Đạo Tông, nếu giết Minh Kha, lại sẽ nhiều trêu chọc một cái Thánh Đạo Tông.

Hỏa Linh Tộc tại thập đại Đế Tộc xếp hạng thứ ba, nội tình sâu không lường được.

Thánh Đạo Tông, cũng là không kém gì Hỏa Linh Tộc.

Đồng thời đối đầu hai cái quái vật khổng lồ, không quá sáng suốt.

“Nếu bản thân ngươi không muốn, vậy liền không biểu diễn cho ngươi rồi, nhưng mà ta muốn giết người, ai khuyên cũng không có tác dụng!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ tay lên đánh một chỉ, cách không phá diệt.

Phốc!

Một vệt thần quang nháy mắt chợt hiện mà qua, trong khoảnh khắc đánh xuyên Minh Kha mi tâm.

“Ngươi...”

Minh Kha hai mắt rất nhanh mất đi tiêu cự, ngã trên đất, mất đi tiếng thở.

“Liền Minh Kha cũng giết?”

Hoàng Thu Khiết yếu ớt trái tim giống như đánh trống.

Minh Kha, Viên Viêm Cương, Hỏa Minh ba người, đều không ngoại lệ đều là gần nhất danh tiếng đang thịnh nhất lưu thiên tài.

Đặc biệt là Hỏa Minh, chính là tâm phúc bên người thiếu chủ Hỏa Linh Tộc.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ chết rồi, bị Tiêu Trần tuỳ tiện đánh chết.

“Tiêu Trần, ngươi làm sao...”

Chỉ Tiên bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch.

“Muốn vì sư huynh ngươi báo thù?”

Tiêu Trần giương mắt nhìn Chỉ Tiên.

“Không không... Ta không phải cái ý này, Minh Kha trêu chọc ngươi trước, là hắn không đúng!”

Chỉ Tiên nhanh chóng giải thích.

Nàng vì Minh Kha cầu tha thứ, chỉ là xem ở phân thượng tình nghĩa đồng môn.

Nhưng Tiêu Trần không nể mặt nàng, nàng cũng hết cách rồi, đã hết lòng rồi rồi.

Tiêu Trần thực lực đáng sợ như vậy, cho dù không làm được bằng hữu, nàng cũng không muốn cùng Tiêu Trần là địch.

“Biết rõ tiến thối liền tốt.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Ngươi sau khi trở về, có thể đúng sự thật đem những việc này tất cả nói cho bọn hắn biết, ta không trách ngươi. Nhưng nếu Thánh Đạo Tông muốn tìm ta phiền toái, ngươi tốt nhất khoanh tay đứng nhìn, không quan tâm, không thì đến lúc đó đừng trách ta không niệm tình cảm.”

Chỉ Tiên làm người không xấu, chỉ là nàng thân là đệ tử Thánh Đạo Tông, lập trường bất đồng.

“Ta... Ta rõ rồi!”

Chỉ Tiên hít sâu một hơi, bỗng nhiên lại hỏi:

“Ngươi không sợ Thánh Đạo Tông cùng Hỏa Linh Tộc liên thủ sao?”

“A, muốn diệt tông diệt tộc không phải rất đơn giản sao?”

Tiêu Trần mỉm cười.

Chỉ Tiên nghe vậy, thân thể run nhẹ.

Diệt tông diệt tộc?

“Ta sẽ hảo hảo nói cùng tông môn, cáo từ!”

Chỉ Tiên lấy đi thi thể Minh Kha, sau đó nhanh chóng rời đi.

Chuyện này nhất định là muốn làm lớn lên, nàng nhất thiết phải trở lại tông môn, đem sự tình ngọn nguồn nói cho tông chủ nghe, tận lực trấn an.

Tiêu Trần cũng nói không ngại việc nàng cho tông môn biết đúng sự thật, chẳng khác gì là cho nàng cơ hội, cũng đưa Thánh Đạo Tông cơ hội.

“Ngươi hạ thủ thật đúng là quả quyết, một chút cũng không có cân nhắc bỏ qua cho bọn hắn?”

Phong Bất Bình nhìn thấy Tiêu Trần, trong tâm cảm khái.

Đổi lại là hắn, hắn tuyệt đối không làm được như Tiêu Trần vậy.

“Bỏ qua cho bọn hắn?”

Tiêu Trần không nói lắc đầu nói:

“Những họa hại này, giữ lại làm gì?”

“Nhưng Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông sẽ không chịu để yên, ngươi sau đó phải đối mặt, sẽ là chiến trận rất khủng bố.”

Phong Bất Bình nói:

“Có lẽ không chỉ là hai cái này, nơi này là địa bàn Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc cũng sẽ nhúng tay.”

“Không có vấn đề!”

Tiêu Trần hoàn toàn thất vọng.

Phong Bất Bình: “...”

“Thôi, giữa chúng ta giao dịch kết thúc, không thiếu nợ nhau. Ngươi có thể lựa chọn bo bo giữ mình, sẽ không dính líu ngươi.”

Tiêu Trần nói.

“Hỗn trướng, ngươi đem Phong Bất Bình ta làm người nào?”

Phong Bất Bình tức giận nói:

“Ngươi tuy rằng hợp đại đạo, nhưng thực lực chắc chỉ là cùng kia Hỏa Linh Chi Thể tương đối. Ta không giúp ngươi, một mình ngươi có thể ứng phó Hỏa Linh Tộc sao?”

“Ngươi lại biết được đại đạo?”

Tiêu Trần lộ ra kỳ quái chi sắc.

Trước kia, Phong Bất Bình rõ ràng không biết cái khái niệm đại đạo này, lần này tại sao sẽ đột nhiên biết rõ?