Chương 1359: An Thiếu Đường Lựa Chọn!

Ba đạo nhân ảnh chạy như bay tới, đứng đầu không thể nghi ngờ chính là Hoàng Phủ Bình.

Lúc này nàng nhìn thấy An Thiếu Đường quỳ gối trước mặt An Y Y cùng Tiêu Trần, giận đến toàn thân phát run.

Không phải nói báo thù cho con trai sao?

Quỳ gối trước mặt người ta là báo thù?

Nam nhân Hoàng Phủ Bình, tại sao có thể uất ức như vậy?

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, ngươi đứng lên cho lão nương, có một cái bộ dạng nam nhân nên có hay không?”

Hoàng Phủ Bình nổi đóa.

Vừa đau đớn mất ái tử, lại thấy nam nhân mình không có trách nhiệm như vậy, nàng muốn giết người để phát tiết.

“Thiếu Đường, đây là ngươi một cái cơ hội cuối cùng, tuyệt đối không nên chờ ta xuất thủ.”

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

“Nếu ta xuất thủ, ngươi nhất định sẽ hối hận.”

“Tiểu bối, đủ liều lĩnh!”

Một đạo thanh âm giống như bàn thạch, tuyên cổ bất hóa lạnh lùng vang dội.

Tại sau lưng Hoàng Phủ Bình còn có hai người, một người chính là Hoàng Phủ Thừa, một người khác là một vị trung niên tóc bạc, nhưng tinh khí mười phần lão giả.

Lão giả đứng ở nơi đó, híp đôi mắt một cái, trong đồng tử phảng phất có dị quang lấp lánh lưu chuyển, muốn đem Tiêu Trần nhìn cái thông suốt.

“Hình như là cao thủ, có gì chỉ giáo?”

So với lão giả trịnh trọng đưa mắt nhìn, Tiêu Trần tất có vẻ thờ ơ, ngữ khí 10 phần lười biếng.

“Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là hiếu kỳ, ngươi nói hối hận, là chỉ cái gì?”

Lão giả nói.

“Đương nhiên là mất đi người trọng yếu, mới hiểu hối hận”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói

“Ta và Thiếu Đường dù sao cũng là sư đồ, không muốn làm quá hết, cho nên mới cho hắn cơ hội, để cho hắn xử lý!”

Hoàng Phủ Bình tuy rằng chua ngoa, nhưng cũng là thông minh, rất nhanh đã minh bạch ý tứ Tiêu Trần, liên tục cười lạnh nói:

“Ngươi là muốn ngay cả ta cũng giết à?”

“Ngươi cảm thấy ta không dám?”

Tiêu Trần ánh mắt ngưng tụ.

Giống như là uy áp linh hồn người, Hoàng Phủ Bình trong khoảnh khắc toát ra mồ hôi lạnh, thần sắc tái nhợt liền lùi mấy bước.

“Ngươi...”

Hoàng Phủ Bình một tiếng kêu sợ hãi, nghiêng đầu chạy đến bên cạnh lão giả, khóc kể lể:

“Gia gia, hắn đã giết Kỳ nhi, còn uy hiếp Bình nhi, ngươi phải vì Bình nhi làm chủ a!”

“Không gấp, nếu hắn để cho nam nhân ngươi giải quyết, vậy chúng ta cũng cho nam nhân của ngươi một cái cơ hội, xem hắn muốn giải quyết như thế nào!” Hoàng Phủ Thủy Đại nói.

Hoàng Phủ Bình nghe vậy, sau đó thét to:

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, ngươi lập tức cút qua ngay cho lão nương đây!”

An Thiếu Đường nghe vậy đứng lên, nhưng không có ý tứ hướng đi Hoàng Phủ Bình, mà là thần sắc kiên định nói:

“Hoàng Phủ Bình, ta là Hoàng Phủ Thiếu Đường, càng là An Thiếu Đường. Ngươi nói ta không có bộ dạng một cái nam nhân? Xác thực, ta cũng cảm thấy như vậy, cho nên... Hôm nay ta tính toán làm một lần nam nhân chân chính!”

“Ngươi có ý gì?”

Hoàng Phủ Bình cả giận nói.

“Không có ý gì, chỉ là từ nay về sau, tình nghĩa vợ chồng chúng ta nhất đao lưỡng đoạn, lại không dây dưa rễ má!”

An Thiếu Đường ngữ khí âm vang có lực nói.

“Ngươi... Ngươi nói cái gì?”

Hoàng Phủ Bình thần sắc nhất thời mạnh mẽ biến, quát lên:

“Ngươi muốn cùng ta đoạn tuyệt quan hệ?”

“Vì tỷ muội các ngươi, ta tổn thương qua Y Y bao nhiêu lần? Nhưng các ngươi luôn là được một tấc lại muốn tiến một thước, ngày càng táo tợn.”

An Thiếu Đường nói:

“Lấy thực lực Y Y, nàng sẽ sợ các ngươi sao? Nhưng nàng vì ta nhiều lần nhường nhịn, các ngươi lại không biết điều như vậy.”

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, ngươi...”

Hoàng Phủ Bình chỉ đến Hoàng Phủ Thiếu Đường, vừa giận vừa sợ, còn có 3 phần khủng hoảng.

Nàng không hiểu, An Thiếu Đường làm sao đột nhiên trở nên hung hãng như vậy?

“Bình nhi, xem ra nam nhân của ngươi làm ra lựa chọn. Thành thật mà nói, ta không có ngoài ý muốn chút nào!”

Hoàng Phủ Thủy Đại vỗ vỗ bả vai Hoàng Phủ Bình nói:

“Ban đầu ta liền phản đối với hai tỷ muội các ngươi gả cho cùng một cái nam nhân, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, hôm nay rốt cuộc nếm được đau khổ đi?”

“Gia gia, vù vù...”

Hoàng Phủ Bình nằm ở trong ngực Hoàng Phủ Thủy Đại, không ngừng khóc sụt sùi, cũng không biết là thật khóc, vẫn là lại là đang diễn trò, tranh thủ đồng tình.

“Sư phụ, làm như vậy là không phải không tốt lắm, kỳ thực...”

An Y Y muốn nói lại thôi, có chút bất an.

Tuy rằng nàng hy vọng ca ca có thể trở lại lúc ban đầu, nhưng lại không hy vọng thật tan gia đình gia gia.

“Y Y, đừng ngây thơ như vậy, càng không nên tùy tiện thứ lỗi cho ca ca ngươi, hắn bồi thường cho ngươi còn chưa đủ, xa xa không đủ!”

Tiêu Trần đối với lựa chọn của An Thiếu Đường thì không có bất kỳ tâm trạng dao động.

Hắn thấy, đây là chuyện An Thiếu Đường hẳn đương nhiên phải làm.

“Bình nhi, ngươi trước tiên đi sang một bên, gia gia nếu cùng ngươi đi ra, nhất định sẽ vì ngươi lấy lại công đạo!”

Hoàng Phủ Thủy Đại trấn an Hoàng Phủ Bình, sau đó tiến đến, đối mặt An Thiếu Đường nói:

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, bội tình đối với cháu gái Hoàng Phủ Thủy Đại ta, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ hậu quả!”

“Thủy Đại tiền bối, có một số việc ngươi không thích hợp nhúng tay, kính xin khách quan một ít!”

An Thiếu Đường nói.

“Khách quan?”

Hoàng Phủ Thủy Đại cười nói:

“Lão phu tuổi đã cao, rất nhiều việc hồng trần cũng không muốn hỏi tới, nhưng duy chỉ có hai cái cháu gái không yên lòng. Giữa các ngươi ai đúng ai sai ta chẳng muốn quản, nhưng mà bắt nạt ta cháu gái, vô luận đạo lý gì, chính là vạn vạn không được!”

“Thủy Đại tiền bối hơi bị quá mức bá đạo!”

An Thiếu Đường trầm giọng nói.

“Bá đạo?”

Hoàng Phủ Thủy Đại ý vị thâm trường nhìn Tiêu Trần một cái nói:

“Vị sư phụ ngươi, chỉ sợ so sánh vơi sta ta chỉ có hơn chứ không kém!”

“Ta đồng ý ngươi những lời này!”

Tiêu Trần đột nhiên mở miệng, bình thản nói:

“Kỳ thực rất nhiều lúc, ta xác thực cũng yêu thích bênh người thân mà không cần đạo lý. Người không phải thánh hiền, ai có thể chân chính không cầu lợi?”

“Nói như vậy, các hạ đồng ý ta vì cháu gái xuất đầu?”

Hoàng Phủ Thủy Đại có chút hãng hái mà nhìn đến Tiêu Trần nói.

“Đồng ý, có cái gì không thể đồng ý? Không phải là đúng sai đều dứt bỏ, xem ai nắm tay to. Cường giả, người chiến thắng, mới là đạo lý!”

Tiêu Trần nói.

“Ha ha... Có ý tứ, mới đầu ta còn đang suy nghĩ, ngươi cuối cùng cho Y Y cùng Thiếu Đường đổ cái thuốc mê gì, để bọn hắn đối với ngươi khăng khăng một mực. Bây giờ nhìn lại, ngươi xác thực không phải người bình thường.”

Hoàng Phủ Thủy Đại không chút nào keo kiệt mà tán thưởng đối với Tiêu Trần, thở dài một tiếng nói:

“Rất lâu chưa hề cùng người động thủ, hy vọng hôm nay, ngươi có thế để cho ta tận hứng!”

“Ngươi có lẽ sẽ tận hứng, nhưng đối thủ không phải ta!”

Tiêu Trần lắc đầu nói.

“Hả? Có ý gì?”

Hoàng Phủ Thủy Đại nhướng mày một cái.

“Ta nói rồi, cho Thiếu Đường cơ hội chứng minh chính mình, cho nên đối thủ của ngươi là hắn!”

Tiêu Trần nói.

“Xuy... Chê cười!”

Hoàng Phủ Thủy Đại nhất thời giận quá thành cười nói:

“Dựa vào hắn chỉ là Hoàng cảnh thất trọng, cũng xứng là đối thủ của ta?”

“Không đủ sao? Vậy lại thêm nàng như thế nào?”

Tiêu Trần chỉ chỉ An Y Y nói:

“Huynh muội bọn họ vốn là hợp tác tuyệt hảo nhất, rất lâu chưa hề liên thủ, lần này có lẽ có thể để cho bọn hắn tìm về cảm giác ban đầu!”

“Nàng cũng chỉ là Hoàng cảnh bát trọng mà thôi!”

Hoàng Phủ Thủy Đại vẫn lắc đầu nói:

“Tiểu tử, ngươi thình như không có hiểu tình thế, Hoàng Phủ Thủy Đại ta chính là tu vi Hoàng cảnh cửu trọng cực hạn, một tên Hoàng cảnh thất trọng, một tên Hoàng cảnh bát trọng, còn chưa xứng đối địch với ta!”

“Toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc, tuy rằng còn có mấy tên cường giả Hoàng cảnh cửu trọng, nhưng cùng ta sàn sàn với nhau. Có thể thắng ta, chỉ có Nhân Hoàng cùng U Nhược, ngươi quá coi thường ta!”

“Người không hiểu tình thế là ngươi!”

Tiêu Trần nói:

“Nếu như đần độn, liền không cần vội vã kết luận, nhìn xong lại nói!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần tay phải khẽ giơ lên, tại nắm vào trong hư không một cái.

Rầm rầm!

Điện lưu trên bầu trời bắn ra bốn phía, quy tắc đạo vận không thể nhận dạng tại trong tay Tiêu Trần, hội tụ thành hình thái một thanh kiếm.

“Thiên đạo chi kiếm!”

Tiêu Trần lại xuất hiện thiên đạo chi kiếm, như lần trước chữa trị An Y Y, bắt chước làm theo, một kiếm chém ở trên thân An Thiếu Đường.

Ầm!

An Thiếu Đường toàn thân lôi điện, không ngừng loạn vũ, khí tức trong nháy mắt liên tục tăng lên.