Chương 1331: Người Hi Tộc

“A...”

Mất đi hỏa linh, Hỏa Huyền Phong trong nháy mắt trở thành một tên phế nhân, thương thế trở nên ác liệt, ngay cảbộ dáng non nớt đều ở đây già yếu, lộ ra nếp nhãn.

Dù sao Hỏa Huyền Phong cường đại, hoàn toàn ỷ lại Hỏa Linh Chi Thể.

Mà hỗn độn hỏa linh, chính là căn bản Hỏa Linh Chi Thể.

Mất đi hỏa linh, Hỏa Linh Chi Thể cũng chỉ phế.

“Lại đem hỏa linh cho bóc ra sao?”

Khương Thanh Diễm nhìn thấy Tiêu Trần kinh cử động thế hãi tục, chấn động không ngừng.

Tiêu Trần chậm chạp không có động thủ giết chết Hỏa Huyền Phong, mục đích đúng là Hỏa Huyền Phong hỏa linh?

Dù sao Hỏa Huyền Phong thăng cấp, sau đó hỏa linh cũng sẽ thăng cấp theo, giá trị càng lớn hơn.

Tiêu Trần kích thích uy áp Hỏa Huyền Phong, chính là cố ý để cho Hỏa Huyền Phong đột phá, để cho hắn phát huy ra một tia giá trị cuối cùng, nuôi dưỡng hỏa linh.

“Nam nhân thật là đáng sợ!”

Khương Thanh Diễm hít sâu một cái hơi lạnh, đối với Tiêu Trần sản sinh một loại cảm giác sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả được.

“Hỏa Huyền Phong, ta tiễn ngươi một đoạn đường!”

Tiêu Trần thu hồi hỏa linh, thần sắc lạnh lùng nhìn Hỏa Huyền Phong một cái, giơ tay lên muốn giết.

“Chậm!”

Đột nhiên, ba đạo nhân ảnh từ phương xa cấp tốc bay tới, ngăn trở Tiêu Trần động thủ giết người.

Tiêu Trần động tác hơi ngưng lại, nhấc lông mày quét nhìn hai tên trưởng lão Thiên Nhân tộc, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân tên nam tử lạnh lùng kia, hỏi:

“Các ngươi muốn cứu hắn?”

“Ngươi chính là Tiêu Trần?”

Nam tử lạnh lùng quan sát Tiêu Trần hai mắt, tán thưởng nói:

“Tại trên đường tới, ta đã nghe qua sự tích của ngươi rồi. Không tệ không tệ, có thể đánh bại thiếu chủ Hỏa Linh Tộc Hỏa Huyền Phong, quả thực có vài phần bản lĩnh. Sau này, ngươi cùng bọn họ cùng nhau theo ta đi Bắc Thần Giới gặp mặt hoàng tử, hoàng tử nhất định sẽ thưởng thức ngươi.”

Một lần chư thần di tích, khiến thực lực tổng thể thế hệ thanh niên Đông Thần Giới phát sinh đề thăng cực lớn, trong đó năm người Hỏa Huyền Phong, Khương Thanh Diễm, Ứng Thiên Lân, Thánh Lang Thiên cùng Chiến Thành đặc biệt vượt trội.

Sau một lần đi theo hoàng tử đi tới Thiên Nhân tộc thì, hắn tựu đối với năm người khen không dứt miệng. Trong đầu nghĩ có năm người bọn hắn ở đây, cùng Bắc Thần Giới đánh cược hội giao lưu, mới có thể chắc chắn thắng.

Nhưng hắn không nghĩ đến, tại sau khi hắn và hoàng tử rời đi, Đông Thần Giới lại toát ra một tên thiên tài siêu cấp, lại đánh bại Hỏa Huyền Phong một trong năm đại yêu nghiệt.

Hơn nữa nhìn tràng diện này, gần như là nghiền ép Hỏa Huyền Phong?

Lợi hại a!

Có Tiêu Trần gia nhập, phần thắng hoàng tử càng nhiều một phần.

“Hoàng tử trong miệng ngươi, là chỉ Cơ Thiên Hữu?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến nam tử lạnh lùng.

“Tự nhiên!”

Nam tử lạnh lùng nói:

“Nhưng mà nhắc nhở ngươi một chút, tuy rằng thiên phú của ngươi khá tốt, đối với hoàng tử vẫn là nên có đầy đủ tôn trọng, gọi thẳng tục danh hoàng tử, chính là phạm đại kỵ. Hôm nay niệm tình ngươi sơ phạm, ta liền không so đo với ngươi, lần sau không được phá lệ, hiểu không?”

“A, ngươi nói chuyện thật thú vị!”

Tiêu Trần cười nói.

“Hả?”

Nam tử lạnh lùng lông mi trầm xuống, mơ hồ mang theo nộ ý nói:

“Lời này của ngươi có ý gì?”

“Không có ý gì!”

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, giơ tay lên vung ra một kiếm.

Phốc!

Hỏa Huyền Phong đã là phế nhân trực tiếp bị một kiếm chém giết, khí tuyệt bỏ mình tại chỗ.

Hiện trường mọi người thấy vậy, đều là thổn thức không thôi.

Thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, đương thời một trong năm đại thiên tài yêu nghiệt, liền bị chém giết như vậy, hỏa linh cũng bị tách ra, thật là khiến người thê thảm.

“Ngươi... Ngươi làm sao giết hắn? Cuối cùng xảy ra chuyện gì?”

Nam tử lạnh lùng vừa giận vừa sợ.

Hoảng sợ là, Hỏa Huyền Phong làm sao một chút phản kháng cũng không có, cứ như vậy bị giết?

Giận là, hắn đã mở miệng muốn bảo đảm Hỏa Huyền Phong, Tiêu Trần lại vẫn hạ tử thủ, không để hắn vào trong mắt?

“Đó là Hỏa Huyền Phong sao? Làm sao sẽ như thế?”

Hai tên trưởng lão Thiên Nhân tộc cũng là mộng bức.

Bọn hắn mới vừa đến, cũng không biết lúc trước chuyện gì xảy ra.

“Trưởng lão!”

Ứng Thiên Lân đúng lúc bay đến hai tên trước mặt lão giả.

“Thiếu tộc trưởng, đây là tình huống gì?”

Ứng Thiên Lân cũng là sợ hai người không hiểu tình huống, nhanh chóng thấp giọng nói rõ một ít tình huống.

Đúng như Thánh Lang Thiên lo lắng, Tiêu Trần có năng lực diệt Thánh Đạo Tông, thì cũng sẽ có năng lực diệt Thiên Nhân tộc.

Hỏa Huyền Phong chết thì chết, cùng Thiên Nhân tộc không quan hệ, tuyệt không thể có thứ cử động gì đắc tội Tiêu Trần.

“Hỏa Huyền Phong đã đột phá đến Hoàng cảnh?”

Hai tên Thiên Nhân tộc trưởng lão ngơ ngác nhìn đến Hỏa Huyền Phong bị Tiêu Trần giết giống như giẫm một con kiến, khuôn mặt bất khả tư nghị.

Hắn là Hoàng cảnh?

Mạnh như Thiên Nhân tộc, có lại chỉ có hai tên lão tổ tông Hoàng cảnh, chính là nội tình lớn nhất Thiên Nhân tộc.

Ngày thường bọn hắn nhìn thấy hai vị lão tổ tông kia, đều kính như thần minh, ngay cả tới gần một ít đều rất sợ xúc phạm kỳ uy nghiêm.

Nhưng Hỏa Huyền Phong là xảy ra chuyện gì?

Lấy thiên phú Hỏa Huyền Phong, đột phá Hoàng cảnh, sau đó thì có thể cùng hai vị lão tổ tông cùng cấp bậc, làm sao sẽ bị tuỳ tiện chém giết?

“Tiêu Trần, ta cần một câu trả lời, nếu không thì tính thiên phú của ngươi cao hơn nữa, hôm nay cũng chắc chắn không thể tha cho ngươi!”

Nam tử lạnh lùng giận không kềm được.

Tiêu Trần có thể giết Hỏa Huyền Phong, chứng minh so sánh Hỏa Huyền Phong càng có giá trị.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được, Tiêu Trần kiệt ngạo khó thuần, nếu như không mài giũa, cũng không có biện pháp biến thành của mình.

Nhất thiết phải dạy dỗ hắn một chút mới được.

“Ngươi là người của Hi Tộc đi?”

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

Nam tử lạnh lùng nghe vậy ngẩn ra, kinh ngạc nói:

“Ngươi biết Hi Tộc?”

“Mỗi một đời tộc trưởng Hi tộc đều danh xưng Hi Hoàng. tộc trưởng đương nhiệm Hi Tộc, tên là Hi Ly Nhi, là hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực, tọa trấn Hi Hoàng Cung.”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Nam tử lạnh lùng nhướng mày một cái.

“Ta muốn nói, Hi Ly Nhi đã phát thề trung thành với ta, ngươi thân là một thành viên Hi Tộc, phải đi theo Hi Ly Nhi, hướng về ta thuần phục. Nhưng bây giờ đối với ta quơ tay múa chân, bằng lại dám phạm thượng, đây là trọng tội!”

“Cái gì, ngươi... Ngươi lẽ nào chính là người kia...”

Con ngươi nam tử lạnh lùng bất thình lình rút lại, không thể tin được mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn chuyến này đi theo Cơ Thiên Hữu Hạ Giới, ngoại trừ sự tình Bắc Thần Giới, mặt khác chính là tra rõ nguyên nhân Hi Ly Nhi phản bội.

Nhwung mà lần trước đi tới Hi Hoàng Cung, phát hiện Hi Ly Nhi không ở, liền lại vòng trở lại, đi tới Bắc Thần Giới.

Hi Ly Nhi mặc dù là giới nữ lưu, lại là vãn bối của hắn, nhưng thành thật mà nói, hắn đã từng rất kính nể Hi Ly Nhi.

Cho nên thời điểm khi biết được Hi Ly Nhi phản bội, hắn mười phần khiếp sợ, rất khó hiểu.

Hôm nay, hắn cuối cùng biết nói ra chân tướng rồi.

Hi Ly Nhi lại coi trọng tên mặt trắng nhỏ Tiêu Trần này?

Đáng chết, lẽ nào nha đầu kia cho rằng tên mặt trắng nhỏ này so sánh Cơ Tộc hoàng tử ưu tú hơn?

Một hoàng tộc đại biểu cái gì, nàng thật không hiểu sao?

“Xem ở mặt mũi Hi Ly Nhi, bỏ qua ngươi lần này. Thay ta chuyển một câu cho Cơ Thiên Hữu, nói ta lập tức sẽ đi tìm hắn, để cho hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Tiêu Trần không sợ Cơ Thiên Hữu chạy trốn, trên thực tế dựa theo tính cách Cơ Thiên Hữu, cũng không có chạy trốn.

Muốn nhìn vị Cơ Tộc hoàng tử này một chút, đến tột cùng có bao nhiêu bản lĩnh.

Đương nhiên, hắn cùng Cơ Thiên Hữu kỳ thực không có bao nhiêu thù, chủ yếu nhất là nguyên nhân Đoạn Kình Thương.

Nếu mà Đoạn Kình Thương có thể kịp thời xuất quan, hắn sẽ để cho Đoạn Kình Thương tự tay báo thù.

“Mộng Tình, chúng ta trở về!”

“Vâng!”

Mộng Tình khéo léo trả lời một câu, đi theo Tiêu Trần, tại dưới con mắt mọi người, nghênh ngang rời đi.