Chương 1001: Thực Lực Chân Chính

Ngày thứ hai, Tiêu Trần lần nữa đi tới hang động.

"Bằng hữu, ta đến hẹn đúng kỳ hạn, ngươi không ra chào đón sao?"

Đi vào trong sâu, Tiêu Trần lại giống như nhàn nhã dạo chơi, mặc cho sát ý lãnh túc tập kích trên thân, không hề bị lay động.

Gào!

Đột nhiên, một tiếng gầm điên cuồng gào thét, độc giác thú hung mãnh từ sâu bên trong hang động lao nhanh mà đến.

Nó nhìn chằm chằm Tiêu Trần, 3 phần phẫn nộ, 7 phần nghi hoặc.

"Chặt chặt, sống trong thần hình dã thú quá lâu, thật đúng là xem mình làm dã thú sao, âm thanh đều giống nhau như vậy!"

Tiêu Trần cười khẩy nói.

Độc giác thú tuy là nổi nóng, nhưng không có lập tức phát tác, mà là cảnh giác Tiêu Trần nói:

"Lấy thực lực của ngươi, bản tôn vô pháp đem ngươi lưu lại, vì sao ngươi đi mà trở lại?"

"Ta nói rồi, ta đối với năng lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cho nên?"

Độc giác thú trầm giọng nói.

"Cho nên?"

Tiêu Trần cười một tiếng.

Đột nhiên, chợt thấy hắn vung ngược tay lên, một đạo kiếm khí hàm chứa Hoàng Cực thiên uy ầm ầm rơi vào chỗ cửa động.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hang động lần đầu bị phá hư cục bộ, vách đá cửa động bị nổ nứt ra, hòn đá tán lạc rơi xuống, đem cửa động hoàn toàn lấp kín.

"Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

Độc giác thú một mặt kinh nghi Tiêu Trần lại có thể tạo thành phá hư đối với phong ấn này, ở một phương diện khác lại không hiểu rõ hành vi của hắn.

"Không có ý gì, chỉ là không muốn để cho người khác quấy rầy hai chúng ta!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên giơ tay lên, hào quang lưu chuyển, hoàng đạo cực lực tràn trề, hiển thị rõ tuyệt đại chiến thần.

"Chú ý, ngươi chính là cái người thứ nhất nhìn thấy năng lực chân chính của ta!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần nghiêm túc chưa bao giờ có, giơ tay nhấc chân, từng chiêu từng thức, đều hàm chứa thần vận cùng pháp tắc.

Đột nhiên!

Thân ảnh thoáng qua, lôi đình kinh động.

Bành!

Độc giác thú chưa kịp phản ứng, trực tiếp Tiêu Trần bị một quyền đánh bay, thú thân gần như bị đánh biến dạng.

"Cổ lực lượng này. . ."

Độc giác thú dù sao không phải là bình thường, tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không có bị hù dọa, rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

"Phá Phôi Đạn!"

Độc giác thú mở cái miệng rộng, lực lượng hủy diệt trong nháy mắt ngưng tụ, một quả cầu năng lượng màu tím hướng phía Tiêu Trần phun ra.

"A!"

Nhưng thấy Tiêu Trần làm như không thấy, xông ngang đánh thẳng.

Đợi đến thời khắc Phá Phôi Đạn suýt tiếp cận, tiện tay hất lên.

Bành!

Phá Phôi Đạn trực tiếp bị hắn đánh bay ra ngoài, đụng ở trên vách đá bên cạnh.

"Cái gì?"

Độc giác thú đồng tử bất thình lình co rụt lại, chỉ cảm thấy không thể tin nổi.

Một cái tát đánh bay năng lượng của hắn, thật sự là sức người có thể làm được sao?

"Có thời gian phân tâm sao?"

Lời nói lạnh lùng rơi xuống, bất ngờ thấy Tiêu Trần lần nữa xuất hiện tại trước mặt độc giác thú, lại đấm một quyền ra.

Bành!

Độc giác thú lần nữa bị đánh bay, thú thân bị đánh ra vết nứt, máu tươi bão táp.

"Đáng chết, không nên xem thường ta!"

Hai lần bị thương, độc giác thú giận tím mặt, thần lực tại lúc này không giữ lại chút nào, tuôn ra.

"Rốt cuộc quyết tâm sao?"

Tiêu Trần thấy vậy, lạnh lùng nói:

" Loại này mới có ý tứ!"

"Ngươi sẽ hối hận khi chọc giận bản tôn!"

Độc giác thú cả giận nói.

"Mỏi mắt mong chờ a!"

Tiêu Trần giễu cợt, khí thế trên thân đồng dạng điên cuồng tăng lên, thân ảnh trong nháy mắt lướt đi, mắt thường chỉ có thể nhìn được một đạo hắc tuyến.

Độc giác thú không cam lòng yếu thế, cũng mang theo thần năng, hướng về Tiêu Trần, chính diện xuất kích.

Ào ào ào!

Bành bành bành!

Rầm rầm rầm!

Bên trong huyệt động, thân ảnh của hai người đã hoàn toàn biến mất, chỉ có thể nhìn được không trung không ngừng có dấu vết màu đen đan vào nhau.

Tình hình chiến đấu của hai người mười phần kịch liệt, hơn nữa giống như đạt tới ăn ý, ai cũng không có sử dụng chiêu thức năng lực đánh xa, hoàn toàn là đánh cận chiến, từng cú đấm thấu thịt.

Nếu là ở bên ngoài, một đạo khí áp của hai người tùy tiện liền đủ vỡ nát một tòa núi lớn, lật tung một đầu biển rộng, thậm chí xé rách thương khung.

Nhưng mà huyệt động này là chú tâm thiết trí tù lao, có cực kỳ vững chắc phong ấn, cho nên cho dù không gian chấn động phá toái, hang động cũng sẽ không sụp đổ.

Bành!

Có lẽ là do dự thú thân nguyên nhân, độc giác thú cuối cùng không địch lại Tiêu Trần, một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, hung hãn mà đập vào trên vách đá.

Cho dù có phong ấn kết giới bảo vệ vách đá, cũng bị đập lõm chìm hãm vào một khối.

"Khục khục. . ."

Độc giác thú không ngừng đẫm máu, thần lực bắt đầu hiện ra dấu hiệu suy kiệt.

Nhưng trái lại Tiêu Trần, thần thái càng thêm liều lĩnh, khí thế không ngừng điên cuồng tăng lên, hình thành uy áp thật lớn không thể ngăn cản, không gian cũng vì đó rung động.

"Khí tức của hắn lại còn đang tăng cường?"

Độc giác thú cảm nhận được uy áp Tiêu Trần liều lĩnh, một cỗ run sợ chưa bao giờ có cảm giác tự nhiên mà sinh.

Cùng Tiêu Trần giao chiến rất lâu, lực lượng của hắn xíu suy kiệt yếu bớt một chút, nhưng Tiêu Trần chính là càng chiến càng mạnh, giống như không có cực hạn mà điên cuồng dâng cao.

Càng là chiến đấu đến cuối cùng, càng là sâu không lường được.

"Đáng ghét, bản tôn làm sao sẽ bại bởi một nhân loại!"

Độc giác thú không cam lòng, phẫn nộ gầm thét, đồng thời tuyệt chiêu lại xuất hiện.

"Nghịch Lưu Loạn Cổ!"

Vận chuyển thời gian pháp tắc cực hạn, cải hoán không gian, ngưng trệ thời gian, cố gắng giới hạn Tiêu Trần hành động.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu độc giác thú, một cước đạp xuống.

Ầm!

Lực lượng tuyệt đối, cường thế cắt đứt độc giác thú thi pháp, mạnh mẽ đem đầu độc giác thú giẫm đạp vào dưới đất.

"Thần lực của ngươi chỉ có như thế sao, quá yếu!"

Tiêu Trần hờ hững một lời, lại đưa tay kéo đầu độc giác thú từ trong lòng đất đem ra ngoài, tiện tay ném qua một bên.

"Tên quái vật này!"

Độc giác thú toàn bộ không có lực phản kháng, còn giống như chó chết, không thể động đậy được, nhưng trong hai mắt tất cả đều là kinh hoàng cùng tuyệt vọng.

"Hết chiêu để dùng, chỉ còn bản lãnh mắng người sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Vậy sẽ phải chuẩn bị tiếp nhận trừng phạt khi chiến bại!"

Nhìn đến Tiêu Trần đi từng bước một gần, độc giác thú quyết tâm liều mạng, giận dữ hét:

"Ta chết, cũng sẽ không để cho ngươi dễ chịu, cùng nhau cùng rơi xuống địa ngục đi!"

"Thiên ma tiêu diệt!"

Độc giác thú Cực Bạo thần Nguyên, thi triển một chiêu ngọc nát đá tan.

Ầm ầm!

Tử khí kinh người khoảnh khắc bộc phát, bao phủ mỗi một tấc đất hang động.

Vô pháp may mắn thoát khỏi, Tiêu Trần cũng nhiễm phải tử khí, bị tử khí bao phủ và nuốt hết.

Dị vực Thần Đô, Diệu Thần đang tự thấy nhàm chán.

"Chỉ là bắt một đầu hồ ly mà thôi, làm sao Linh Thần đi lâu như vậy vẫn không thấy trở về?"

Diệu Thần ngày thường đều hành động cùng Linh Thần, liên tiếp 10 mấy ngày không gặp Linh Thần, vậy mà không biết nên đi làm cái gì.

"Sớm biết, liền cùng Linh Thần đi Thiên Hồ tộc nhìn một chút!"

Diệu Thần có chút hối hận.

Lúc đó hắn cũng là nếm mùi thất bại, tâm tình không tốt, mới cự tuyệt nhiệm vụ này.

Đúng lúc này, lưu quang bay tới, một đạo nhân ảnh chật vật xông vào Thần Đô bên trong, rơi vào trước mặt Diệu Thần.

"Hả?"

Diệu Thần vốn là ngẩn ra, lập tức kinh hãi đến biến sắc mà tiến lên nghênh đón:

"Linh Thần, ngươi làm sao có bộ dáng này?"

Thời khắc này Linh Thần không thể bảo là không thảm, hai cánh tay đều hóa thành Bạch Cốt, nhìn qua mười phần thấm người.

"Nhanh. . . Mau giúp ta kiềm chế dị năng trên cánh tay, ta sắp không áp chế được nữa rồi!"

Một khi nhiễm phải lão hóa chi lực rồi, rất khó triệt để trừ, nó sẽ giống như virus, từ cục bộ lan ra đến toàn thân.

Dọc theo con đường này, hắn dùng toàn bộ công lực trấn áp, mới có thể miễn cưỡng kiềm chế.