Chương 1216: Mạch Thứ 7 Điên Cuồng

Mộng Quỳnh trực tiếp chạy, nhưng không có ai quan tâm nàng.

Ninh Nghiên, Ninh Huyền Quân và những người đó, thần sắc tất cả đều hoảng sợ nhìn đến Mộng Khuynh Trạch nằm dưới đất, nội tâm cuồng loạn không ngừng

Đây chính là Đế Tử, bễ nghễ cùng thế hệ, thiên tài siêu cấp hoành phách nhất phương, lúc này lại bị Tiêu Trần chém giết hời hợt như thế.

Rõ ràng, hắn cùng Tiêu Trần không tính là sinh tử thù hận, tối đa chỉ là tính khí nóng nảy hoặc là tâm tính cao ngạo rồi nhiều chút, cùng Tiêu Trần tranh luận đôi câu.

Tình huống này chỉ xuất hiện ở mấy khu đường phố du côn mà thôi, lại có một ngày phát sinh ở trên thân Đế Tử tôn quý, kích thích trái tim cùng ánh mắt.tất cả mọi người

"Hắn thật không có kiêng kỵ gì cả sao?"

Mộng Tình cũng là hít một hơi hơi lạnh, ánh mắt phức tạp khó hiểu nhìn đến Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần từ đầu đến cuối thần sắc lạnh nhạt, giống như vừa mới chỉ là tiện tay giết một con gà, hoàn toàn không có loại giác ngộ đã gây đại họa.

Phải nói nàng trước kia, cho dù sẽ không sợ đám người Mộng Khuynh Trạch Mộng Quỳnh, nhưng tối đa chỉ có thể dạy dỗ bọn họ một chút, nhưng không dám giết bọn họ.

Từ một điểm này mà nói, nàng vô luận như thế nào cũng không sánh bằng Tiêu Trần rồi.

"Đều vây quanh làm cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt quét mắt nhìn người xung quanh một cái:

"Muốn thay hắn nhặt xác thì nhanh lên, còn không thì cút, về sau không có gì đừng đến Cổ Nguyệt Tinh nhảy nhót. Nếu tới gần, ta liền không quan tâm mà giết nhiều thêm mấy người!"

Những thủ hạ Mộng Khuynh Trạch cùng Mộng Quỳnh kia nghe vậy, thể xác và tinh thần run lên, chạy ra khỏi Cổ Nguyệt Tinh như là ong vỡ tủ, hẳn là không có người nào vì Mộng Khuynh Trạch nhặt xác.

Bởi vì, không có ai có thể mò thấy Tiêu Trần tính khí.

Vạn nhất Tiêu Trần là cố ý nói như vậy, xem ai đối tốt với Mộng Khuynh Trạch, lại hạ sát thủ thì làm sao bây giờ?

Dù sao Tiêu Trần liền Mộng Khuynh Trạch cũng dám giết, há lại sẽ quan tâm bọn họ?

Ninh Nghiên xem như lưu đến sau cùng, thở ra một hơi, nói với Tiêu Trần: "Tiêu Trần, Đế Tử chết tuyệt đối không có đơn giản như ngươi nghĩ, Băng Tộc mạch thứ 7 mạch thứ 8 sẽ không chịu để yên, hy vọng ngươi có giác ngộ đối mặt gian khổ sắp tới!"

Nói xong, Ninh Nghiên cũng cùng Ninh Huyền Quân cùng nhau ly khai.

Không trách bọn họ thực tế, chỉ là tầng thứ bọn hắn quá thấp, thân như lục bình, không phải do mình, chỉ có thể phụ thuộc vào quyền thế mà sinh tồn, ai cũng không dám đắc tội.

"Thi Vận, mới vừa rồi không có hù dọa ngươi chứ?"

Tiêu Trần cười hỏi.

Hạ Thi Vận nghe vậy hơi ngớ ngẩn, lập tức hé miệng cười khẽ:

"Hù dọa cái gì? Trên địa cầu ngươi liền luôn luôn bá đạo như vậy, chỉ là giết người mà thôi. Nói thế nào ta cũng ở Thần Giới đợi hơn hai trăm năm, tâm linh không có yếu ớt như vậy!"

"Hừm, thích ứng cái thế giới này sớm một chút cũng tốt!"

Tiêu Trần nghĩ đến Hạ Thi Vận là Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, tương lai nhất định phải nhấc lên phong vân Thần Giới.

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

Hạ Thi Vận giống như không có chút nào lo lắng vì Tiêu Trần, tâm tình ngược lại rất tốt.

Bởi vì nàng biết rõ, Tiêu Trần vĩnh viễn tự tin như vậy, vĩnh viễn khác xa những người bình thường, vĩnh viễn cân nhắc sâu sắc hơn tất cả người khác.

Giết chết Mộng Khuynh Trạch sẽ đưa tới hậu quả gì, Tiêu Trần há có thể không biết?

Nhưng hắn không có vẻ sợ hãi hoặc là lùi bước, chứng minh thế cục từ đầu đến cuối tại hắn chưởng khống.

Nếu như lo lắng cho hắn, ngược lại là coi thường hắn.

Hạ Thi Vận tuy rằng không dám xác định Tiêu Trần có thích nàng hay không, nhưng nàng ý thức được khoảng cách nàng cùng Tiêu Trần so với ngày trước đã gần hơn rất nhiều.

Nàng muốn làm một nữ nhân hiểu hắn, vì có lẽ mình không có tư cách và không có thực lực vì hắn phân ưu, nhưng ít ra thì mọi việc cũng không nên liên lụy hắn.

Băng Tộc, tộc địa mạch thứ 7.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Với tư cách mạch chủ mạch thứ 7, Mộng Anh Vệ cao thủ Thần Quân Cảnh hậu kỳ, gặp chuyện vẫn luôn luôn trầm tĩnh, lão mưu thâm toán, núi thái sơn sụp đổ trước mặt mà không đổi sắc.

Nhưng lần này, hắn run rẩy, đồng tử mở thật lớn, vô pháp tin, cả khuôn mặt đều gần như vặn vẹo và tuyệt vọng.

"Gia. . . Gia chủ, Đế. . . Đế Tử bị người giết chết rồi, thật đã chết rồi!"

Bên dưới, một tên thanh niên Thần Vương đến trước báo cáo, run rẩy run rẩy kinh sợ.

"Không thể nào! ! Ta không tin! ! Khuynh Trạch kỳ tài ngút trời, là nhân tuyển kế nhiệm đại thống duy nhất trong tương lai, ai có thể giết được hắn, ai có can đảm dám giết hắn?"

Mộng Anh Vệ rống tiếng gầm hét lên.

"Là cái Tiêu Trần kia!"

Thần Vương thanh niên trả lời.

"Tiêu Trần? Là tên thay tộc trưởng giải độc?"

Mộng Anh Vệ thần sắc ngoan lệ nói.

"Đúng, chính là hắn. . . Tại Cổ Nguyệt Tinh, hắn ngay trước mặt Mộng Quỳnh Đế Nữ, ngay trước mặt rất nhiều người, đem Đế Tử giết chết!"

Thần Vương thanh niên nói.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Bọn họ chạy đến Cổ Nguyệt Tinh đi làm cái gì? Mộng Quỳnh lúc ấy cũng ở bên cạnh? Nàng vì sao không bị gì?"

Mộng Anh Vệ đangcực kỳ gắng sức kiềm chế, cố gắng duy trì lý trí.

Thanh niên Thần Vương không dám giấu giếm, đem quá trình cùng cảnh tượng lúc ấy tự thuật một lần, không có một tia bỏ sót.

"Đáng chết! ! Liền vì một cái Đế Nữ Mộng Tình đã bị trục xuất? Hắn liền dám giết con ta?"

Mộng Anh Vệ quả thực tức điên.

Đừng nói Mộng Tình đã bị phế Đế Nữ chi vị, liền tính vẫn như cũ Đế Nữ, trong mắt hắn cũng còn kém rất rất xa Mộng Khuynh Trạch một sợi tóc.

Dù sao, Mộng Khuynh Trạch là hắn con trai ruột, là mạch thứ 7 Đế Tử.

Hắn và tộc nhân tại trên thân Mộng Khuynh Trạch trút xuống bao nhiêu tâm huyết rồi? Ký thác kỳ vọng bao lớn rồi?

Mộng Khuynh Trạch cũng xác thực không chịu thua kém, đang cùng Mộng Quỳnh liên hợp, sau đó mơ hồ trở thành Đế Tử đứng thứ hai, gần với Mộng Hạo Ca.

Sau đó, còn có ông trời chiếu cố, đệ nhất Đế Tử Mộng Hạo Ca bởi vì sự tình của cha mà tự nguyện từ chối đi vị trí Đế Tử, không tham dự tranh đoạt nữa.

Thời điểm biết được tin tức này, hắn và tộc nhân gần như là cười to ba ngày ba đêm.

Mộng Hạo Ca rời khỏi, Mộng Khuynh Trạch há chẳng phải là vững vàng đạt được vị trí lưu trữ?

Phong thủy luân chuyển, rốt cuộc đến phiên bọn họ mạch thứ 7 quật khởi.

Nhưng mà, lúc này mới cao hứng không có mấy ngày, Mộng Khuynh Trạch cư nhiên liền bị người giết?

Hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"A a a. . . Vô luận ngươi là ai, lão tử đều muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lửa giận, cuối cùng là để cho Mộng Anh Vệ đánh mất lý trí, hóa thân ma quỷ báo thù.

Bành!

Thanh niên Thần Vương kia bị Mộng Anh Vệ một chưởng oanh sát, thân thể liền chia năm xẻ bảy tại chỗ, thần hình toàn diệt.

"Gia chủ, phát sinh chuyện gì?"

Không ít tộc nhân nghe thấy động tĩnh, rối rít vọt vào, nhìn bầm thây cùng vết máu trên mặt đất, kinh nghi mạc danh.

Bọn họ chưa từng thấy qua gia chủ bộ dáng này?

"Lập tức. . . Lập tức. . . Triệu tập toàn bộ cường giả Thần Quân Cảnh mạch thứ 7, ngoài ra, gởi thư tín cho Mộng Văn Thiên mạch thứ 8 cho lão tử, chuyện này nữ nhi của hắn cũng có phần, hắn nhất thiết phải cùng chúng ta hành động chung!"

Mộng Anh Vệ âm lãnh tàn phế cười nói.

"Gia chủ, hành động gì?"

Có người dè đặt hỏi.

"Bao vây Cổ Nguyệt Tinh, bắt giết Tiêu Trần cùng Mộng Tình!"

Mộng Anh Vệ nói.

"Tiêu Trần? Đây không phải là ân nhân cứu mạng của tộc trưởng sao?"

Một tên trưởng giả chần chờ nói:

"Chuyện này nếu để cho tộc trưởng cùng bốn vị lão tổ biết rõ, sợ là chúng ta chịu không nổi!"

"Im lặng, con trai lão tử đều chết rồi, còn suy nghĩ gì?"

Mộng Anh Vệ quát đến trưởng giả, ánh mắt giống như là muốn ăn thịt người.

"Cái gì? Gia chủ, ngươi. . . Ngươi nói là Đế Tử?"

Người trưởng giả kia thần sắc kinh biến nói:

"Đế Tử. . . Chết?"

Đế Tử chết, đối với khắp cả mạch thứ 7 mà nói, chính là tai ách to lớn, tin xấu đến không thể xấu hơn.