Chương 1282: Đồ Đệ Hi Hoàng Nội Định

33 trọng thiên, Đại La Thiên.

Bên trong phòng tu luyện Cơ Tộc, một tên thanh niên bế quan thật lâu bất thình lình mở mắt, một cổ lệ khí cực lớn từ trên người hắn tản ra, khuôn mặt anh tuấn bởi vì phẫn nộ mà gần như vặn vẹo.

“Đáng chết, đến tột cùng người nào?”

Tuy rằng hắn bây giờ còn đang tu luyện tới thời kỳ mấu chốt, nhưng chuyện liên quan đến bản nguyên ngũ hành đại đạo, hắn vô pháp an tâm.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức kết thúc bế quan, phi thân rời khỏi tu luyện thất.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi tới một nơi sơn động của hậu sơn Cơ Tộc.

Bên trong sơn động, có một nơi truyền tống trận, có thể thẳng tới Hạ Giới Niết Thần Vực, tổ địa Hi gia.

Thanh niên nhảy lên truyền tống trận, tiện tay ném mấy khối cực phẩm thần thạch đến truyền tống trận, muốn khởi động truyền tống trận.

Nhưng mà, truyền tống trận không phản ứng chút nào.

“Sao lại thế... Truyền tống trận bị hủy diệt?”

Thanh niên ý thức được cái gì, song quyền càng là nắm chặt, phát ra vang “Tí tách”.

“Hi Lưu ly nhi, ngươi cuối cùng đang làm gì?”

Hi Hoàng trở lại Hi Hoàng Cung, Hinh Nhi đã tại chờ đã lâu.

“Nữ hoàng, tối hôm nay ngươi đi đâu, làm sao trễ như vậy mới trở về?”

Hinh Nhi rất là kỳ quái.

Hi Hoàng bình thường sinh hoạt rất đơn điệu, mấy trăm năm như một ngày, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hầu hạ tại bên cạnh Hi Hoàng lâu như vậy, Hi Hoàng lúc giữa nên làm cái gì, đang làm gì, nàng gần như đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng hôm nay, dường như có chút khác thường.

“... Tối nay gặp phải một cái rất người thú vị, cùng hắn có phát triển kỳ diệu một chút!”

Hi Hoàng cười nhẹ, nhãn mày, mị hoặc muôn vạn.

“Hả?”

Hinh Nhi đầy bụng nghi hoặc, nội tâm càng là kinh dị.

Thành thật mà nói, cực kỳ lâu không có thấy Hi Hoàng cười như vậy.

Hi Hoàng thường xuyên cười, nhưng phần lớn đạo đức giả, cùng người ta xã giao vui vẻ, kỳ thực nội tâm của nàng chưa chắc an lạc.

Nhưng mà nụ cười nàng thời khắc này, xuất phát từ nội tâm, giống như thật gặp ngay phải chuyện làm nàng cảm thấy hứng thú rồi.

“Nữ hoàng, ngươi gặp phải là ai?”

Hinh Nhi rất nóng lòng hỏi:

“Là nam sao?”

“Nam nhân, hoặc là nữ nhân, có sự khác biệt sao?”

Hi Hoàng nhìn Hinh Nhi một cái.

“Ta... Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút!”

Hinh Nhi hoảng loạn nói.

Hi Hoàng thở dài nói:

“Hinh Nhi, Cơ Thiên Hữu lúc rời đi, đã tìm ngươi phải không? Hắn để ngươi chú ý hành động của ta, không nên để cho nam tử khác cùng ta quá thân mật có đúng hay không?”

Nói đến đây, Hi Hoàng thần sắc lạnh lùng nói:

“Ngươi có biết hay không, như này bằng với giám thị ta? Bị người mà ngươi tín nhiệm nhất theo dõi, ngươi cảm thấy sẽ là cảm thụ gì?”

Hinh Nhi nghe vậy, lúc này quỳ sụp xuống đất, sắc mặt tái nhợt nói:

“Nữ hoàng, Hinh Nhi tuyệt không có lòng này, ngươi phải tin tưởng ta!”

“Vậy nếu như ta nói, từ bây giờ bắt đầu, ta cùng Cơ Thiên Hữu nhất đao lưỡng đoạn, ngươi ủng hộ ta sao?”

Hi Hoàng hỏi.

“Cái gì? Đây...”

Hinh Nhi cả kinh nó:

“Nữ hoàng, ngươi quên tổ huấn sao? Công tử là người toàn bộ Hi gia đều nên thần phục, làm sao có thể cùng công tử quyết liệt?”

“Nguyên nhân ngươi không cần phải để ý đến, trả lời vấn đề của ta là được.”

Hi Hoàng nhàn nhạt nó:

“Một lòng không theo hai chủ, ngươi lựa chọn tiếp tục cùng ta, hoặc là đi bên cạnh của hắn, ta cùng hắn về sau không những sẽ không còn có liên hệ, nói không chừng còn có thể là địch nhân.”

“Địch nhân?”

Hinh Nhi bất thình lình run nhẹ.

Tuy nói nàng vẫn luôn biết rõ nữ hoàng đối với Cơ Thiên Hữu không có tình yêu nam nữ, chỉ là thuận theo tổ huấn, thuần phục Cơ Thiên Hữu mà thôi.

Nhưng nói thế nào, đều không nên diễn biến thành địch nhân chứ?

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

“Nữ hoàng, Hinh Nhi sớm đã nói qua, Hinh Nhi đối với hắn trung thành, nguyên nhân chỉ vì tổ huấn cùng nữ hoàng, cũng không có cái khác. Nếu mà nữ hoàng khăng khăng, Hinh Nhi thề chết theo.”

Hi Hoàng nghe vậy, thần sắc mới dịu đi một chút, đối với Hinh Nhi nói:

“Vậy thì tốt, ngày Bách Hoa Tiết, ta vì ngươi giới thiệu một người, về sau ngươi phải hướng về hắn thuần phục!”

Khoảng cách Bách Hoa Tiết còn có mấy ngày, Tiêu Trần trở lại phòng của mình, liền bắt đầu suy nghĩ bản nguyên ngũ hành đại đạo.

Mặc dù bây giờ hắn có thể trực tiếp thu nạp đại đạo bản nguyên này, nhưng hắn lại không có ý định làm như thế.

Đạo của hắn, chí thuần chí chính, chí tinh chí vi, có thể chứa mười ngàn đạo, bao la vạn tượng, nhưng cùng lúc lại có thể siêu thoát vạn đạo, sẽ không bị bất luận một loại đại đạo nào trói buộc.

Thu nạp bản nguyên ngũ hành đại đạo, trở thành chưởng khống giả ngũ hành đại đạo, với hắn mà nói, ngược lại thì rơi xuống tầm thường.

Không hấp thu bản nguyên đại đạo, hắn cũng có thể lĩnh hội ngũ hành đại đạo, loại này liền thuộc về đạo mà mình tu ra.

Nói đến thì nhẹ nhàng, nhưng phải nắm giữ Hồng Mông Tạo Hóa Quyết cùng kiên định đạo tâm chính hắn, vừa vặn lượng thời gian 3 ngày, đã sơ nhập ngũ hành đại đạo phương pháp, dò chân lý, thu được kỳ thuật.

“Thiếu tộc trưởng nhà ta mời đại biểu Trầm gia đi Vọng Nguyệt Lâu uống rượu, các ngươi dám thối thác?”

Đây là một cái thanh âm xa lạ, trong giọng nói tất cả đều là kiêu ngạo, vênh váo nghênh ngang, cố ý kéo lớn giọng, giống như sợ người khác không biết hắn cao quý.

Tiếp theo, Tiêu Trần lại nghe thấy mấy người Trầm gia khuyên, và thanh âm Trầm Mạn Vi khổ sở, giống như đang tranh chấp, nhưng không tính quá kịch liệt.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

“Tiêu đại ca!”

Trầm Mạn Vi thấy Tiêu Trần đi ra, lập tức tiến lên đón, có vẻ hơi mất hết hồn vía.

“Làm sao?”

Tiêu Trần hỏi.

“Ngạc tộc thiếu tộc trưởng mời chúng ta đi Vọng Nguyệt Lâu, nhưng chúng ta đắc tội qua Kế Niệm Trân cùng Ngạc Bàng, chỉ sợ đi sau đó, không thể thiếu phiền toái.”

Trầm Mạn Vi nói.

“Vậy liền không đi!”

Tiêu Trần không có vấn đề nói.

“Tiểu tử, ngươi nói cái gì?”

Một tên nam tử đi tới, hung tợn trợn mắt nhìn Tiêu Trần nói:

“Thiếu tộc trưởng chúng ta mời ngươi, ngươi không dám đi?”

“Không đi thì làm sao?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Hừ, ngươi nếu dám không đi, chính là không cho thiếu tộc trưởng chúng ta mặt mũi. Đến lúc đó đừng nói bài vị chiến, một câu nói của thiếu tộc trưởng, để các ngươi ngay cả Hi Hoàng Cung cũng không vào được.”

Áo gấm nam tử lớn lối nói.

“Lãn!”

Tiêu Trần đột nhiên phun ra một chữ, đồng thời xuất thủ lôi đình, một cái tát vung ra.

Bành!

Nam tử áo gấm chỉ là một tên Hợp Đạo phổ thông, tại trước mặt Tiêu Trần liền như là kiến hôi, trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài xa mười mấy trượng, máu tươi ói như điên.

Nhưng hắn thật cũng không giết người, nam tử áo gấm kia rất nhanh bò dậy, thần sắc vừa giận vừa sợ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi... Ngươi chờ đó, thiếu tộc trưởng sẽ không bỏ qua ngươi, toàn bộ Trầm gia đều phải xong đời!”

Nói xong, hắn liền lộn nhào một vòng chạy ra trong sân.

“A... Tiêu đại ca, ngươi đây...”

Trầm Mạn Vi giống như là bị kinh sợ, mặt hốt hoảng mà nhìn Tiêu Trần.

“Đối với loại người này khách khí cái gì?”

Tiêu Trần nói.

“Chính là hắn không phải nói sai, thiếu tộc trưởng của bọn hắn thật rất khủng bố, nghe nói còn là đồ đệ Hi Hoàng nội định!”

Trầm Mạn Vi mặt đầy lo lắng nói.

“Đồ đệ Hi Hoàng nội định?”

Tiêu Trần nghe vậy ngược lại có chút ngoài ý muốn, lại hỏi:

“Ngạc tộc thiếu tộc trưởng?”

“Đúng, Ngạc Bàng ngày đó chúng ta nhìn thấy chỉ là một tên dòng chính Ngạc tộc mà thôi, địa vị còn kém rất rất xa vị thiếu tộc trưởng này.”

“Đắc tội Ngạc Bàng, Trầm gia chúng ta ngược lại cũng miễn cưỡng có thể chịu đựng được, sẽ không ảnh hưởng bài vị chiến.”

“Nhưng đắc tội Ngạc tộc thiếu tộc trưởng, đừng nói hiện tại không có tham gia bài vị chiến, cho dù đạt được ba vị trí đầu Bài Vị Chiến, cũng kém xa đồ đệ Hi Hoàng.”