Chương 1063: Đàm Gia Gặp Nguy cơ

Bởi vì ngày thứ hai đều có giờ học, cho nên Đàm Thanh Tuyết Trầm Dĩnh cho dù thiếu ngủ, cũng là dậy thật sớm.

Nhưng hai nữ xuống lầu thì khiếp sợ phát hiện, Tiêu Trần lại còn ngồi ở ghế sa lon, trong tay cầm bản vẽ, bộ dạng cẩn thận tỉ mỉ.

"Ông trời của ta, ngươi sẽ không một đêm đều không ngủ đi?"

Đàm Thanh Tuyết không nói nhìn đến Tiêu Trần nói.

"Ta và các ngươi không giống nhau, không cần thiết mỗi ngày đều ngủ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời, nhưng không có ngẩng đầu.

"Thức đêm suốt đêm đối với thân thể không tốt lắm. . . Đúng rồi, ngươi đang vẽ cái gì?"

Đàm Thanh Tuyết đi tới sau lưng Tiêu Trần, muốn nhìn Tiêu Trần vẽ một đêm, cuối cùng đang vẽ cái đồ vật gì.

Nhưng không nhìn thì không sao cả, vừa nhìn, nhất thời tựu làm nàng ngây dại.

Chỉ thấy bên trên bản vẽ, một tên nữ tử quần áo màu trắng, đứng tại một nơi thần thánh, trước mặt cung điện hoa lệ, hai mắt ngấn lệ mông lung, giống như tại đau buồn khóc tỉ tê.

Đàm Thanh Tuyết tuy nói đối với danh tiếng hoa khôi Giang đại chẳng thèm ngó tới, nhưng đối với dung mạo của mình ít nhiều có chút tự tin.

Nhưng mà nhìn thấy cô gái trong tranh này, nàng mới lần đầu hiểu rõ tự mình xấu hổ là cảm giác gì.

Nàng vô pháp dùng bất luận cái từ ngữ gì đi miêu tả xinh đẹp và khí chất này, bởi vì tất cả đều có vẻ quá dung tục.

"Tiêu Trần, ngươi vẽ là ai ?"

Đàm Thanh Tuyết không nhịn được hỏi.

"Không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Không biết?"

Đàm Thanh Tuyết sửng sốt một chút.

"Ta nói rồi, trí nhớ của ta tạm thời không có khôi phục, mà trong ký ức của ta hiện ra chính là hình ảnh của nàng!"

Tiêu Trần chậm rãi nói ra.

Tại trong trí nhớ cuối cùng của hắn, cô gái trong tranh giống như gặp phải khó khăn, lực lượng hắn gửi lại vì vậy mà được kích động.

Mặc dù lúc ấy khoảng cách xa, hắn vẫn có thể cảm giác được.

Tuy rằng hắn vẫn không có nhớ tới nữ tử là ai, nhưng chắc chắn quan hệ cùng hắn không tệ, cho nên hắn mới nhất thời cao hứng, đem cảnh tượng lúc ấy vẽ ra.

"Ngươi lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ!"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Tràng cảnh này hẳn đúng là giả dối đi? Ngươi xem cung điện phía sau nàng, trên đời nào có cung điện hùng vĩ xinh đẹp như vậy?"

"Vô tri!"

Tiêu Trần không để ý tới nàng, tiếp tục vẽ.

"Thanh Tuyết, mau ra cửa đi, chúng ta sắp tới trễ rồi!"

Trầm Dĩnh thúc giục.

"Chờ chút á..., ngươi thường xuyên trốn tiết, còn sợ tới trễ?"

Đàm Thanh Tuyết hừ nói.

"Vậy không giống nhau, hôm nay tiết thứ nhất là giờ học tu nam học trưởng, dạy chúng ta quyền pháp cổ võ!"

Trầm Dĩnh vừa nói, còn tự làm hai cái động tác vung quyền.

"Chính là cái Vương Tu Nam được xưng đông giang tiểu quyền vương?"

Đàm Thanh Tuyết kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, hâm mộ phải không?"

Trầm Dĩnh đắc ý nói:

" Thực lực tu nam học trưởng, giang đại tại chúng ta có thể xếp vào top 5, ngay cả hội trưởng võ đạo hiệp hội đối với hắn đều tán thưởng có thừa!"

"Ta có cái gì cần hâm mộ, hắn lại không phải là sở thích của ta!"

Đàm Thanh Tuyết nói nhỏ nói.

"Nga, suýt chút nữa quên mất, Đàm đại tiểu thư chúng ta đã danh hoa có chủ!"

Trầm Dĩnh cười đùa nói:

" Cái vị hôn phu kia của ngươi, so sánh tu nam học trưởng còn lợi hại hơn mà, lúc nào dẫn ta gặp một lần?"

"Hắn tại Yến Kinh, cả ngày thần bí hề hề, ta cùng hắn đều không có gặp mặt mấy lần, làm sao dẫn ngươi gặp a?"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Lại nói hôn sự này ta đều không có đáp ứng, tất cả đều là cha ta một tay thúc đẩy!"

"Vậy ngươi chỉ có thể nhận mệnh, ta xem Đàm thúc thúc rất coi trọng hắn, ngươi tính phản đối cũng sẽ không có hiệu quả!"

Trầm Dĩnh nói.

"Cho nên ta mới một mực nhức đầu!"

Đàm Thanh Tuyết bất đắc dĩ thở dài một cái:

" Được rồi, không nói cái này, nhanh lên, chúng ta phải đi!"

"Đúng đúng, Đi đi đi!"

Trầm Dĩnh vội la lên.

"Uy, cái kia. . . Tiêu Trần, ta cùng tiểu Dĩnh trước tiên đi trường học, ngươi có thể tại nhà ta, nhưng không nên lộn xộn đồ của ta, tuyệt đối không thể lên lầu hai!"

Đàm Thanh Tuyết dặn dò.

Nhưng mà, Tiêu Trần bắt chước như không nghe thấy, căn bản không có để ý tới nàng.

"Tiêu Trần, ta đang cùng ngươi nói chuyện!"

Đàm Thanh Tuyết giận rỗi.

"Đi, hắn chính là tính cách hướng nội, không thích nói chuyện, hẳn đã nghe được, chúng ta đi mau, phải tới trễ rồi!"

Trầm Dĩnh vừa nói, đem Đàm Thanh Tuyết lôi ra cửa.

Đàm gia tại Đông Giang Thị có thế lực cực lớn, chính là đứng đầu Tam bá chủ, gần như nắm trong tay mạch máu kinh tế Đông Giang Thị.

Toàn bộ chủ lưu sản nghiệp, cơ hồ đều có cái bóng Đàm gia.

Nhưng chính gọi là thụ đại đón phong, Đàm gia đắc tội quá nhiều người, hôm nay rốt cuộc bị tới trả thù.

Bành!

Đàm Thiên Hùng chính đang ở quán bar giao lưu mấy vị bằng hữu trên phương diện làm ăn, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh bay ngang mà đến, đập vỡ cái bàn uống rượu của bọn họ.

Quán bar vốn là mười phần hỗn loạn, trải qua nháo trò như vậy, đám người nhất thời loạn hơn, hốt hoảng xông ra ngoài.

"Người nào dám tới nơi này làm loạn?"

Sau lưng Đàm Thiên Hùng, hai người vệ sĩ áo đen lấy xuống kính râm, trực tiếp liền hướng tới người gây chuyện.

Hai người bọn họ chính là cận vệ Đàm Thiên Hùng, thân thủ không tầm thường, lấy 1 địch 10 rất nhẹ nhàng thoái mái.

Loại tràng diện này, bọn họ thấy không ít, đương nhiên biết rõ nên làm cái gì.

Nhưng mà, lần này bọn họ chính là đánh giá thấp đối thủ.

" hai người võ đạo lục trọng, cũng dám làm càn?"

Chỉ thấy đối diện một đạo hắc ảnh lãnh khốc đi qua.

Bành! Bành!

Hai người bảo tiêu nhất thời như bị sét đánh, phun huyết bay ngang ra ngoài.

"Tiểu Long, Tiểu Hổ!"

Đàm Thiên Hùng kinh hãi đến biến sắc mà đứng lên.

Thạch lão không ở đây, Tiểu Long Tiểu Hổ chính là thủ hạ mạnh nhất của hắn, lúc này lại là bị đối phương miểu sát.

Thực lực bực này, ít nhất là võ đạo cửu trọng, thậm chí càng cao hơn!

"Đàm Thiên Hùng, khí số của ngươi đã hết rồi!"

Kèm theo một đạo cười lạnh, hắc ảnh lần nữa lướt qua.

Phốc!

Đàm Thiên Hùng chỉ cảm giác đầu vai một hồi đau đớn tê liệt, thật giống như bị đạn đánh thủng, lưu lại một cái lỗ máu, cả người cũng chịu đựng đến lực đạo to lớn, đập vào trên vách tường.

"Võ đạo Tông Sư, Địa giai cường giả! !"

Đàm Thiên Hùng lại không có một tia ôm may mắn, thần sắc chỉ có khiếp sợ.

Hắn tuy rằng tại Đông Giang Thị rất có danh vọng cùng thế lực, nhưng thế nào cũng đánh không lại một tên võ đạo Tông Sư.

Hắn quả thực không nghĩ ra, một tên võ đạo Tông Sư làm sao sẽ tới đập hắn!

"Chặt chặt, Đàm Thiên Hùng, nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay?"

Lúc này, một cái tiếng cười âm lãnh vang dội.

Đàm Thiên Hùng theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp được một khuôn mặt quen thuộc hướng về hắn đi tới, nhất thời cả kinh nói:

"Hàn Phong, là ngươi?"

"Đương nhiên là ta, ân oán vài chục năm giữa chúng ta, hôm nay cùng nhau kết thúc!"

Hàn Phong cười lạnh, trong thần sắc tất cả đều là căm ghét đối với Đàm Thiên Hùng.

"Thắng làm vua thua làm giặc, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Đàm Thiên Hùng cho dù không cam lòng, nhưng Hàn Phong có thể mời được một tên võ đạo Tông Sư, hắn không thể làm gì.

"Không gấp, ta còn cần một vật trong tay ngươi!"

Hàn Phong lành lạnh nói:

" Thông minh như ngươi, hẳn biết là cái gì!"

"Chẳng lẽ là. . ."

Đàm Thiên Hùng thần sắc âm tình bất định, giống như đang do dự cái gì.

"Thế nào, đồ vật quan trọng, hay là tính mạng quan trọng?"

Hàn Phong nói:

" Có đem đồ vật giao cho ta hay không, tùy ngươi. Tuy rằng ta là rất khát vọng đạt được vật kia, nhưng chỉ cần giết ngươi, ta cũng như thế có thể lại lần nữa đoạt lại Đông Giang, tối đa hao tốn một ít thời gian mà thôi!"

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, do dự mãi, cuối cùng thở dài nói:

"Đồ vật tại chỗ ở con gái ta, không ở trên người ta!"

"Con gái ngươi ở? Là ngôi biệt thự Kinh Lãng tiểu khu kia đi?"

Hàn Phong cười nói:

" Ta sớm nên nghĩ tới nơi đó, nhưng mà vẫn là làm phiền ngươi dẫn chúng ta đi một chuyến!"