Chương 1522: Bản Năng Chiến Đấu

Nhìn đến thiếu nữ váy trắng bay đi, nụ cười ba tên trưởng lão dần dần biến mất, thay vào đó hơn là lo lắng.

"Điện hạ giống như đối với Tiêu Trần kia mười phần để ý, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm!"

"Đúng vậy a, Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ, hẳn lấy thương sinh đại nghĩa làm trọng, sao có thể cố niệm trên tình cảm nam nữ?"

" tiểu tử gọi là Tiêu Trần, ngược lại cũng thật là thật là có phúc. Điện hạ hôm nay sẽ không thể không hiểu mình là địa vị thân phận gì, nhưng một chút cũng không có ghét bỏ tiểu tử kia, đã qua một năm, một mực tâm tâm niệm niệm, cũng sắp làm cử chỉ điên rồ rồi!"

"Không cần lo lắng, ngược lại tiểu tử kia đã chết, lại cũng không về được!"

"Vậy chúng ta vì sao không dứt khoát trực tiếp nói cho điện hạ, để cho điện hạ thừa dịp còn sớm từ bỏ ý định?"

"Tạm thời đừng nói, thời gian có thể hòa tan cảm tình. Hiện tại điện hạ đối với Tiêu Trần kia còn rất si tình, chợt nghe tin xấu, khả năng không chịu nổi. Chúng ta liền làm bộ không biết chuyện này, chờ sau này, cảm tình của điện hạ phai nhạt, lại nghe được tin tức này, có lẽ liền có thể tiếp nhận một các bình thường!"

"Hừm, có đạo lý, cũng có lẽ tin tức này vĩnh viễn không cần phải nói ra, điện hạ chậm rãi liền quên mất!"

Thời gian một năm rồi lại một năm, chuyện cũ điêu tàn, từng bước mai táng tại trong vết tích Tuế Nguyệt.

Ngoại trừ số ít người, sự tình Tạo Hóa chi địa Già Lam Thiên, đã chậm rãi bị quên lãng.

Nhưng nào ngờ, tại bên trong thời không ngoại nhân không cách nào dòm ngó, đang diễn lại một vài hình ảnh chiến đấu kịch liệt.

Sáu tên thanh niên ngạo thị cổ kim, có thể nói tuyệt thế thiên kiêu, tại bên trong tạo hóa đột phá Thánh Cảnh, đứng hàng thập thánh.

Mà giờ khắc này, bọn hắn gặp chiến đấu gian nan nhất trọn đời.

Sáu người mỗi người đều có một cái đối thủ, nhưng đối thủ của bọn họ đều giống nhau như đúc, giống như là 6 đạo phân thân.

Có lẽ, ngay cả phân thân cũng không được tính, vừa vặn chỉ là tiết lộ ra ngoài một tia ý chí chiến đấu, một đạo chỉ là cái bóng có bản năng chiến đấu.

Bản thể của sáu cái bóng người, một mực xếp bằng ở phần cuối hư không, ngũ thức phong bế, Thần Thai không rõ, lọt vào trạng thái vô tri vô giác, thật giống như đối với bất cứ chuyện gì ngoại giới đều không biết gì cả.

Bành!

Một tên thanh niên mặt khỉ bị một cái bóng đánh bay, tổn thương càng thêm tổn thương, thống khổ phun ra một ngụm máu.

"Đáng ghét, gia hỏa kia rốt cuộc là cái quái vật gì, vì sao lực lượng gì vô cùng vô tận?"

Thanh niên mặt khỉ cũng không nhớ rõ đến tột cùng bị vây tại đây bao lâu.

Bảy năm, vẫn là 10 năm?

Mà thời gian bị vây ở chỗ này, hắn chỉ có thể bị ép buộc vô hạn chiến đấu.

Tuy rằng hắn đã là Thánh Nhân, nhưng liên tục 10 năm, không ăn không uống không ngủ, không có nghỉ ngơi cùng buông lỏng, vẫn luôn chiến đấu cùng một cái bóng.

Loại cảm thụ đó, thật giống như thân ở địa ngục.

Chiến đấu kéo dài như vậy, sáu tên Thánh Nhân bọn hắn đều là cảm giác không chịu nổi, nhưng bóng người kia lại giống như không có một tia tiêu hao, trạng thái còn cùng lúc thời điểm ban đầu không sai biệt lắm.

"Tiếp tục như vậy không được, những cái bóng chiến đấu kia đánh không chết, cũng sẽ không có tiêu hao, nhất thiết phải bắt giặc phải bắt vua trước, công kích bản thể bọn hắn!"

Có người hô.

"Nói nhảm, ngươi nghĩ rằng chúng ta không nghĩ tới à, ngươi có thể ngươi thử xem?"

"Căn bản không đến gần được bản thể của hắn, đây là chỉ xích thiên nhai!"

Sáu đại thanh niên Thánh Nhân đều là không thể làm gì.

Bọn hắn có thể nhìn tới đạo thân ảnh kia, liền ở phần cuối trên hư không.

Nhưng phải nói công kích đạo thân ảnh kia, căn bản không làm được.

Chưa nói tới sáu cái bóng vẫn luôn bám theo bọn họ, chính là thời gian cùng không gian này đều rất giống là giả tạo.

Ngươi có thể nhìn thấy hắn, nhưng ngươi vĩnh viễn không đến gần được hắn.

Vô luận ngươi lấy tốc độ như thế nào hướng về hắn, từ đầu đến cuối đều là phí công, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì khoảng cách không đổi.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn sẽ bị tiêu hao chết ở chỗ này!"

Có người tuyệt vọng hô.

"Vì sao đối xử với ta như thế, ta vừa mới thành thánh, ta có tương lai thật tốt, tộc nhân của ta còn đang chờ ta trở về!"

Có người ghen tỵ không cam lòng.

Hắn đã hoàn thành mộng tưởng trọn đời, bước chân vào Thánh Cảnh.

Dựa theo mong muốn, hắn hẳn đúng là hướng đi tới đỉnh phong nhân sinh, hoành phách thập phương, dẫn dắt tộc nhân quật khởi huy hoàng, viết lên truyền kỳ thuộc về mình.

Nhưng vì sao, hắn phải bị vây ở chỗ này, sống không bằng chết?

Thánh Nhân, không phải đã đứng ở đỉnh phong thế gian này sao, làm sao còn có Đạo thân ảnh phần cuối hư không kia, rõ ràng không ý thức chút nào.

Sáu cái bóng này, chỉ là hắn tự mình phòng bị, trong vô ý thức tiết xuất bản năng chiến đấu, bản năng phòng ngự.

Nhưng chính là như thế, sáu tên Thánh Nhân bọn hắn, chiến đấu 10 năm, lại hoàn toàn đánh không lại?

"Thực lực của hắn rốt cuộc cao bao nhiêu, năm đó nếu không phải hắn đột nhiên phát sinh dị trạng, chỉ sợ thập thánh chúng ta liên thủ, đều không phải địch thủ của hắn đi?"

Thanh âm thanh niên mặt khỉ phát run nói.

" Bốn tên Lương Tu Lương Khuê Bạch Dật Vũ cùng Thác Bạt Vương kia, ngay lập tức liền chạy ra ngoài, lưu lại sáu người chúng ta tại đây chịu tội, thật là đáng chết!"

"Haizz, lúc ấy Tạo Hóa chi địa khép lại, cũng chỉ có Lương Tu tu luyện không gian đại đạo mới có thể bắt cơ hội ở nháy mắt, chạy ra ngoài, Lương Khuê, Bạch Dật Vũ cùng Thác Bạt Vương đều là dính ánh sáng hắn, chúng ta phản ứng chậm một bước!"

"Bây giờ hối hận có ích lợi gì, vẫn là nghĩ xem giải quyết nguy cơ trước mặt như thế nào đi!"

Sáu đại thanh niên Thánh Nhân lui thủ qua một bên, mỗi người cảnh giác nhìn chằm chằm sáu cái bóng, tìm kiếm phương pháp phá vòng vây.

10 năm chiến đấu, đan dược chữa thương khôi phục trên người bọn họ đều dùng hết rồi, hiện tại đã là cùng đường mạt lộ chân chính, hết đạn hết lương thực.

Lại nghĩ không ra biện pháp, đằng trước chỉ có một con đường chết.

"Không thể kéo dài được nữa, sáu người chúng ta hợp lực, thi triển một chiêu mạnh nhất, nếm thử một lần nữa công kích bản thể của hắn. Không thành công, thì thành nhân!"

"Hừm, chỉ có thể thử một lần cuối cùng!"

Sáu người đều là đồng ý, làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị.

"Bắt đầu đi, muốn sống, cũng không cần lại có giữ lại chút nào!"

Sáu người cùng nói, Thánh Nhân chi lực thúc giục đến mức tận cùng, mỗi người thi triển chiêu thức tối cường.

Năm đó thập thánh liên hợp một đòn, mười người đều có chỗ cất giữ.

Bởi vì lúc đó vừa mới đột phá thành thánh, bọn hắn thậm chí cảm thấy được tùy ý một người đều có thể tuỳ tiện bóp chết Tiêu Trần chưa thành thánh, mười người liên thủ, đương nhiên không có nhất định phải đem hết toàn lực.

Mà giờ khắc này, Lục Thánh muốn sống, không dám có 1 chút cất giữ, đều là đem hết khả năng.

Có thể nói, lần này sáu người liên thủ, uy năng so sánh thập thánh liên thủ năm đó còn mạnh hơn.

Rầm rầm rầm rầm!

Rắc rắc!

Sáu đạo thánh lực hội tụ, phảng phất có thể khai thiên tích địa, nghịch đẩy càn khôn, toàn bộ dị không gian vì đó hỗn loạn, mơ hồ có vết nứt xuất hiện.

"Lại có thể phá cái không gian này?"

Lục Thánh nhìn thấy vết nứt không gian, nhất thời trong tâm vui mừng.

Nếu như có thể đánh vỡ cái không gian này, vậy không cần công kích Tiêu Trần, bọn hắn cũng có thể chạy ra ngoài.

Nhưng cái phương pháp này, bọn hắn tại lúc thời điểm ban đầu liền thử qua, lúc đó không gian vững chắc vô cùng, sáu người liên thủ căn bản ngay cả để cho không gian chấn động đều không làm được, chớ nói chi là đập vỡ.

Hiện tại, đây là cái tình huống gì?

Chẳng lẽ nói 10 năm chiến đấu, khiến không gian chịu ảnh hưởng, trở nên yếu kém?

Nghĩ đến loại khả năng này, Lục Thánh mừng rỡ như điên, nhìn chằm chặp vết nứt không gian, thật giống như sinh lộ đang ở trước mắt.

Nhưng tại lúc này, Tiêu Trần một mực ở tại cuối không gian đột nhiên mở mắt, giống như là từng bước khôi phục ý thức.