Chương 978: Sự Tình Bại Lộ, Vũ Đế Thần Bí

"Bùi huynh, ngươi sẽ không phải là hoài nghi Thanh Đồng giết Ninh Thiên đi?"

Luyện Thiên Viễn sợ hết hồn.

Tuy nói Tử Tiêu Các so với Bắc Minh Tông yếu hơn một bậc, nhưng nếu Tử Tiêu Các phát điên lên đến ngọc nát đá tan, vậy Bắc Minh Tông cùng Luyện gia cũng không chịu nổi, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Chuyện như vậy liền không xong.

"Ta cũng không nguyện ý hoài nghi, nhưng quãng thời gian trước, Ninh Thiên và Luyện Thanh Đồng cùng nhau từ trong bí cảnh ra, có người nhìn thấy lúc Luyện Thanh Đồng rời đi, Ninh Thiên đuổi kịp nàng, muốn cùng với nàng quyết định thắng bại mộ trận, tiếp tục Ninh Thiên liền cũng không có xuất hiện nữa. Ta phái người đi khu vực kia kiểm tra, cuối cùng tìm được thi thể Ninh Thiên!"

Thần sắc Tử Tiêu các chủ rất lạnh, nói:

" Luyện Thanh Đồng, ngươi giải thích như thế nào?"

"Đây. . ."

Luyện Thiên Viễn cảm giác trong tâm không ổn, vội vã hỏi thăm Luyện Thanh Đồng:

"Thanh Đồng, cuối cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi khi đó gặp qua Ninh Thiên sao?"

"Ta. . ."

Luyện Thanh Đồng biết rõ sự tình đã không gạt được, liền thừa nhận nói:

" Ta khi đó xác thực gặp qua Ninh Thiên. . ."

"Hừ, rốt cuộc thừa nhận sao?"

Tử Tiêu các chủ giận nói:

"Vậy nên giác ngộ giết người đền mạng đi?"

"Tiền bối, Ninh Thiên không phải ta giết chết!"

Luyện Thanh Đồng giải thích.

"Không phải ngươi, đó là người nào?"

Tử Tiêu các chủ chất vấn nói.

Kỳ thực hắn cũng không phải người ngu, biết rõ hung thủ khẳng định không phải Luyện Thanh Đồng.

Vừa đến, Luyện Thanh Đồng cho dù so sánh Ninh Thiên thì cao hơn một ít, nhưng mà cao cũng có hạn, không thể nào đánh chết Ninh Thiên.

Thứ hai, Luyện Thanh Đồng hoàn toàn không có lý do gì đi giết Ninh Thiên.

Thiên tài lên Chân Long bảng, cạnh tranh với nhau luận bàn vốn là chuyện thường, chỉ phân thắng bại, không có ai sẽ đi hạ tử thủ.

Luyện Thanh Đồng cho dù là bị Ninh Thiên quấy rầy, cũng không đến mức giết Ninh Thiên.

Nhưng hắn biết rõ Luyện Thanh Đồng không phải hung thủ, lại có thể khẳng định Luyện Thanh Đồng có liên quan cùng chuyện này, nếu mà không bức bách Luyện Thanh Đồng một hồi, Luyện Thanh Đồng căn bản sẽ không nói thật.

Đây cũng là nguyên nhân hắn vừa đến liền khí thế hùng hổ, nhưng lại không có động thủ chân chính.

"Cái này ta không thể nói cho ngươi biết!"

Luyện Thanh Đồng nói:

" Lấy thần thông quảng đại của tiền bối, hoàn toàn có thể tự mình đi điều tra, tóm lại không liên quan gì tới ta!"

"Hỗn trướng, ngươi cũng không nên xao động điểm mấu chốt của ta!"

Tử Tiêu các chủ giận dữ nói:

" Nếu như ngươi không nói, vậy ta nhất định coi ngươi là hung thủ, ngươi cùng Luyện gia, hôm nay cùng nhau tiêu diệt!"

"Ngươi. . ."

Luyện Thanh Đồng vừa giận vừa sợ.

"Bùi huynh bớt giận, ta biết là ai giết Ninh Thiên!"

Luyện Thiên Viễn bỗng nhiên nói.

"Ngươi biết?"

Tử Tiêu các chủ nhướng mày một cái.

"Đúng, nhất định là hắn không thể nghi ngờ!"

Luyện Thiên Viễn khẳng định nói:

" Ngày đó hắn đúng lúc là đi theo Thanh Đồng trở về, hắn cũng có đủ thực lực đánh chết Ninh Thiên!"

"Là ai ?"

Tử Tiêu các chủ lập tức hỏi.

"Tiêu Trần!"

Luyện Thiên Viễn nói.

"Tiêu Trần là ai ?"

Tử Tiêu các chủ nghi vấn.

"Bùi huynh vừa tới, có lẽ còn không biết tình huống, cái Tiêu Trần này có thể khó lường, tại mấy ngày trước đại náo yến hội, còn đả thương thánh tử Cửu Cung thánh địa, không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên!"

Luyện Thiên Viễn nghiễm nhiên đem Tiêu Trần miêu tả thành hỗn thế ma đầu.

"Đả thương thánh tử?"

Tử Tiêu các chủ nghe vậy, nhìn về Phạm Cương nói:

" Phạm thánh sứ hôm nay đến, chính là vì chuyện này?"

"Không thì ngươi nghĩ rằng ta tới làm gì?"

Phạm Cương nhàn nhạt nói.

"Nhìn như vậy đến, mọi người mục đích nhất trí, không bằng cùng chung mối thù, cùng đối địch, như thế nào?"

Trưởng lão Bắc Minh Tông hòa giải nói.

Hôm nay hắn đến Luyện gia, vốn là cũng là sợ Cửu Cung thánh địa giận cá chém thớt đến Luyện gia, đặc biệt tới hóa giải.

Trước mắt biện pháp tốt nhất, chính là đem toàn bộ trách nhiệm đẩy cho Tiêu Trần, để cho mọi người có cùng mục tiêu.

Về phần Tiêu Trần, một ngoại nhân, hắn cũng không có nghĩa vụ vì đó suy tính.

"Nếu quả thật là hắn đã giết Thiên nhi, vậy không cần các ngươi phải xen vào việc của người khác, ta muốn đích thân báo cái thù này!"

Tử Tiêu các chủ hừ lạnh nói.

"Bùi huynh, hạn chế lơ là, lời nói khó nghe, thực lực Tiêu Trần vẫn còn bên trên ngươi, thậm chí. . ."

Luyện Thiên Viễn muốn nói lại thôi.

"Thậm chí cái gì?"

"Thậm chí tất cả mọi người chúng ta tính gộp lại, cũng chưa chắc có thể thắng hắn, cần thêm phái nhân thủ!"

Luyện Thiên Viễn cảm thấy người quá ít, Cửu Cung thánh địa, Bắc Minh Tông cùng Tử Tiêu Các đều chỉ đến một người.

"Ngươi nói cái gì?"

Tử Tiêu các chủ nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Phạm Cương cùng trưởng lão Bắc Minh Tông, cũng là thần sắc khẽ động.

Phạm Cương là nửa bước Đại Đế, Bắc Minh Tông trưởng lão và Tử Tiêu các chủ ả đều Tiên Đế mười hai giai đỉnh phong, lại thêm không ít cao thủ Luyện gia, Luyện Thiên Viễn lại còn nói vẫn đánh không lại Tiêu Trần?

"Luyện Thiên Viễn, người kia chẳng lẽ là một tên Đại Đế?"

Thần sắc Phạm Cương bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Hắn lần này vội vã chạy tới, chỉ biết là Giải Hồng bị đả thương, còn lại tin tức hoàn toàn không biết, cũng không có dẫn người đi theo.

Bởi vì hắn suy nghĩ lấy tu vi nửa bước Đại Đế của mình, dõi mắt toàn bộ Tiên Giới, cũng rất khó tìm ra địch thủ.

Nhưng bây giờ nghe Luyện Thiên Viễn nói như vậy, hắn ý thức được sự tình không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Ta đối với cấp đại đế không có khái niệm, vô pháp biết được hắn có phải cấp đại đế hay không, chỉ là thánh tử tại trước lúc hôn mê thì cùng hắn từng đối thoại một phen, theo suy đoán, hắn có lẽ đạt tới cấp đại đế!"

Luyện Thiên Viễn không dám tin chắc nói.

"Nếu quả thật là cường giả cấp đại đế, vậy chuyện này liền cần thận trọng đối đãi!"

Bắc Minh Tông trưởng lão thần sắc nghiêm túc nói.

Thượng cổ đạo thống nắm giữ cường đại nội tình, ngược lại không sợ hãi cường giả cấp đại đế sơ kỳ, chấp chưởng cực đạo đế binh, hoàn toàn có thể đánh chết Đại Đế phổ thông.

Nhưng cực đạo đế binh rút dây động rừng, không phải nói lấy ra liền lấy ra, muốn xem có đáng giá hay không.

Bắc Minh Tông cùng Tiêu Trần cũng không ân oán, hiển nhiên không đáng xuất động cực đạo đế binh.

Phạm Cương cùng Bắc Minh Tông trưởng lão đều đang do dự, duy chỉ có Tử Tiêu các chủ vẫn thần sắc lãnh trầm, hừ nói:

"Cũng biết các ngươi không nhờ vả được, mặc kệ đối phương là người nào, ta đều nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Tử Tiêu các chủ, lẽ nào ngươi đem cực đạo đế binh mang ra ngoài?"

Trưởng lão Bắc Minh Tông kinh ngạc, không biết Tử Tiêu các chủ tức giận như vậy.

Cho dù một tên Đại Đế, hắn cũng đối đầu tới chết?

"Cần gì phải cực đạo đế binh?"

Tử Tiêu các chủ khinh thường, lập tức hướng về phía thiên ngoại khom người nhất bái nói:

" Kính xin Vũ Đế xuất thủ, giúp ta một chút sức lực!"

Thiên ngoại, một đạo thân ảnh thon dài ngạo mạn hiện ra, mọi người chỉ thấy một cái hình dáng mơ hồ, không nhìn thấy dung mạo cụ thể, nhất thời chỉ cảm thấy cao thâm khó dò, thần bí phi phàm.

Phạm Cương cùng trưởng lão Bắc Minh Tông thấy vậy, thần sắc đồng thời biến đổi.

Lẽ nào người lúc trước đồng hành vượt quá ba cái, còn có người thứ tư tồn tại?

Hơn nữa đồng hành mấy canh giờ, bọn họ vẫn không có phát giác đối phương?

Thực lực bực này, không thể tưởng tượng nổi!

"Bùi Lập Trung, ta đáp ứng vì ngươi xuất thủ một lần, lần này qua đi, ta cùng Tử Tiêu Các lại không dây dưa rễ má, ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

Ngữ khí người kia thâm trầm nói ra.

"Bùi mỗ hiểu rõ, đa tạ Vũ Đế!"

Tử Tiêu các chủ biểu thị cảm kích nói.

Lập tức, hắn lại chuyển thân, nhìn về phía Luyện Thiên Viễn nói:

"Hung thủ ở nơi nào?"

"Người đó còn ở trong thành, ta một mực phái người giám thị, hắn hình như cũng không có ý tứ rời đi!"

Luyện Thiên Viễn nói.

"vậy liền không gấp, đợi ngày mai cao thủ Tử Tiêu Các ta tề tụ, lại cùng nhau động thủ!"

Tử Tiêu các chủ trong hai mắt thoáng qua vẻ điên cuồng.