Chương 1219: Đánh Đàn Mua Vui, Địch Nhân Tự Lui!

"Thì ra là như vậy, chỉ cần ta cái chết, Băng Tộc các ngươi cũng không cần thực hiện hứa hẹn?"

Tiêu Trần bừng tỉnh đại ngộ.

"Tuy rằng trơ trẽn, nhưng ta nghĩ các lão tổ là muốn như vậy!"

Mộng Tình nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

"Cho nên ngươi bây giờ rất rất nguy hiểm, cường giả mạch thứ 7 mạch thứ 8 thì bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh vào Cổ Nguyệt Tinh!"

"vậy có thể làm sao, cái gì tới sẽ tới!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Địch nhân đương nhiên sẽ đến, nhưng ngươi không thể ngồi chờ chết a, ít nhất nghĩ biện pháp một chút!"

Mộng Tình nhìn thấy thái độ Tiêu Trần lười biếng, đều thay Tiêu Trần cuống cuồng nói:

"Ta liên lạc qua mấy vị Thần Quân Cảnh tiền bối trước kia từng qua lại, muốn để bọn hắn xem ở phương diện tình cảm xuất thủ trợ giúp, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị cự tuyệt!"

Mộng Tình thân là Đế Nữ, dưới quyền đương nhiên là có chiêu mộ cường giả Thần Quân Cảnh, hơn nữa có tám vị hơn.

Lúc trước vì mời chào bọn họ, nàng chính là mang ra, công pháp, đan dược, thần khí. . ..

Nhưng hôm nay mình thất thế, bọn họ đừng nói giúp đỡ, căn bản liền mặt cũng không thấy.

Nàng tự mình đến nhà, toàn bộ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, không là có chuyện từ chối, thì chính là nói đã đi ra ngoài, không trong phủ.

"Mộng tỷ tỷ, mấy ngày nay ngươi thường xuyên ra ngoài, lẽ nào chính là đi tìm trợ thủ?"

Hạ Thi Vận đều kinh động.

Theo đạo lý lại nói, nàng không phải nên rất hận Tiêu Trần sao?

Hay là nói, bởi vì chuyện Mộng Khuynh Trạch Mộng Quỳnh lần trước, khiến trong nội tâm nàng bắt đầu chuyển biến?

Tiêu Trần cũng là kinh ngạc, kỳ quái nói:

"Vì sao? Nếu mà ta chết, Băng Tộc có thể không cần thực hiện hứa hẹn, ngươi không cũng có thể khôi phục thân tự do? Ngươi hẳn đúng là im lặng theo dõi mới đúng!"

"Thân là người hầu, việc nên làm!"

Mộng Tình đương nhiên nói:

"Nếu mà ngươi là chết ngoài ý muốn, ta ngược lại thật ra rất bằng lòng nhìn thấy. Nhưng ta hiện tại nếu đi theo ngươi, liền sẽ làm việc cho ngươi. Có năng lực mà không giúp, đó chính là còn có tư tâm, cố ý hại ngươi, có hại cho đạo tâm của ta!"

Ý tứ Mộng Tình rất rõ, từ tư tâm lại nói, nàng hy vọng Tiêu Trần chết. Nhưng nàng nếu là người của Tiêu Trần, sẽ đem hết toàn lực đi trợ giúp Tiêu Trần.

"Ngươi nói những lời này thật là thiên cổ kỳ văn, nhưng. . . Đây thật là ý tưởng chân thật từ nội tâm ngươi sao?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nhìn đến Mộng Tình.

"Đương nhiên!"

Mộng Tình khẳng định nói.

"Vậy thì tốt, chờ địch nhân giết tới, phái ngươi đi đánh trận đầu, chứng minh lòng trung thành của ngươi một hồi!"

Tiêu Trần nói.

Mộng Tình: ". . ."

Nàng một người đi đánh trận đầu, không là chịu chết sao?

"Xì!"

Hạ Thi Vận cười ra tiếng, nhìn Mộng Tình nói:

"Mộng tỷ tỷ, Tiêu Trần trêu chọc ngươi chơi. Chuyện ngươi lo lắng thì ta cũng hiểu, nhưng ngươi thật sự cho rằng Tiêu Trần đần như vậy, cái gì cũng không biết sao? Mạch thứ 7 mạch thứ 8 hành động, thái độ Băng Tộc mở một con mắt nhắm một con mắt, tất cả đều tại trong Tiêu Trần dự liệu!"

"Vậy các ngươi tính toán ứng phó như thế nào?"

Mộng Tình nghi vấn nói.

"Đánh đàn mua vui, địch nhân tự lui!"

Tiêu Trần thuận miệng vừa nói, cầm thần trà trong tay uống một hơi cạn sạch.

Mộng Tình nghe vậy, định phải phản bác, lại nghe được Tiêu Trần phong khinh vân đạm nói:

"Bọn hắn tới!"

Thuận theo, toàn thân Mộng Tình run nhẹ, rõ ràng cảm nhận được một cổ khí tràng siêu nhiên đến từ bên ngoài vũ trụ, đang bao vây Cổ Nguyệt Tinh.

Cổ khí tràng này bàng bạc mà hỗn tạp, giống như 100 vạn đại quân Thần Ma trên chiến trường cùng lúc vang lên công kích, thiên địa vì đó run sợ.

"Làm sao có thể. . ."

Hưu!

Mộng Tình trực tiếp nhảy lên một cái, xông về hành cung ra.

Hạ Thi Vận thấy vậy, nội tâm cũng bắt đầu khẩn trương.

Nàng tuy là tín nhiệm Tiêu Trần, nhưng thời khắc chân chính quyết chiến, phải nói một chút cảm giác cũng không có, vậy khẳng định là giả.

Bên ngoài Cổ Nguyệt Tinh, từng đạo thân ảnh cao thâm khó dò hiện ra, đều ở đây dưới trướng mạch chủ mạch thứ 7 Mộng Anh Vệ cùng mạch chủ mạch thứ 8 Mộng Khuynh Trạch, tận lực phóng thích uy áp, bao phủ toàn bộ Cổ Nguyệt Tinh.

Khí áp một tên Thần Quân Cảnh, liền đủ khiến một cái tinh cầu chấn động.

Lúc này, mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 hẳn là tập kết ước chừng 20 tên cường giả Thần Quân Cảnh.

20 tên Thần Quân Cảnh cùng nhau phóng thích uy áp, cảnh tượng khủng bố như thế thật vô pháp miêu tả.

Bọn họ còn chưa đánh vào Cổ Nguyệt Tinh, Cổ Nguyệt Tinh đã có dấu hiệu không chịu nổi.

Bên trong Cổ Nguyệt Tinh, trật tự tinh cầu mất khống chế, sơn hà tan vỡ, giang hải chảy ngược, cơn lốc gầm thét, lôi điện cuồng vũ, người người kinh hoàng chạy trốn, muốn lao lên trời bỏ chạy.

Nhưng 20 tên Thần Quân Cảnh lấy thần lực làm thành một tấm võng lớn, bao lại Cổ Nguyệt Tinh, không có một người có thể lao ra khỏi vòng vây, toàn bộ bị vây ở bên trong Cổ Nguyệt Tinh.

"Thà giết lầm, không thể bỏ xót. Hôm nay, ta liền muốn huyết tế Cổ Nguyệt Tinh, để cho tất cả mọi người vì con ta chôn cùng!"

Thần sắc Mộng Anh Vệ vặn vẹo, nhìn đến sinh linh kinh hoàng giãy giụa bên trong Cổ Nguyệt Tinh, lộ ra nụ cười biến thái.

"Vệ thúc thúc, Cổ Nguyệt Tinh nhiều người hỗn tạp, trực tiếp huyết tế, ta nhìn không thấy hình ảnh gia hỏa kia thống khổ, không có chút sảng khoái nào. Trước tiên phái người đem tiểu tử kia cùng Mộng Tình cầm ra, ta muốn nhìn tận mắt thấy bọn họ trong hối hận thống khổ chết đi!"

Mộng Quỳnh đứng tại bên cạnh Mộng Anh Vệ thâm độc nói.

"Hừm, ngươi nói đúng, nhất thiết phải tận mắt thấy hình ảnh tiểu tạp chủng kia bị tàn sát mới hả giận!"

Mộng Anh Vệ suy nghĩ một chút, nhìn 20 tên Thần Quân Cảnh quát lên, "Luyện Tinh trận giao cho người của bộ đội đặc biệt nắm giữ, các ngươi đi hành cung Đế Nữ, đem tiểu tử kia cùng Mộng Tình cầm ra đây. Nhớ kỹ, phải sống!"

20 tên Thần Quân Cảnh không có nói nhiều, theo chỉ thị, tất cả đều xông vào bên trong Cổ Nguyệt Tinh.

Mà tại bên ngoài, 100 tên cường giả Hợp Đạo tiến đến, phóng thích thần lực bản thân, duy trì tấm lưới lớn bao phủ Cổ Nguyệt Tinh.

Lực lượng 100 tên Hợp Đạo Cảnh tuy so ra kém 20 tên Thần Quân Cảnh, nhưng chỉ là duy trì Luyện Tinh trận vận hành, vẫn có thể làm được!

Hành cung, tiểu viện bên trong rừng trúc.

Nhân ảnh chợt lóe, chính là Mộng Tình đi mà trở lại.

"Mộng tỷ tỷ, thế nào?"

Hạ Thi Vận biết rõ Mộng Tình vừa rồi bay đi, chỉ là đi tra xét tình huống xung quanh.

"Cộng thêm Mộng Anh Vệ, Mộng Khuynh Trạch, ước chừng 22 tên Thần Quân Cảnh, ngoài ra còn có hơn một trăm tên Hợp Đạo Cảnh!"

Mộng Tình hít một hơi hơi lạnh nói:

"Mạch thứ 7 mạch thứ 8 có thể nói dốc hết toàn lực rồi, so sánh với ta tưởng tượng còn muốn kinh khủng hơn!"

"22 tên Thần Quân, hơn một trăm tên Hợp Đạo?"

Thần sắc Hạ Thi Vận cũng là kinh hãi.

Loại đội hình này, không khỏi quá khoa trương!

"Không chỉ như vậy, bọn họ vẫn còn ở xung quanh Cổ Nguyệt Tinh bố trí Luyện Tinh trận, hình như muốn huyết tế toàn bộ Cổ Nguyệt Tinh!"

Mộng Tình vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Loại tình huống này, muốn trong lúc hỗn loạn phá vòng vây, căn bản là không có khả năng đấy!"

"Đây. . ."

Hạ Thi Vận ngẩng đầu nhìn về Tiêu Trần.

"Hiện tại, ngươi định làm như thế nào?"

Mộng Tình ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, nàng muốn trên nhìn thấy sợ hãi mặt Tiêu Trần, cảm xúc khủng hoảng hoặc là biểu tượng khiếp đảm cũng được.

Tối thiểu, cũng nên lộ ra một vẻ lo âu.

Dù sao Tiêu Trần cho dù không lo lắng cho mình, cũng nên lo lắng Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận chỉ là tu vi Đạo Nguyên, hơi bị một tia uy áp, sợ rằng liền bạo thể mà chết tại chỗ.

Tiêu Trần chắc chắn có thể vừa tự vệ đồng thời bảo vệ tốt Hạ Thi Vận sao?

Nhưng tiếc là, nàng thất vọng.

Tiêu Trần cũng không có quá nhiều biểu thị, ngược lại ngồi xổm người xuống, bao bọc Hạ Thi Vận từ phía sau, hai tay để lên hai tay Hạ Thi Vận, cùng nhau đặt ở trên dây cầm.

"Thi Vận, tỳ nữ của ngươi không hiểu biết chút nào, chúng ta sẽ dạy cho nàng, cái gì mới gọi 'Đại đạo vô huyền' chân chính!"