Chương 1801. Nàng Không Nỡ Để Ta Chết

"Ngươi còn có bản lãnh gì?"

Tiêu Trần có thể nhìn ra Mễ Toa nữ hoàng còn có cất giấu, còn có thể tái chiến.

Nhưng mà hắn có pháp tắc chi đao trên tay, Mễ Toa nữ hoàng hẳn tự biết mình, kết quả tái chiến tiếp cũng không hồi hộp chút nào.

"Nga, suýt chút nữa bỏ quên, còn có một vị trợ thủ!"

Tiêu Trần ánh mắt bỗng nhiên quét về phía Mai Hân.

"Ngươi nhìn đến ta làm cái gì?"

Mai Hân vẻ mặt vô tội nói.

"Ngươi không định giúp một tay sao?"

Tiêu Trần nói:

"Thực lực của ngươi, cũng không thể so với nàng kém bao nhiêu. Hai người các ngươi liên thủ, nói không chừng còn có thắng cơ hội!"

"Ngươi xác định sao?"

Mai Hân cười một cách tự nhiên:

"Ta cùng nữ hoàng liên thủ, ngươi liền không nắm chắc đối phó?"

"Dù sao cũng là hai vị Cổ Thần, thế nào cũng phải cấp cho các ngươi một ít tôn trọng!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Vậy hôm nay ngươi coi như nguy hiểm!"

Mai Hân âm trắc trắc cười nói:

"Hai vị Cổ Thần là có thể tạo thành áp lực đối với ngươi, vậy thập tôn Cổ Thần, ngươi còn có thể xoay mình?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc chần chờ.

"Tiêu Trần, ngươi thật coi bên cạnh ta chỉ có 12 thần sứ sao?"

Mễ Toa nữ hoàng lúc này lấy ra một cái lệnh bài.

Lệnh bài xoay trên không, chiếu 10 bó thần quang, biến ảo mười đạo cánh cửa.

"Tỷ tỷ, còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn không dùng tới cái lệnh bài này!"

Hướng theo lời nói u lãnh rơi xuống, một cánh cửa hướng đông nam mở ra, một nữ tử lạnh lùng cao ngạo chậm rãi mà đến.

Đỉnh đầu nàng Hạo Nguyệt, chân đạp Minh Hà, dáng người hư huyễn, như một loại cấm kỵ khiến người không dám nhìn thẳng.

Nhưng từ khí tức đến xem, thực lực của nàng liền không thua gì Mễ Toa nữ hoàng, cũng là một vị Cổ Thần cường đại đến khiến người giận sôi.

"Oh? 10 người đều tới, đây thật là hiếm lạ!"

Hư huyễn nữ tử trong sạch mắt liếc một cái, quét về phía chín đạo cánh cửa khác, thần sắc hơi hơi kinh ngạc.

mười đạo Hoàng Lệnh này có thể nói là lá bài tẩy lớn nhất Mễ Toa nữ hoàng, không phải vạn bất đắc dĩ không sẽ vận dụng.

Duy nhất triệu hoán mười người, đây là gặp phải chuyện gì?

"Cảnh tễ, còn tưởng rằng ngươi còn cần một đoạn thời gian, không nghĩ đến như nhanh chóng vậy!"

Mễ Toa nữ hoàng nhìn thấy nữ tử hư huyễn nói:

"Những người còn lại động tác sẽ không có nhanh như ngươi!"

"Tỷ tỷ ngươi hô hoán, ta làm sao dám chậm trễ?"

Cảnh tễ đôi mắt đẹp Hàm Yên, kinh ngạc nói:

"Ngươi bị thương?"

"Gặp phải cái người khó giải quyết, không thì cũng không cần gọi các ngươi qua đây!"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

"Oh? Ở đâu?"

Cảnh tễ ánh mắt quét nhìn xung quanh.

Nàng mới đầu quét Tiêu Trần, nhưng tựa hồ bởi vì Tiêu Trần quá mức tuổi trẻ, trực tiếp xem nhẹ.

Bất quá đến cuối cùng, phát hiện xung quanh không người nào có thể uy hiếp được Mễ Toa nữ hoàng, lại lần nữa tập trung tại trên thân Tiêu Trần.

"Không cần nhìn, đả thương nàng xác thực là ta!"

Tiêu Trần nói.

Cảnh tễ nghe vậy, thần sắc rõ ràng ngớ ngẩn:

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tuổi tác rất trọng yếu sao?"

Tiêu Trần nói.

"Cảnh tễ, không nên xem thường, một mình ngươi không phải đối thủ của hắn!"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Lý do chính đáng, hay là chờ những người còn lại đến, cùng nhau đối phó hắn!"

"Tỷ tỷ, ngươi có phải đầu óc mê muội hay không?"

Cảnh tễ một bộ không thể tin thần sắc.

Các nàng chính là thiên chi kiêu nữ ngang dọc tại thời đại Cổ Thần, lúc nào cần thiết sợ hãi một cái thượng thần thời đại tiểu bối sao?

"Tỷ tỷ, ta nợ ngươi một lần ân tình, hôm nay giúp ngươi giáo huấn tiểu tử này một chút, liền coi thanh toán xong!"

Cảnh tễ nói xong, tung người như du long, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, nhấc chưởng hướng phía Tiêu Trần vỗ xuống.

Phương thức chính diện thô bạonNhư vậy, hiển nhiên là không đem Tiêu Trần coi ra gì, chuẩn bị một cái tát giải quyết tất cả vấn đề.

"Ngươi đây là xem thường ta sao?"

Tiêu Trần cười lạnh, đao kiếm nắm lấy, nhất trảm hoành thiên.

"Chút tài mọn!"

Cảnh tễ khịt mũi coi thường, chưởng thế mang theo diệt giới chi uy, phải đem đao kiếm cùng Tiêu Trần cả người cùng nhau nghiền ép.

Nhưng mà, nàng đánh giá thấp đao kiếm của Tiêu Trần, cũng đánh giá cao mình.

Xuy!

Nàng đụng phải đao kiếm, không nghiền ép như trong tưởng tượng, ngược lại bị đao khí kiếm mang xuyên qua.

Bành!

Đao kiếm kình khí có một không hai, bá đạo chi uy không có gì sánh kịp, đem cảnh tễ bổ bay ra ngoài.

Cùng Mễ Toa nữ hoàng gặp phải lúc trước giống nhau như đúc.

Nhưng mà, phản ứng cảnh tễ so sánh Mễ Toa nữ hoàng mau một chút, rất nhanh sẽ ổn định thân hình, từ ngoài vạn dặm bay trở về, sắc mặt tái xanh vô cùng.

Nàng đã là không còn lãnh diễm cao quý lúc ban đầu nữa, khí tức bừa bộn chật vật.

Trái lại Tiêu Trần, cầm đao kiếm, đứng thân tại chỗ, thản nhiên bất động.

"Thật mạnh, xảy ra chuyện gì?"

Cảnh tễ trong tâm lại nổi nóng tức giận, cũng đã minh bạch Tiêu Trần không phải đối thủ phổ thông.

Nhưng Tiêu Trần rành rành tuổi trẻ như thế, so sánh đệ tử của nàng đều nhỏ hơn rất nhiều, làm sao sẽ nắm giữ thực lực mạnh như vậy.

"Cảnh tễ, sớm nói ngươi rất khó đối phó hắn, ngươi khăng khăng không tin ta, bị thua thiệt đi?"

Mễ Toa nữ hoàng cười trên nổi đau của người khác.

"Đúng thật là sơ suất rồi, hắn lai lịch thế nào?"

Cảnh tễ nghi ngờ không thôi.

"Không rõ, chẳng qua chỉ là thành chủ Vọng Xuyên Thành sư phụ khâm định!"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

" người sư phụ nhìn trúng ngươi cũng dám động?"

Cảnh tễ cau mày.

"Cái này có gì, thành chủ Vọng Xuyên Thành ngày trước đều là sư phụ khâm định, chết nhiều như vậy, cũng không có t;hấy sư phụ chân chính để ý qua ai!"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Huống chi, là hắn đã giết Mộ Bạch cùng Hồng Lãng trước, ta phản kích là tại bên trong quy tắc!"

"Ngươi cũng là đệ tử La Sát?"

Tiêu Trần nhìn đến cảnh tễ.

"Gọi thẳng tục danh sư phụ, chính là đại bất kính!"

Cảnh tễ tự tiếu phi tiếu nói:

"Khó trách phát sinh chuyện lớn như vậy, sư phụ cũng không ra mặt bảo đảm ngươi, thiên phú của ngươi rất mạnh, phương diện đối nhân xử thế lại rất kém cỏi, không đủ khôn khéo!"

"Ngươi nghĩ quá rồi!"

Tiêu Trần bình thản nói:

"La Sát không ra mặt, là bởi vì ta có thể áp chế các ngươi. Nếu như tình huống ngược lại, các ngươi có thể uy hiếp được ta, La Sát liền sẽ ra mặt, dù sao nàng không cam lòng ta chết!"

Cảnh tễ nghe vậy, thần sắc biến đổi, quát lên:

"Ngươi thật là to gan, dám hí nhục sư phụ?"

Mễ Toa nữ hoàng, Mai Hân và chúng thần khiến cho đều bị ngôn luận của Tiêu Trần kinh động đến.

Gia hỏa này là thật không có đầu óc sao, dám cầm Thủy Tổ đùa?

Còn Thủy Tổ không cam lòng để ngươi chết? Ngươi coi mình là ai?

"Tiêu Trần, ăn nói cẩn thận!"

Tử Linh đều run như cầy sấy, cảm thấy Tiêu Trần đắc ý vênh váo rồi.

Đúng là sư phụ xác thực nhìn trúng thiên phú Tiêu Trần, ủy thác trách nhiệm nặng nề, nhưng Tiêu Trần làm càn như thế, tất nhiên sẽ chọc giận sư phụ.

"Các ngươi sợ La Sát như vậy, còn dám ra tay với ta?"

Tiêu Trần vô ngôn:

"Thật nên gọi La Sát đến giáo huấn từng cái từng cái ngươi!"

"Chê cười, La Sát Vực còn chưa tới phiên một cái nam nhân tới làm chủ!"

Cảnh tễ lạnh lùng nói.

"Vậycó thể khó nói, có lẽ về sau ta thật đúng chủ tử của các ngươi cũng không nhất định!" Tiêu Trần nói.

"Ngươi có thể sống quá hôm nay nói sau đi!"

Cảnh tễ thu thập tâm tính, một vòng Hạo Nguyệt ở đỉnh đầu kia lại xuất hiện, thánh quang nở rộ vô biên.

"Xem ra ta hôm nay phảithay La Sát thanh lý môn hộ rồi!"

Tiêu Trần trong tay Thanh Lân Kiếm cùng pháp tắc chi đao, lần nữa vào tư thế chiến đấu.

Lần lượt cùng Mễ Toa nữ hoàng, cảnh tễ chiến đấu, khí tức của hắn chẳng những không có suy giảm, ngược lại càng ngày càng thịnh vượng, tựa hồ mới mạnh mẽ hưng thịnh.

Nhưng mà tại lúc này, trên bầu trời kia, chín đạo cánh cửa đồng thời có động tĩnh, đồng loạt mở ra.

Chín đạo thân ảnh bất thế siêu phàm thoát tục, từ cánh cửa một đầu khác vượt qua mà đến.

"Rốt cuộc đến đông đủ!"

Mễ Toa nữ hoàng lộ ra nét cười hiểu ý.