Chương 1261: Long Hồn Thập Nhị Cung?

Khương Phong sung phong dẫn đường, mang theo Tiêu Trần cùng Mộng Tình bước vào Thiên Quỳ tinh, đến đãng đạo đài.

Đãng đạo đài tại Vĩnh Hằng tinh vực mười phần nổi danh, thời điểm bình thường chính là du khách nối liền không dứt rầm rộ.

Mà hôm nay thiên tài thế hệ thanh niên Đông Thần Giới tề tụ Vĩnh Hằng tinh vực, tình huống đãng đạo đài càng là không cần nhiều lời.

Thời gian một năm gần đây, đều là mỗi ngày đầy ấp.

Người khiêu chiến đãng đạo đài kỳ thực không nhiều, dù sao có Vũ Y Tộc Thần Nữ cùng Thánh Đạo Tông Minh Kha, rất nhiều thiên tài không nắm chắc siêu vượt bọn họ, dứt khoát không lên đãng đạo đài, duy trì thần bí.

Nhưng mà cho d đãng đạo đài không có ai khiêu chiến, bốn phía vẫn biển người tấp nập.

Dù sao tuyệt đỉnh thiên tài chỉ có số ít, đại đa số vẫn là người bình thường.

Bình thường người, yêu thích tham gia náo nhiệt.

Bọn hắn ngay tại đây đứng chờ, kỳ vọng có người khiêu chiến đãng đạo đài thì có thể mắt thấy toàn bộ quá trình.

Lúc trước Vũ Y Tộc Thần Nữ khiêu chiến đãng đạo đài, hiểu ra đạo tâm, phát động cấm kỵ dị tượng, người mắt thấy toàn bộ quá trình đương nhiên trọn đời khó quên, chấn động phi thường.

Mà những người bỏ lỡ kia, mười phần hối hận lúc ấy không có tại đây.

Cho nên sau này, rất nhiều người ngày đêm thủ tại chỗ này, mong đợi chính là lại gặp yêu nghiệt sánh ngang Vũ Y Tộc Thần Nữ khiêu chiến đãng đạo đài, tận mắt chứng kiến.

Ngược lại đối với tu sĩ mà nói, không ăn cơm không ngủ cũng không tính là việc khó gì.

Ba người Tiêu Trần đến đãng đạo đài bên ngoài thì, đã có sáu người tại leo trên đạo đài.

Chính xác lại nói, là đang đi tới đãng đạo đài trên đường.

“Đây chính là đãng đạo đài?”

Tiêu Trần ngẩng đầu ngưng mắt nhìn, địa phương nổi tiếng là tiểu Quy tắc chi hải.

Từ toàn thể mặt ngoài đến xem, đãng đạo đài có hình như kim tự tháp hình to lớn, từ vô số gạch đá tạo thành, độ cao thẳng đứng ít nhất cao đến ngàn trượng, đâm thẳng vào trong mây.

Hình nón, tầng dưới cùng đương nhiên là một cái vòng tròn to lớn, có mấy trăm đài đá, có nghĩa là có thể đồng thời có mấy trăm người khiêu chiến đãng đạo đài.

Mà càng lên cao, số lượng càng ít đi, mãi cho đến tầng cao nhất, liền chỉ có một.

Tiêu Trần hiểu rõ, cái thạch đài ở tầng duy nhất kia, mới thật sự là đãng đạo đài.

Chỉ có đãng đỉnh, mới có cơ hội ngộ đạo, thu được cơ duyên.

Lúc này, có bảy người đang khiêu chiến đãng đạo đài, mục tiêu đều là đãng đỉnh, nhưng trước mắt không có người nào có thể thành công.

Trong bảy người, ba người tại tầng thứ hai, ba người tại tầng thứ tư, hai người tại tầng thứ năm, một người tại tầng thứ sáu, một người tại tầng thứ tám.

Tuy nói đãng đạo đài có ngàn trượng, tổng cộng mười tầng, một tầng cao trăm trượng, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là chỉ là trăm trượng mà thôi.

Tùy ý một người tu sĩ Thần Giới, đều có thể thoải mái nhảy một cái trăm trượng ngàn trượng.

Cho nên nếu mà chỉ là độ cao, đãng đạo đài không có chuyện gì ngạc nhiên, người người đều có thể đãng đỉnh.

Thế nhưng bảy người khiêu chiến, mỗi cái đều dừng lại ở một mức, không gấp gáp leo, mà là nhắm mắt lại, giống như Thiên Nhân Hợp Nhất, tựa hồ đang cảm ngộ cái gì.

Liếc Tiêu Trần cùng Mộng Tình một cái, Khương Phong cười nói:

“Các ngươi vừa mới đến, đối với đãng đạo đài chắc là không hiểu rõ nhỉ?”

“Hừm, xác thực không quen!”

Tiêu Trần gật đầu một cái, lại hỏi Khương Phong:

“Ngươi lên đãng đạo đài chưa?”

“Hừm, ta lên tới tầng thứ chín liền lên không được!”

Khương Phong tiếc hận nói.

“Mỗi một tầng đều có áp lực rất lớn sao?”

Mộng Tình nghi vấn nói.

“Đương nhiên, liền giống như vượt ải thí luyện, mỗi một tầng đều sẽ có cảm thụ đặc biệt!”

Khương Phong vừa nói dừng một chút, sau đó lại nói:

“Không chỉ là lực lượng áp chế, mà là khảo nghiệm khắp mọi mặt, lực lượng, tâm cảnh, cảm ngộ và nhiều cái khác...!”

“Tầng thứ chín, hẳn là thành tích rất không tệ đi?”

Mộng Tình nói.

“Không!”

Khương Phong cười khổ lắc đầu nói:

“Tầng thứ chín là thành tích rất cặn bã rất rác rưới!”

“Tổng cộng chẳng phải mười tầng sao?”

Mộng Tình nghi hoặc.

“Tổng cộng chỉ có mười tầng, nhưng không có lên tới tầng thứ mười, liền không có chút ý nghĩa nào!”

Tiêu Trần nhìn đến chóp đỉnh đãng đạo đài, như có điều suy nghĩ nói:

“Chín tầng đằng trước đều giống như tích lũy, tầng thứ mười mới là địa phương ngộ đạo, mới có thể thu được cơ duyên!”

“Ngươi đều có thể đoán được?”

Khương Phong kinh ngạc nhìn thấy Tiêu Trần, có chút hoài nghi xem có phải Tiêu Trần trước kia đã tới đây rồi không.

“Cũng không khó đoán!” Tiêu Trần cười nhạt.

“Công tử, có ý gì a?”

Mộng Tình chính là vẻ mặt mê hoặc, giống như là vẫn không quá lý giải.

“Công tử?”

Khương Phong kỳ quái nhìn đến Mộng Tình:

“Ngươi cùng hắn...”

Nếu quan hệ xa lạ, gọi một câu “Tiêu công tử”, xem như kính xưng.

Nếu quan hệ tương đối quen, lại là cùng đời, hẳn giống như hắn, trực tiếp gọi danh tự Tiêu Trần.

Nhưng Mộng Tình trực tiếp gọi “Công tử”, như vậy còn mơ hồ một bộ tư thái thấp hơn, khiến Khương Phong cảm giác quan hệ hai người không tầm thường.

“Ta là nha hoàn của công tử!”

Mộng Tình không có cố kỵ, mười phần tự nhiên trả lời.

“Nha hoàn?”

Khương Phong hoảng sợ đến cằm đều rơi trên mặt đất, đầu óc bừa bộn nói:

“Ngươi không phải Băng Tộc Đế Nữ sao?”

“Đế Nữ cũng có thể là nha hoàn a!”

Mộng Tình nói.

Khương Phong: “...”

Băng Tộc Đế Nữ là nha hoàn Tiêu Trần?

Cái con mẹ nó...

Tuy nói Băng Tộc sa sút, không cách nào so sánh được với Vũ Y Tộc bọn hắn, thậm chí ngay cả một ít Chuẩn Đế tộc cũng không bằng, nhưng dẫu gì treo hàm thập đại Đế Tộc, dẫu gì có Viễn Cổ truyền thừa.

Tiêu Trần thì sao?

Tiêu Trần chỉ là một tên Hợp Đạo mà thôi, ban đầu là bởi vì chính mình bị Thái Sơ chí bảo áp chế tu vi mới bại bởi Tiêu Trần.

Đổi thành hôm nay, hắn tuy rằng Thái Sơ chí bảo bị Y Mạn đoạt, nhưng tu vi đã là Thần Quân Cảnh, Tiêu Trần hẳn không phải là đối thủ của hắn rồi.

Nhưng vì sao, Băng Tộc Đế Nữ thực lực không yếu hơn mình, sẽ trở thành nha hoàn Tiêu Trần?

Hơn nữa không có một tia không tình nguyện, hoàn toàn là loại cam tâm tình nguyện thần phục đối với Tiêu Trần?

“Tiêu Trần, ngươi không giải thích cho ta một chút à?”

Khương Phong nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, luôn cảm thấy sự tình có mờ ám.

Tiêu Trần không có phản ứng đến hắn, ngược lại giải thích đối với Mộng Tình:

“Chín tầng phía trước đãng đạo đài đều chỉ là quá trình tích lũy, ngươi ở chín tầng lĩnh ngộ được cái gì, đều không có cách nào lập tức biến hoá để cho bản thân sử dụng. Chỉ có lên tới tầng thứ mười, mới có thể đem tất cả mọi thứ đạo lí đằng trước thông hiểu, hơn nữa cùng quy tắc đãng đạo đài hô ứng!”

“Dựa vào nhận định của ta, người lên tới tầng thứ mười không nhiều, nhưng mà không phải ít, thiên tài chỉ cần hơn Khương Phong một chút cũng có thể làm được. Nhưng tương tự là tầng thứ mười, đồ vật lĩnh ngộ được chính là không giống, cuối cùng đưa tới quy tắc dị tượng cũng sẽ hoàn toàn bất đồng!”

Tiêu Trần nói một lèo nhữ vậy, Mộng Tình cái hiểu cái không rồi.

Khương Phong mặc dù đối với viecj Tiêu Trần dùng hắn để ám chị trình độ thì khó chịu, nhưng mà gật đầu nói:

“Không sai biệt lắm, tại bên trong phong vân thịnh hội này, c người ó năng lực trên tầng thứ mười quả thực không ít. Nhưng tương tự tầng thứ mười, có người chỉ là nổi bọt, có người tất có thể dẫn phát thiên địa dị tượng, thậm chí giống như Khương Thanh Diễm, sản sinh cấm kỵ dị tượng!”

Mộng Tình nghe vậy, ngẩng đầu nhìn đãng đạo đài, nóng lòng muốn thử.

Tiêu Trần biết rõ ý nghĩ của nàng, nhẹ giọng nói:

“Không gấp, xem tình huống một chút!”

“Hừm, ta hiểu rõ!”

Mộng Tình trả lời, ánh mắt đã là rơi vào trên thân thanh niên tử y tầng thứ tám kia.

Nếu mà nhận định không sai, thanh niên mặc áo tím này nhất định có thể lên tầng thứ mười.

Tiêu Trần cũng là đang quan sát thanh niên tử y, thuận miệng hỏi:

“Khương Phong, người tầng thứ tám kia ngươi quen biết không?”

“Ta cùng hắn là không cùng xuất hiện, nhưng biết rõ tin tức của hắn!”

Khương Phong nói:

“Hắn nguyên bản không phải người Đông Thần Giới, đến từ Niết Thần Vực nơi hỗn loạn nhất tứ phương Thần Giới, hiện tại gia nhập Chiến Tộc!”

Dừng một chút, Khương Phong như nhớ ra cái chuyện gì đó thú vị, cười nói:

“Hắn ban đầu thuộc thế lực rất nổi tiếng, danh tự cũng rất đặc biệt, gọi Long Hồn thập nhị cung!”

Tiêu Trần chỉ là thấy thanh niên tử y lên trước, nghĩ hắn sau đó nhất định có thể đãng đỉnh tầng thứ mười, lúc này mới thuận miệng hỏi một chút, cũng không phải coi trọng cỡ nào đối với hắn.

Mà nghe tới năm chữ “Long Hồn thập nhị cung” thì Tiêu Trần biến sắc tại chỗ, chăm chú nhìn Khương Phong:

“Ngươi mới vừa nói cái gì?”