Chương 1366: Vận Mệnh

Không gian kỳ dị, một quyển sách màu đen lớn trôi nổi tại không trung.

sách màu đen như có linh thức tự chủ, không có người điều khiển, nhưng tần số chấn động mười phần quỷ dị, mỗi một lần chấn động, đều có một cái ký hiệu đặc thù từ bên trong trang sách bay ra.

Dần dần, ký hiệu đặc thù tụ lại, hội tụ bốn chữ lớn ở trên không—— tai ách chi tử.

“A a a a a... Tai ách chi tử rốt cuộc hiện thân, bản tọa mới là người cái thứ nhất khống chế vận mệnh!”

Một tiếng cưới quái dị vang lên, sách lớn màu đen bỗng nhiên hóa thành một chất Quỷ Hỏa, giống như Địa Ngục Hắc Viêm, có thể đốt sạch thế gian vạn vật, khiến nhân quả không hiện, khiến luân hồi tĩnh mịch.

“Bắt đầu, bị vận mệnh chiếu cố may mắn!”

“Đại ca ca, ngươi tên là gì, vừa rồi thật lợi hại!”

Hoàng Phủ U Nhược đôi mắt sáng lấp lánh, thuần chân như 1 tờ giấy trắng.

Từ bên trong con ngươi sáng ngời của nàng, không khó nhìn ra đối với Tiêu Trần có 3 phần hiếu kỳ, 7 phần sùng bái.

“Bên trong toàn bộ người U Nhược đã gặp, đại khái chỉ có sư phụ có thể cùng đại ca ca sánh ngang!”

Hoàng Phủ U Nhược vẫn nhớ chuyện phát sinh vừa rồi khi nhập ma, Tiêu Trần chỉ dùng hai ngón tay, liền chặn lại thanh ma kiếm kia, quả thực quá lợi hại.

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

“Sư phụ ngươi, là chỉ Nhân Hoàng sao?”

“Đương nhiên a, đại ca ca, ngươi cũng nhận thức sư phụ?”

Hoàng Phủ U Nhược vui vẻ nói.

“Xem như nhận thức đi!”

Tiêu Trần nói:

“Nhưng trước mắt là địch hay bạn, cũng còn chưa biết!”

“A... Sư phụ là người dễ nói chuyện, đại ca ca người cũng rất tốt, các ngươi hẳn đúng là bằng hữu, thế nào lại là địch nhân?”

Hoàng Phủ U Nhược vội la lên.

Tiêu Trần cười một tiếng:

“Làm sao ngươi biết người ta rất tốt?”

“Bởi vì trực giác!”

Hoàng Phủ U Nhược nghiêm túc nói:

“Trên thân đại ca ca, có một loại rất cảm giác quen thuộc thân thiết!”

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Tiêu Trần nhất thời trong lòng hơi động.

Cảm giác thân thiết?

Hai cái người chưa bao giờ gặp mặt, tại sao có thể có cảm giác thân thiết?

“Chặt chặt, cảnh giác rất cao, nhanh như vậy có thể tra được dấu vết sao vận mạng?”

Đột nhiên, một đạo thanh âm u lãnh vang dội tại bên trong vùng không gian này, khiến lông mi Tiêu Trần trầm xuống, Hoàng Phủ U Nhược cùng Lâm Cửu Uyên cũng lộ ra vẻ cảnh giác.

“Vận mệnh? Có ý gì?”

Tiêu Trần vừa hỏi, một bên quét nhìn hư không.

“Như ngươi nghĩ, số mệnh chú định, ngươi cùng nàng liền sẽ gặp nhau!”

Tiếng vang lên nói:

“Cũng như số mệnh chú định, sẽ phát sinh rất nhiều chuyện kỳ diệu!”

Tiêu Trần nghe vậy, khóe miệng xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt:

“Luân hồi, nhân quả, ta đều đã chạm vào, cũng không biết vận mệnh xếp hạng thứ nhất 3000 đại đạo pháp tắc, có thể khiến ta thất vọng hay không?”

“Ngươi sẽ không thất vọng, bởi vì là tất cả, đều là số mệnh chú định, không có người có thể trốn khỏi trước vận mệnh!”

“Vậy vận mệnh của ta, là cái gì?”

Tiêu Trần hỏi.

“Không thể nói, cũng không nói hết!”

Thanh âm kia cân nhắc nói.

“Phải không?”

Ngữ khí Tiêu Trần bỗng nhiên ngưng tụ, giơ tay lên đánh một kiếm, hướng phía hư không một nơi chém tới.

“Giả thần giả quỷ, lãn ra đây cho ta!”

Roẹt!

Hư không bị một kiếm trảm nứt ra, một đoàn quỷ hỏa hắc sắc từ bên trong vết nứt không gian đi ra.

“Chặt chặt, đừng táo bạo nha như vậy, bản tọa chính là người dẫn đường cho ngươi. Chúng ta nếu liên thủ, ắt sẽ là tổ hợp cường đại nhất thế gian, đến lúc đó chúa tể Chư Thiên vạn giới, tiêu dao tự tại, vĩnh sinh bất diệt, sẽ thoải mái như thế nào chứ?”

Ngữ khí quỷ hỏa đầy cám dỗ.

Thân thể nó là quỷ hỏa, không có cố định hình dáng, tiếp nhận một kiếm của Tiêu Trần, chỉ là tác ra một phần trong thời gian ngắn ngủi, rất nhanh lại lần nữa tụ hợp, không bị thương chút nào.

“Tự cho mình siêu phàm vận mệnh, lại cùng một người lạ liên thủ?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Có quá đề cao ta hay không?”

“Ta chưa nói qua ta chính là vận mệnh, vận mệnh chân chính, là đồ vật ngươi ta đều không cách nào tưởng tượng. Nhưng ngươi và ta nếu như liên thủ, liền có thể nhìn trộm bộ mặt thật vận mệnh, thậm chí có thể hàng phục vận mệnh!”

Quỷ hỏa nói:

“Tự phụ như ngươi, cam tâm bị vận mệnh thao túng sao?”

“Tự phụ như ta, xác thực sẽ không cam lòng khuất phục vận mệnh. Nhưng tự phụ như ta, càng khinh thường cùng hạng giá áo túi cơm liên thủ!”

Tiêu Trần lạnh lùng chế giễu nói:

“Ngươi nếu không phải vận mệnh chân chính, liền không có tư cách cùng ta đối thoại, không nên đề cao bản thân!”

“Ngươi...”

Quỷ hỏa tâm tình rõ ràng có trong nháy mắt mất khống chế, tuần này bị không gian đều mãnh liệt rung động, giống như là muốn sụp đổ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại áp chế xuống, âm cười lạnh nói:

“Hừ, ta tưởng tai ách chi tử trong truyền thuyết là cái nhân vật gì tuyệt đỉnh, Thì ra cũng là một mặt hàng cuồng vọng tự đại!”

“Tai ách chi tử?”

Tiêu Trần, Hoàng Phủ U Nhược, Lâm Cửu Uyên nghe thấy cái chức vị này, thần sắc đều có sự khác biệt.

Tiêu Trần nghĩ đến cái khô lâu ban đầu gặp phải tại Thiên chi bí cảnh kia, nói mình là cái gì màHắc Ám chi tử, kỳ tích chi tử.

Làm sao hiện tại lại toát ra cái tai ách chi tử?

Đến mức Hoàng Phủ U Nhược cùng Lâm Cửu Uyên, tất là nghĩ đến hơn mười năm trước quy tắc chi hải một lần bạo động khủng bố.

Cuối cùng, sâu bên trong Cấm Kỵ chi hải hiện ra một hàng chữ: Tai ách chi tử, diệt tận lục đạo.

“Đại ca ca chính là tai ách chi tử, cũng là người dẫn tới trận quy tắc chấn động chưa từng có trong lịch sử kia?”

Hoàng Phủ U Nhược kinh dị nhìn đến Tiêu Trần.

Một lần kia nàng vừa vặn cùng gia gia tại hiện trường, chính mắt thấy quy tắc chi hải nhấc lên sóng lớn vạn trượng, quả thực làm cho người rung động.

Nàng còn một lần hiếu kỳ, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, có thể dẫn phát quy tắc hỗn loạn kích thước đó.

Nghĩ không ra, hôm nay liền đụng phải ngoài ý muốn.

Hơn nữa hình tượng Tiêu Trần, có chút phá vỡ dự đoán trong đầu của nàng.

“Xuy... Mà thôi, ngọc bất trác bất thành khí, trước hết để ngươi kiến thức một chút, lực lượng vận mệnh chân chính!”

Quỷ hỏa giống như mất kiên trì, toàn thân hỏa diễm nhảy vọt lên cao, vầng sáng vờn quanh, hình thể chậm rãi bành trướng to lớn, không ngừng khuếch tán, không ngừng xâm thực bốn phía không gian.

Trong nhấp nháy, chỗ không gian ba người Tiêu Trần đứng đều bị hỏa diễm màu đen xâm thực, khiến ba người giống như đặt mình trong địa ngục, một bóng mờ khủng bố quanh quẩn trong lòng, vung tay không tiêu tan.

“A... Đây là cái gì? Thả... Thả ta đi ra!”

Lâm Cửu Uyên kinh hoàng cực kỳ, liều mạng vùng vẫy, cố gắng xông phá kết giới hỏa diễm màu đen.

Nhưng đột nhiên, một đạo lực vô hình bất thình lình đập xuống tại trên người hắn, vô tung vô ảnh, không có dấu vết mà tìm kiếm, lại trí mạng dị thường.

Phốc!

Đường đường cường giả Hoàng cảnh bát trọng, hẳn là trong nháy mắt nổ thành một đoàn huyết vụ, sau đó bị hỏa diễm màu đen thôn phệ sạch sẽ.

“Đại ca ca...”

Hoàng Phủ U Nhược nhìn thấy một màn này, hù dọa nhanh chóng nhích tới gần Tiêu Trần một ít, giống như chỉ có Tiêu Trần có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc như thường, ngữ khí càng là không nhìn ra một chút hoảng hốt, nhàn nhạt nói:

“Ngươi cũng xem như cường giả, loại tiểu tràng diện này không nên hù dọa ngươi!”

“Nhưng... Chúng ta không làm chút gì sao?”

Hoàng Phủ U Nhược nghi hoặc.

Bốn bề không gian vẫn còn tiếp tục bị hỏa diễm màu đen xâm thực, bầu không khí càng ngày càng quỷ dị, nàng cảm thấy không thể ngồi chờ chết.

“Đối phương đến có chuẩn bị, như thế nào lại tuỳ tiện để ngươi trốn khỏi?”

Tiêu Trần bình yên tự đắc nói:

“Cùng với việc làm chuyện vô ích, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, xem hắn đang đùa cái trò gì!”