Chương 1513: Khảo Nghiệm Thiên Thê

"Nói là, không có lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, đi lên tất chết. ngay cả lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, cũng không có thể bảo đảm thông qua bình yên?"

Âu Dương Dực lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Đương nhiên, lĩnh ngộ một đạo hỗn độn quy tắc kia, chỉ là đại biểu ngươi có tư cách khiêu chiến đại đạo thiên thê, không phải nói liền nhất định có thể đủ để đi lên."

Thanh âm già nua trả lời.

"Nếu mà bên trên không đi tiếp được?"

"Đương nhiên cũng sẽ chết, hài cốt không còn!"

Âu Dương Dực: ". . ."

"Cầu đạo, vốn là nghịch thiên, nếu con đường phía trước ngăn chặn, không thể lên cao, còn không bằng lấy thân tuẫn đạo!"

Ngữ khí Lãnh Vô Lệ lạnh lùng, giống như đã sớm thấy chết không sờn, không sợ hãi bất luận cái gian nan gì.

"Người trẻ tuổi, có chí khí, giác ngộ rất cao!"

Thanh âm già nua tán thưởng nói.

"Uy, khối băng, ngươi tu đạo chỉ là vì báo thù đi, lúc nào có giác ngộ cao như vậy?"

Âu Dương Dực luôn cảm giác Lãnh Vô Lệ đang giả vờ.

"Báo thù cùng cầu đạo cũng không mâu thuẫn, ta gộp cả hai vào một!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"Được thôi, ngươi ngưu bức!"

Âu Dương Dực giơ ngón tay cái lên.

"Tiêu Trần, ngươi nói thế nào?"

Bùi An Kỳ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Nếu là quy củ, vậy trước tiên thử một lần, xem có thể lĩnh ngộ đạo hỗn độn quy tắc này hay không!"

Tiêu Trần nhìn chung quanh, tìm một địa phương ít người, bắt đầu ngồi xuống.

Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ thấy vậy, cũng đều theo ở phía sau, ngồi xuống bên người Tiêu Trần, nhắm mắt ngưng thần, dụng tâm đi cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, không gian bên trong Tạo Hóa thánh đàn lại yên lặng lại, không còn tiếng vang nào.

"Hỗn độn quy tắc!"

Tiêu Trần tuy là nhắm mắt, nhưng tâm như gương sáng, thần thức mở rộng, đang dòm ngó bên trong vạn sự vạn tượng bốn bề không gian, bất vật lạ nào, đều không nơi ẩn trốn.

Cho dù là quy tắc không gian giao thoa, đều phản phác Quy Nguyên, từng cái hiện ra.

Mà trong đó, có một đạo quy tắc cực đặc thù, du mặc dù ở trên không giữa, hấp dẫn Tiêu Trần chú ý.

"Đây cũng là hỗn độn quy tắc?"

Tiêu Trần tâm sinh nghi hoặc, tâm niệm vừa động, thần thức biên chế ra một tấm võng lớn, đem đạo quy tắc này nắm bắt, kéo đến trước mặt, tỉ mỉ đo.

Nhưng đột nhiên, hắn ý thức được có cái gì không đúng, bất thình lình mở mắt, đồng thời gõ tỉnh Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực cùng ba người Lãnh Vô Lệ.

"Đừng cảm ngộ, là giả!"

Bùi An Kỳ ba người thức tỉnh, nghi ngờ nhìn về Tiêu Trần:

"Cái gì giả?"

Tiêu Trần đang muốn giải thích.

Bỗng nhiên, một tên thanh niên áo xám trong đám người bất thình lình đứng dậy, toàn thân quanh quẩn khí lưu hỗn độn mạnh mẽ, thần thái sáng láng.

"Ha ha. . . Ta đã ngộ, đại đạo thiên thê, không làm khó được ta!"

Tiếng nói rơi xuống, thanh niên áo xám tung người nhảy một cái, bay về phía đại đạo thiên thê.

Ầm ầm!

Mới bước bên trên cấp thứ nhất, thanh âm tiếng sấm nặng nề vang dội, mọi người hiện trường đều là bị chấn động, khí huyết sôi trào.

"Người khiêu chiến, là ai?"

Đại đạo thiên thê truyền đến tiếng vang cực kỳ uy nghiêm, thật giống như ý chí bản thân thiên thê tồn tại, bất luận người nào cũng vô pháp kháng cự.

Thanh niên áo xám lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, trong lồng ngực phóng khoáng, nghiêm nghị không sợ, ngạo nghễ nói:

"Người xông đạo, Thác Bạt Vương!"

Áo xám thanh niên bắt đầu đãng thiên thê, đã thức tỉnh không ít người ở hiện trường.

Mà ba chữ Thác Bạt Vương vừa ra, khiến ánh mắt mọi người lấp loé không yên, giống như nghĩ tới một cái hoàng tộc.

Lẽ nào, là thiên kiêu cái hoàng tộc đi ra ngoài?

"Thác Bạt Vương, đại đạo thiên thê, có đi không về, mong ngươi thận trọng!"

"Ta hiểu rõ, đến đây đi!"

Thác Bạt Vương hăm hở, thật giống như tất cả thiên địa nằm trong lòng bàn tay, trước mặt không bất kỳ trở ngại nào có thể ngăn cản hắn đãng lâm Thánh vị.

Thuận theo đó, bước chân hắn bước ra, đạp vào bậc thứ hai.

Nhất thời, cảnh tượng thiên thê biến đổi, có thiên hỏa đốt sạch vạn vật cuồn cuộn kéo tới, làm thiên địa giống như thành dung nham địa ngục.

Nhưng Thác Bạt Vương thấy vậy, cười lạnh khinh thường:

"Thiên Hỏa tiểu đạo, cần gì tiếc nuối, nát!"

Không có bất kỳ động tác, chỉ riêng là lời nói tự tin hào phóng, thật giống như liền kinh hãi thương khung, áp chế Thiên Hỏa.

Ầm!

Thiên Hỏa dập tắt, thiên địa khôi phục sáng trong.

Thác Bạt Vương không chút do dự, lại leo tầng thứ ba.

Rắc rắc!

Cảnh tượng lại biến đổi, vô cùng vô tận lôi thế nổi lên.

Lần này, là khảo nghiệm lôi đạo.

"Lôi đạo, trò vặt thôi!"

Thác Bạt Vương vẫn tư thế lạnh miệt, chẳng thèm ngó tới, tiếng nói hàm chứa uy áp khó lường, vượt trên lôi thế, nát tán dị tượng.

Tiếp theo, hắn tiếp tục bước vào tầng thứ tư, tầng thứ năm, bậc thứ 6. ..

Đại đạo thiên thê, mỗi một bậc giống như cũng sẽ xuất hiện một loại khảo nghiệm.

Nhưng đạo có ngàn ngàn vạn, chín mươi chín cấp khẳng định vô pháp hoàn toàn mở ra, cho nên mỗi người đạp vào khảo nghiệm thiên thê đều là không hoàn toàn giống nhau, ngẫu nhiên gặp phải.

"Đan đạo, trò vặt thôi!"

"Khí đạo, trò vặt thôi!"

"Đao đạo, trò vặt thôi!"

"Kiếm đạo, trò vặt thôi!"

Thác Bạt Vương tư chất ngút trời, toàn thân quanh quẩn khí lưu hỗn độn, cường thế vô cùng, liên tiếp leo lên 90 bậc, không trở ngại chút nào.

"Lợi hại, đã 90 bậc rồi, lẽ nào vị thánh nhân thứ bốn sắp xuất hiện rồi?"

Phía dưới có người kinh hô, nội tâm hâm mộ.

Cái hoàng tộc kia tuy rằng tàn lũi, nhưng dù sao cũng là đã từng huy hoàng qua, hôm nay có loại nhân vật cường hoành nhưThác Bạt Vương, nói không chừng muốn một lần nữa quật khởi.

" Ta kháo, đồ hỗn trướng này đang nói gì, lại còn nói đao đạo là tiểu đạo?"

Âu Dương Dực giận đến muốn đánh người.

Lãnh Vô Lệ nghe vậy, cũng là cau mày.

Hắn và Âu Dương Dực giống nhau, cũng tu đao đạo.

Nhưng Thác Bạt Vương nói đao đạo chỉ là tiểu đạo, tất cả đều là coi thường, mà đại đạo thiên thê giống như còn công nhận lời nói của hắn?

Vậy bọn họ há chẳng phải là ngộ nhập lạc lối?

"Hắn liền kiếm đạo đều nói là tiểu đạo, Tiêu Trần, ngươi thấy thế nào ?"

Bùi An Kỳ nghiêng đầu nhìn về Tiêu Trần.

Nàng không biết Tiêu Trần cụ thể tu cái đạo gì, nhưng Tiêu Trần thường dùng nhất chính là kiếm đạo thần thông.

"Cũng không phải như các ngươi hiểu vậy đâu!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Khảo nghiệm Đại đạo thiên thê, không liên quan đại đạo tiểu đạo, vừa vặn chỉ là đang so thế!"

"Thế?"

Bùi An Kỳ ba người nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra.

"Hừm, các ngươi cẩn thận quan sát, Thác Bạt Vương từ đầu đến cuối không có dùng một chiêu nào, vừa vặn chỉ là có vô địch tín niệm, trước khí thế phương diện áp đảo khảo nghiệm đại đạo thiên thê, những dị tượng khảo nghiệm kia liền chưa phá tự vỡ rồi!"

Tiêu Trần nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Âu Dương Dực nói:

"Ta cũng có tín niệm vô địch, cũng có thể nhẹ nhàng thoái mái thông qua?"

"Ngươi có niềm tin vô địch cái rắm, đi lên khẳng định bị dọa sợ đến run lẩy bẩy!"

Lãnh Vô Lệ không chút lưu tình mà đả kích nói.

"Uy uy, khối băng, đừng tổn hại người như vậy!"

Âu Dương Dực cả giận nói.

"Lãnh Vô Lệ nói cũng không hẳn sai!"

Tiêu Trần liếc Âu Dương Dực một cái, hờ hững nói:

"Thế, cũng không phải có thể tưởng tượng ra. Ngươi chỉ một cái đại đạo đệ lục cảnh, tại trước mặt cường giả Thánh Cảnh, có thể ngưng tụ ra đại thế không? Chính là bị đối phương chèn ép đến run lẩy bẩy!"

"Mấu chốt, vẫn là nhìn thực lực?"

Bùi An Kỳ nói.

"Cũng không phải là đều xem thực lực, còn muốn nhìn ngươi là có thức thời hay không!"

Tiêu Trần nói.

"Thức thời?"

Bùi An Kỳ đầu óc mơ hồ, cái này cùng thức thời có quan hệ gì?

"Mấu chốt ở đạo hỗn độn pháp tắc đó, nhìn tiếp sẽ biết!"

Tiêu Trần giống như có lẽ đã nhìn thấu một ít bí mật, nhưng không có nói thẳng ra.