Chương 1399: Vạch Rõ Giới Hạn

Nhiều người ồn ào, mới đầu Lâm Nhã cũng không nghe thấy thanh âm Đoạn Lỗi.

Nhưng xung quanh rất nhiều đệ tử nội môn nghe được, đều ở đây chỉ chỉ trỏ trỏ.

“Ai đây a, hô to gọi nhỏ cái gì vậy?”

“Không nhận ra, nhìn nó thật giống như ngoại môn đệ tử!”

“Cái gì? ngoại môn đệ tử nho nhỏ dám chạy đến nơi này làm càn, chán sống sao?”

Có mấy người không nhịn được, muốn lên trước giáo huấn Đoạn Lỗi.

Nhưng lập tức, lại có người cản bọn họ lại, nói ra:

“Không nên vọng động, đó là ngoại môn Đoạn Lỗi cùng Tiêu Trần, có quan hệ cùng đại tiểu thư!”

“Tiêu Trần? Hai năm trước đại tiểu thư mang về sao?”

“Đúng đúng!”

“Vậy càng phải đánh, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!”

“Xuỵt, đại tiểu thư tới rồi!”

Lâm Nhã chú ý tới tình huống của bên này, hướng về đi tới bên này.

Trông thấy đến Tiêu Trần, nàng thần sắc rõ ràng ngẩn ra, sau đó mặt dãn ra cười nói:

“Tiêu Trần, ngươi làm sao đến nơi này?”

“Ta...”

Tiêu Trần vừa chuẩn bị trả lời, lại bị Đoạn Lỗi cướp trước một bước:

“Đại tiểu thư, Tiêu Trần hôm nay là đặc biệt tới thăm ngươi!”

“Đoạn Lỗi, không nói lời nào không có ai đem ngươi trở thành người câm!”

Tiêu Trần câm nín.

“Cám ơn ngươi, Tiêu Trần!”

Lâm Nhã hính như coi đó là thật, nhưng trong thần sắc cũng chẳng có bao nhiêu vẻ mặt vui mừng, ngược lại ánh mắt có chút né tránh.

Tiêu Trần đối với Lâm Nhã đương nhiên không có ý tưởng gì, cũng không để ý, cười cười nói:

“Hẳn ta cám ơn ngươi mới đúng, đoạn thời gian gần nhất, đều không gặp qua ngươi, cho nên xem ngươi một chút!”

“Kỳ thực...”

Lâm Nhã muốn nói lại thôi.

“Làm sao?”

Tiêu Trần nghi vấn.

Lâm Nhã nghĩ một lát, thở dài nói:

“Phụ thân để cho ta để ý về việc tu hành, không thể mỗi ngày chỉ lo chơi. Ta tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý. Lập tức liền là thí luyện thi đấu tranh đoạt Thánh vị, ta cũng muốn đi xông vào một lần, vì Trảm Nguyệt Tông làm vẻ vang!”

Tiêu Trần tâm tư nhạy cảm bực nào, lập tức đã minh bạch ý tứ trong lời nói Lâm Nhã.

Đại khái là tông chủ phát hiện Lâm Nhã đoạn thời gian đó thường xuyên đi ngoại môn tìm mình, sợ trễ nãi Lâm Nhã tu hành, liền cùng Lâm Nhã nói chuyện rồi.

Lâm Nhã nghĩ cặn kẽ qua đi, quyết định nghe từ ý của phụ thân, cùng mình giữ một khoảng cách.

Cho nên đoạn thời gian gần đây, Lâm Nhã không có lại đi ngoại môn tìm mình.

Mà giờ khắc này nói ra trước mặt mọi người những lời này, cũng bằng cho thấy, muốn mình cùng nàng vạch rõ giới hạn, không nên hướng đến.

Tiêu Trần có thể nghe hiểu, Đoạn Lỗi lại giống như một chút cũng không có mở mang đầu óc, ngây ngốc hỏi một câu:

“Đại tiểu thư, ngươi đây là ý gì?”

“Ngươi thật đúng là đầu ngu như heo, đây cũng không biết có ý gì?”

Tiếng vang châm biếm lên, một tên thanh niên cao to anh tuấn ngạo mạn bước chân từ trong đám người đi ra.

“Trình... Trình sư huynh!”

Bị chửi ngu như heo, Đoạn Lỗi theo bản năng muốn phản mắng lại, nhưng thấy thanh niên, lập tức bị dọa sợ đến thân thể run lên rồi, thần sắc trắng xám hành lễ một cái.

Trình Kiến Sơn, đệ nhất đệ tử nội môn Trảm Nguyệt Tông, tu vi đại đạo đệ tứ cảnh Vô Cực cảnh, rất được tông chủ cùng đám trưởng lão coi trọng.

Tại Trảm Nguyệt Tông, đắc tội bất luận người nào cũng không cần gấp, nhưng tuyệt đối không thể đắc tội Trình Kiến Sơn.

Đắc tội hắn, thì đồng nghĩa với tìm chết.

Có lẽ Trảm Nguyệt Tông còn có mấy tên đệ tử chân truyền thực lực tại bên trên trình Kiến Sơn, nhưng lòng dạ ác độc không sánh được trình Kiến Sơn.

Loại sự tình tàn sát đồng môn này, Trình Kiến Sơn thật đúng là có thể làm được.

“Đoạn Lỗi, sư muội là cố niệm đến mặt mũi các ngươi mới nói kín đáo như vậy, nếu ngươi nghe không hiểu, vậy ta liền lời ít mà ý nhiều phiên dịch một hồi!”

Trình Kiến Sơn đi thẳng tới trước mặt Đoạn Lỗi cùng Tiêu Trần, thần thái kiêu ngạo nói:

“Sư muội có ý tứ là, về sau đừng lại tìm đến nàng, hai cái ngoại môn đệ tử cũng muốn cùng sư muội bấu víu quan hệ, trước khi ra cửa không ngắm nghía trong gương sao?”

“Ha ha...”

“Cười chết ta rồi!”

“Sư huynh bá khí!”

Xung quanh đệ tử Trảm Nguyệt Tông cười rộ.

Trình Kiến Sơn ngôn ngữ rất khó nghe, nhưng bọn hắn nghe xong lại hả giận.

Bởi vì Lâm Nhã là trong lòng tất cả mọi người nữ thần, cùng hai cái ngoại môn đệ tử dính líu quan hệ, thật là khiến người không thoải mái.

Hiện tại trình Kiến Sơn ra mặt, mắng chửi chế giễu hai người một hồi, trong lòng bọn họ ngay lập tức sẽ sảng khoái hơn.

“Ngươi... Các ngươi...”

Đoạn Lỗi sắc mặt đỏ bừng, trong tâm khuất nhục.

Tiêu Trần cũng là nhíu mày một cái.

Hắn đối với Lâm Nhã vốn là không có gì, Lâm Nhã nói vạch rõ giới hạn, vậy liền vạch rõ giới hạn, không có gọi là.

Nhưng cái Trình Kiến Sơn này, làm người ta chán ghét.

“Làm sao vậy, không phục, còn muốn đánh với ta một chận hay sao?”

Trình Kiến Sơn mỉm cười nói.

“Trình sư huynh, đủ rồi đủ rồi!”

Lâm Nhã vội vàng tiến lên, đem trình Kiến Sơn đẩy ra:

“Ngươi cũng không nên quá mức, không thì ta tức giận!”

Lâm Nhã mở miệng, Trình Kiến Sơn lập tức cải hoán một bộ nụ cười hiền hòa:

“Sư muội, nên đứt là đứt, nếu mà không đem lời nói rõ ràng ra, người ta còn thật sự cho rằng ngươi coi trọng hắn đi. Trong hai năm qua, lời đồn trong tông môn liên quan tới ngươi còn thiếu sao?”

Lâm Nhã nghe vậy, trong lòng cũng tán đồng.

Nàng sở dĩ quyết định cùng Tiêu Trần vạch rõ giới hạn, thứ nhất là bởi vì cha khuyến cáo, thứ hai là lời đồn trong tông môn xác thực càng ngày càng vượt quá bình thường.

Nàng ban đầu chỉ là thấy Tiêu Trần nghèo túng, nhất thời lòng trắc ẩn mới đem Tiêu Trần đưa tới Trảm Nguyệt Tông, sau đó lại đi tìm Tiêu Trần mấy lần, hỏi hỏi trạng huống của hắn.

Kết quả tông môn khắp nơi đều đang tuyên truyền, nàng yêu thích Tiêu Trần.

Xảy ra cái gì vậy?

Hiện tại, sợ rằng ngay cả bản thân Tiêu Trần đều cảm giác mình có ý tứ đối với hắn, còn đặc biệt đi vào nội môn.

Đùa, Lâm Nhã nàng thế nào cũng sẽ không theo đổi một tên đệ tử ngoại môn chứ?

Cho nên, như Trình sư huynh nói, cần đoạn thì đoạn.

“Cái này... Tiêu Trần, các ngươi là ngoại môn đệ tử, dựa theo quy củ không nên đến nội môn!”

Lâm Nhã ngữ khí đã là có chút xa lạ nói:

“Lần này coi thôi đi, về sau đừng lại đi loạn. Trảm Nguyệt Tông môn quy nghiêm ngặt, ta không thể nhiều lần chối bỏ trách nhiệm cho các ngươi!”

“Được đi, ta rõ rồi!”

Tiêu Trần bất đắc dĩ, lúc này không nên phản bác Lâm Nhã, chỉ có thể đáp lời.

Trảm Nguyệt Tông chỉ là hắn tạm thời đặt chân, hắn không có ý định cả đời lưu lại nơi này, càng không khả năng làm một cái ngoại môn đệ tử.

“Hừm, vậy cứ như thế, các ngươi trở về đi, ta cũng nên đi!”

Lâm Nhã nói xong, liền cùng trình mấy người Kiến Sơn rời đi, xa xa còn có thể nghe thấy trình Kiến Sơn cùng mấy tên khác nội môn đệ tử tiếng cười.

“Đi đi, tất cả mọi người giải tán đi!”

Xung quanh đệ tử nội môn cũng cũng dần dần tản đi, nhưng vô tình hay cố ý, vừa quay đầu nhìn Tiêu Trần cùng Đoạn Lỗi mấy lần, trong đó có cười trên nổi đau của người khác cùng trào phúng không hề che giấu.

“Bắt đầu còn thật sự cho rằng đại tiểu thư sẽ xem trọng hắn, không nghĩ đến chỉ là hắn một phía tình nguyện. Lần này chúng ta cũng không cần lại xoắn xuýt, tâm lý thoải mái nhiều hơn!”

“Ta đã nói rồi, đại tiểu thư nhãn quang kém đi nữa, cũng không đến mức đi yêu thích một cái ngoại môn đệ tử mà?”

“Ha ha... Hai con cóc còn đi vào nội môn, cho rằng đại tiểu thư sẽ cảm động sao? Cười chết người!”

“Tiêu Trần, thật xin lỗi!”

Đoạn Lỗi cúi đầu, trong tâm rất là áy náy.

Hắn lúc này cũng ý thức được, chuyện hôm nay, tất cả đều là một mình hắn lộng khéo thành vụng, Tiêu Trần hoàn toàn bị hắn lôi xuống nước.

“Chuyện nhỏ mà thôi, nói rõ ràng như vậy cũng tốt, có chút lời đồn trong không sinh có, xác thực đối với người nào cũng không tốt.”

Tiêu Trần không trách Đoạn Lỗi, nội tâm không dao động chút nào.

Hắn và Lâm Nhã vốn là cũng không có gì, còn những câu chế giếu kia, không cần thiết đi để ý tới.

“Vậy chúng ta trở về đi thôi?”

Đoạn Lỗi nói.

“Nhanh như vậy trở về đi làm gì?”

Tiêu Trần ngẩng đầu đảo qua, chỉ đến một ngọn núi cao tận cùng bên trong Trảm Nguyệt Tông, hỏi:

“Bên kia là địa phương nào?”

Sở dĩ ở lại Trảm Nguyệt Tông, ngoại trừ tu dưỡng, Tiêu Trần còn thám tra được một cổ khí tức làm hắn cảm thấy hứng thú.

Khí tức, chính là đến từ đỉnh núi cao kia.