Chương 1517: Tặng Người

"Cuồng vọng!"

Hắc ảnh phẫn nộ.

Nó là mấy chục chấp niệm dung hợp, cũng thì tương đương với có hàng chục nhân cách.

Bọn hắn lúc còn sống đều là Đại Năng tu vi thông thiên triệt địa, thậm chí là đại lão chấp chưởng nhất phương quyền cao chức trọng, tự nhiên tâm cao khí ngạo, cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn coi thường người khác.

Nhưng hôm nay, một cái hậu bối ngay cả Thánh Cảnh đều không đạt được, lại đôi ba lần khiêu khích bọn hắn, còn xem thường bọn hắn, đây quả thực không có thể tha thứ.

"Không phủ nhận ngươi quả thật có chút tài năng, nhưng chúng ta đã gặp vạn cổ thiên kiêu đếm không hết, không biết điều như ngươi, vẫn là lần đầu thấy!"

"Ngươi sẽ vì việc ngươi vô tri, trả giá thật lớn!"

Hắc ảnh gầm lên, vô số tay biến ảo, lần nữa thi pháp ngưng đạo.

"Phải không?"

Tiêu Trần thần sắc lãnh đạm, lần này lại không có ý định tiếp tục bị động, một bước vượt qua khoảng cách trăm trượng, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt hắc ảnh, đấm ra một quyền.

Đơn giản đánh một quyền, lại hàm chứa lực lượng pháp tắc cực hạn, hỗn loạn không gian, so với một quyền trước đó của hắc ảnh còn hơn.

Bành!

Hắc ảnh còn chưa thi triển thần thuật ra, liền bị Tiêu Trần một quyền đánh bay, thân thể cuồng chấn, thật giống như thân thể chấp niệm tập hợp muốn bị đánh tan, kề cận hội diệt.

Nhưng lúc này, toàn thân hắc ảnh sáng lên sáng bóng, một hồi lấp lóe, sau đó vết thương hắc ảnh toàn bộ biến mất, vô cùng ngưng tụ.

"Ngươi tu luyện cũng là lực lượng đại đạo?"

Hắc ảnh kinh nghi mà nhìn Tiêu Trần.

"Lực lượng, vốn là thuật ngữ đánh giá cơ sở người tu luyện, bất luận người nào đều có tiếp xúc qua. Ta không có tìm hiểu tới khái niệm lực lượng đại đạo, ta chỉ biết là đem hết toàn lực đấm ra một quyền!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Vớ vẩn, không biết giá trị, vậy thật đúng là thấp kém, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Hắc ảnh cười nhạo, toàn thân mấy chục loại đại đạo pháp tắc vờn quanh, hóa long hóa phượng, hóa núi hóa biển, Hóa Thiên Hóa Địa.

Một chỉ điểm ra, Long Phượng ngao du, Sơn Hải cùng chấn động, thiên địa cộng minh, đủ loại dị tượng rực rỡ, tràn ngập vũ trụ.

"Bề ngoài không tệ!"

Tiêu Trần thấy vậy, không hề bị lay động, ngược lại lần nữa tiếp cận, cùng hắc ảnh giao chiến.

Ầm ầm!

Hướng theo hai người giao thủ, bốn bề không gian liên tục nứt toác, đủ loại đại đạo hoa văn xen lẫn, toát ra rực rỡ hào quang.

"Liệt thiên thần tắc!"

Hắc ảnh lấy cứng chọi cứng, lực lượng thần thông thi triển đến mức tận cùng, một đòn đánh ra, vũ trụ đều bị quyền mang xé rách, ức vạn dặm tinh hà đều là hỗn loạn.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Trần cũng không sặc sỡ, đồng dạng đáp lại một quyền, lại ẩn chứa lực lượng thần thông cùng Luân Hồi đại đạo.

Bành! Bành! Bành!

Long Phượng dị tượng không chịu nổi quyền kình, ầm ầm phá diệt, bóng đen liệt thiên thần tắc cũng không địch lại Lục Đạo Luân Hồi Quyền, một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Luân hồi chi lực?"

Hắc ảnh thanh âm hỗn tạp không khỏi khiếp sợ, cả người lại bắt đầu lỏng lẻo mơ hồ, thật giống như kề cận hội diệt.

Luân hồi chi lực gia thân, lần này cho dù ánh sáng trắng sữa lại xuất hiện, hắn cũng không cách nào tuỳ tiện khôi phục, tình huống từng bước trở nên ác liệt.

"Chỉ có như thế sao?"

Tiêu Trần lạnh lập hư không, thất vọng nói:

"Ngươi ngay cả tư cách để cho ta tận hứng cũng không có!"

"Đáng chết, đây chính là ngươi bức ta đấy!"

Hắc ảnh tức giận mắng một câu, trực tiếp xé rách không gian vũ trụ, biến mất.

Tại đây cũng không phải là vũ trụ thật sự, tương đương với một cái nội không gian, huyễn hóa ra bộ dáng vũ trụ mà thôi.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng là tay không xé rách không gian, đuổi theo hắc ảnh mà đi.

"Làm sao biến mất?"

Bên trong tạo Hóa thánh đàn, toàn bộ người đều đang nghi ngờ.

Tiêu Trần muốn muốn xông lên đại đạo thiên thê, nhưng bay đến nửa đường, đột nhiên hư không tiêu thất, không thấy bóng dáng, khiến người tâm sinh nghi ngờ.

"Tiêu Trần sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Âu Dương Dực có chút lo âu.

Bùi An Kỳ không nói một lời, vẫn nhìn chằm chằm vào địa phương Tiêu Trần biến mất, cầu nguyện Tiêu Trần xuất hiện nhanh lên một chút.

Tuy rằng Lãnh Vô Lệ đem Tiêu Trần thổi phồng rất cao, có thể giết một vị Thánh Ma, nhưng nàng cuối cùng không có tận mắt thấy, tâm lý không nỡ.

Hơn nữa nơi này khắp nơi lộ ra thần bí cùng cấm kỵ, liền tính là Thánh Nhân chân chính, chỉ sợ cũng không có thể tuỳ tiện giương oai.

Tiêu Trần cho dù có chiến lực Thánh Nhân, cũng không phải nói là có thể vô tư.

" Tiêu Tử Trần Kia đem hỗn độn quy tắc bắt đi, chúng ta cái gì đều cảm ngộ không đến, nên làm cái gì?"

"Chỉ có thể chờ đợi sao, phải đợi đến lúc nào?"

Chậm chạp không thấy Tiêu Trần xuất hiện, đạo thanh âm trước luôn giải thích hoài nghi cho bọn họ đã biến mất, ý chí đại đạo thiên thê cũng biến mất, mọi người vô sự có thể làm, chờ vô cùng sốt ruột.

"Hừ, sư muội, Lục Mang Tinh đâu, giao ra!"

Bạch Dật Vũ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ba người Bùi An Kỳ, lạnh lùng quát.

Lúc trước là vội vã lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, nỗ lực Thánh vị, liền tạm thời đè xuống lửa giận.

Lúc này không có chuyện gì làm, hắn đương nhiên lại không thể lại bỏ qua cho Bùi An Kỳ rồi.

"Bạch Dật Vũ, lãn xa ta một chút, đừng ép ta giết ngươi!"

Nếu là ngày trước, Bùi An Kỳ còn có tâm tư đùa bỡn đùa bỡn Bạch Dật Vũ.

Nhưng trước mắt Tiêu Trần an nguy không biết, nàng không có tâm tình gì, chỉ là cảm giác đến không kiên nhẫn.

Tuy rằng nhiều năm như vậy, nàng một mực gọi Bạch Dật Vũ sư huynh, nhưng ấn tượng Bạch Dật Vũ trong lòng, đã cố định hình ảnh gặp ngay từ lúc nhỏ.

Nàng đối với Bạch Dật Vũ không có hận ý, nhưng tuyệt sẽ không có hảo cảm.

Cho tới nay, nàng cũng không nguyện ý ở lại bên cạnh sư phụ cùng Bạch Dật Vũ, mà là một người khắp nơi đi chao đảo, thật giống như nhất thời cao hứng, gia nhập Ảnh Minh, làm cái phó minh chủ chơi đùa.

"Cái tiện nhân vong ân phụ nghĩa nhà, ta cùng sư phụ không xử bạc với ngươi, ngươi lại ám toán chúng ta, sớm biết năm đó nên mặc cho ngươi tự sinh tự diệt!"

Bạch Dật Vũ cả giận nói.

"Bạch Dật Vũ, chuyện năm đó, còn cần ta lặp lại một lần sao? Các ngươi đối với ta, chưa từng có ân tình? Ngược lại thì nhiều năm như vậy, ta đã làm cho các ngươi nhiều chuyện!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ta không cùng ngươi nói nhiều nữa, ta chỉ hỏi ngươi, Lục Mang Tinh đâu?"

Bạch Dật Vũ nói.

"Ngươi tới trể, ta tặng người!"

Bùi An Kỳ nói.

"Tặng người?"

Bạch Dật Vũ cười lạnh nói:

"Loại chuyện hoang đường này, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng sao?"

Lục Mang Tinh là thần vật bực nào, Bùi An Kỳ sẽ cầm đi tặng người?

Tại lúc hắn nghĩ đến, Bùi An Kỳ cướp Lục Mang Tinh, khẳng định là vì mình chữa bệnh.

Nhưng muốn hấp thu lực lượng Lục Mang Tinh không có đơn giản như vậy, cần thiết làm xong vẹn toàn chuẩn bị, cho nên Bạch Dật Vũ cho rằng Lục Mang Tinh khẳng định còn tại trên thân Bùi An Kỳ.

"Vì sao không tin?"

Bùi An Kỳ giễu cợt nói:

"Ta cướp Lục Mang Tinh, vốn chính là đưa người khác, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tự mình giữ lại dùng?"

"Họ Bạch, điểm này chúng ta có thể làm chứng!"

Âu Dương Dực cười nói:

"Sư muội của ngươi đem đồ vật đưa cho Tiêu Trần rồi!"

"Âu Dương Dực, nàng lần trước suýt chút nữa một chưởng giết ngươi, ngươi không hận nàng?"

Bạch Dật Vũ có chút bừa bộn.

"Ngay từ đầu nha, ta xác thực là rất ghét nàng, nhưng nàng dù sao tâm lý hướng về Tiêu Trần, cho nên cũng không phải là không thể thứ lỗi!"

So với Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực rõ ràng càng vui thấy Bạch Dật Vũ ăn quả đắng, cười nhạo nói:

"Họ Bạch, uổng cho ngươi còn tự xưng là người hiểu rõ An Kỳ công chúa nhất, nàng chân chính yêu thích ai mà ngươi cũng không biết, còn tự mình cảm giác hài lòng?"

Bạch Dật Vũ trong tâm khó chịu, nhìn chằm chằm Bùi An Kỳ nói:

"Ngươi thật yêu thích tiểu tử kia?"