Chương 1362: Cấm Kỵ Chi Hải Biến Động

“Vạn vật vạn tượng, đều có thể là đạo?”

Hoàng Phủ Thủy Đại tự lẩm bẩm, ý nghĩ suy nghĩ trăm vòng, nhưng từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được những lời này.

“Nếu ngươi nhận bại, vậy hãy để cho cháu gái của ngươi nói lời xin lỗi cho Y Y, chuyện này từ đấy kết thúc!”

Vốn là dựa theo tính cách Tiêu Trần, mặt hàng như Hoàng Phủ Bình này, hắn một kiếm liền giết, chẳng muốn cùng với nàng.

Nhưng chuyện này dù sao quan hệ đến An Y Y, thật muốn giết Hoàng Phủ Bình, An Y Y có lẽ sẽ lương tâm bất an.

Mặt khác, Hoàng Phủ Bình lại là thê tử An Thiếu Đường, hắn khó thực hiện.

Cho nên chỉ cần Hoàng Phủ Bình có thể hối cải, không nói từ đó cùng An Y Y sống chung hòa bình, chỉ cần không lui tới, mỗi người bình an vô sự, vậy chuyện này như vậy kết thúc liền không có gì không thể.

“Gia gia...”

Hoàng Phủ Bình đi tới, khuôn mặt không tình nguyện.

Nhưng không hề nghi ngờ, so với thái độ tồi tệ lúc ban đầu, nàng lúc này có vẻ khiếp sợ rất nhiều, trong thần sắc rõ ràng có một tia sợ hãi không có tản đi.

Dù sao, gia gia nàng coi trọng nhất đều thua.

“Bình nhi, nói xin lỗi!”

Hoàng Phủ Thủy Đại trầm giọng nói.

Thân thể Hoàng Phủ Bình mềm mại run nhẹ, do dự chút ít, rốt cuộc nói với An Y Y:

“Y Y, thật... Thật xin lỗi!”

“Mọi việc ân oán đã qua, xoá bỏ toàn bộ đi!”

An Y Y muốn nói là không hận Hoàng Phủ Bình, tâm lý không có một chút oán niệm, vậy khẳng định là giả, nhưng nàng không phải là người quyết hơn thua.

Nếu như từ nay có thể bình an vô sự, vậy liền không thể tốt hơn nữa.

“Sự tình nếu chấm dứt, vậy chúng ta liền cáo từ!”

Hoàng Phủ Thủy Đại mất hết mặt mũi, khí huyết thiếu hụt, không muốn tiếp tục đợi tiếp.

“Chờ đã!”

Tiêu Trần ngắt lời nói:

“Cơ Tộc hoàng tử Cơ Thiên Hữu Hoàng Phủ gia tộc tại các ngươi sao?”

Cái người Cơ Thiên Hữu này, có thể loại trừ sớm thì loại trừ, để tránh đêm dài lắm mộng.

“Không ở!”

Hoàng Phủ Thủy Đại trực tiếp lắc đầu.

“Hả?”

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

“Sư phụ, hắn nói không ngoa.”

An Thiếu Đường nói:

“Ta tuy rằng một mực tại bên trong Linh Hư bí cảnh, nhưng đối với một ít đại sự Hoàng Phủ gia tộc cũng có hiểu biết.”

“Cơ Thiên Hữu không ở Hoàng Phủ gia tộc, lại không có cách nào trở về Đông Thần Giới, đi nơi nào?”

Tiêu Trần hỏi.

“Cấm Kỵ chi hải!”

An Thiếu Đường nói.

“Cấm Kỵ chi hải?”

Tiêu Trần trong lòng hơi động.

Lúc trước khi đến Bắc Thần Giới, hắn tựu đối với cái Cấm Kỵ chi hải này cảm thấy rất hứng thú.

Cấm Kỵ chi hải vừa là tên quy tắc chi hải, có rất nhiều truyền thuyết, truyền thuyết khoa trương nhất, chính là khởi nguyên chi địa của quy tắc Thần Giới.

Tính chân thật truyền thuyết này tạm thời không dễ phán đoán, nhưng chứng minh nó tất nhiên có chỗ độc đáo, cho nên Tiêu Trần sớm muốn đi nhìn một chút.

“Không sai, tại mấy tháng trước, Cấm Kỵ chi hải phát sinh dị động. Màn đêm vừa xuống, đáy biển liền lại phát ra đến dị quang, còn thường xuyên có một chút tiếng vang kỳ kỳ quái quái truyền ra.”

“Không ít người cho rằng bên trong Cấm Kỵ chi hải khẳng định sinh ra dị bảo, rối rít xuống biển tìm bảo.”

“Chuyện này truyền tới Hoàng Phủ gia tộc, Nhân Hoàng đều không kềm chế được, dẫn người đi tới Cấm Kỵ chi hải, Hoàng Phủ thiếu chủ cùng Cơ hoàng tử đều cùng nhân hoàng đồng hành, hiện tại còn chưa từng trở về!”

“Không sai, sự thật đúng là như vậy!”

Hoàng Phủ Thủy Đại cũng bổ sung một câu.

“Vậy không có chuyện của các ngươi, đi thôi!”

Tiêu Trần khoát tay.

“Cáo từ!”

Hoàng Phủ Thủy Đại mang theo Hoàng Phủ Bình Hoàng Phủ Thừa rời đi.

“Sư phụ, ngươi phải đi Cấm Kỵ chi hải sao?”

An Thiếu Đường nói:

“Ta cùng Y Y bồi ngươi đi?”

“Y Y theo ta đi, ngươi không cần đi!”

Tiêu Trần nói.

“Sư phụ, ta...”

“Ngươi yên tâm, ta không phải gạt bỏ ngươi. Chỉ là để ngươi trở lại Hoàng Phủ gia tộc, đem chuyện của mình xử lý sạch sẽ.”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi lẽ nào ngây thơ cho rằng chuyện này liền kết thúc rồi à?”

“Sư phụ là để cho ta triệt để cùng Bình nhi Dao nhi đoạn tuyệt quan hệ?”

An Thiếu Đường thần sắc thoáng qua một tia vùng vẫy.

“Ta không có nói như vậy, ngươi cùng Hoàng Phủ Bình Hoàng Phủ Dao như thế nào, hợp hay tan, đối với ta cùng Y Y đều không ảnh hưởng quá lớn, nhưng ngươi biết ta vì sao giết Hoàng Phủ Kỳ?”

Tiêu Trần nói:

“Bởi vì ta cảm thấy hắn không sửa đổi, bỏ qua cho hắn một lần, hắn cũng sẽ không đội ơn, ngược lại sẽ ngày càng táo tợn. Đương nhiên, Hoàng Phủ Bình cũng giống như vậy!”

“Sư phụ, ngươi cảm thấy Bình nhi còn có thể tìm làm phiền ngươi?”

An Thiếu Đường kinh sợ, nhất thời thận trọng.

“Cái này rất khó nói, nếu như ngươi không muốn quản cũng có thể mặc kệ. Nhưng nếu thật có lần nữa, cũng đừng trách ta không cho ngươi mặt mũi!”

“Ta rõ rồi, ta sẽ trở về Hoàng Phủ gia tộc một chuyến. Sư phụ, Y Y, Cấm Kỵ chi hải hung hiểm khó lường, nhất thiết phải!”

An Thiếu Đường nói xong, liền vội vã rời đi.

“Sư phụ, cám ơn!”

Trong con ngươi An Y Y có trong suốt lệ quang đang nhấp nháy.

Tuy nói cuối cùng nàng cũng chỉ được đến một câu “Thật xin lỗi” của Hoàng Phủ Bình nhưng nàng thật rất thỏa mãn rồi, ủy khuất trong lòng quét một cái sạch.

Nàng biết rõ, nếu không có Tiêu Trần, vĩnh viễn sẽ không có một ngày như thế.

Ca ca sở dĩ sẽ “Tỉnh ngộ”, rõ ràng cũng là bởi vì Tiêu Trần.

“Cám ơn cái gì?”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Thiếu Đường khi còn bé là có thể không để ý tánh mạng cứu ngươi, ta từ đầu đến cuối tin tưởng ngươi trong lòng hắn có vị trí đặc biệt, chỉ là bởi vì tạo thành gia đình, sau đó bị chuyện vụn vặt quấy nhiễu, băn khoăn quá nhiều, mới có thể dẫn đến tâm linh chậm rãi bị che đậy.”

“Lần này, hắn hẳn là có thể hiểu rõ rất nhiều chuyện, cũng sẽ lại lần nữa đem ngươi đặt ở vị trí trọng yếu nhất, sẽ không lại để cho người khác khi dễ ngươi!”

“Cái này không trọng yếu!”

An Y Y ngưng mắt nhìn Tiêu Trần nói:

“Cùng ca ca tiêu tan hiềm khích lúc trước cũng đã đầy đủ, về sau nha, ta muốn đi theo sư phụ!”

“Ta không có chỗ ở cố định, có thể sẽ chạy loạn khắp nơi!”

Tiêu Trần nói.

“Không sao a, sư phụ đi đâu, ta ta đi đó!” An Y Y nói.

“Cái này... Rồi hãy nói, chúng ta đi trước Cấm Kỵ chi hải!”

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến nói.

An Y Y tuy rằng bất mãn thái độ Tiêu Trần qua loa lấy lệ, nhưng cũng không có tiếp tục quấy rầy, nàng biết rõ Tiêu Trần đi Cấm Kỵ chi hải nhất định là có chuyện trọng yếu.

Cùng Văn Nhân Linh Mộng, Văn Nhân Hiên và người khác giao phó mấy câu, sau đó Tiêu Trần cùng An Y Y liền trực tiếp lên đường, chạy tới Cấm Kỵ chi hải rồi.

Ba ngày sau, hai người đến Cấm Kỵ chi hải.

Bởi vì là ban ngày, cho nên Cấm Kỵ chi hải không thấy được cái gọi là dị quang, cũng không có bất kỳ cảnh tượng khác thường, mặt biển gió êm sóng lặng, giống như là một đại dương bình thường.

Nhưng Tiêu Trần là nhãn lực bực nào, vừa bước vào bãi biển, ngay lập tức sẽ cảm nhận được Cấm Kỵ chi hải không tầm thường, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

“Sư phụ, làm sao?”

An Y Y nhận thấy được tình trạng Tiêu Trần không đúng, không nhịn được hỏi.

“Một loại cảm giác rất vô hình, bên trong giống như có cái gì cùng nhịp thở với ta!”

Tiêu Trần ánh mắt thâm thúy, tựa hồ có thể xuyên thấu qua mặt biển, nhìn thấy sâu bên trong đáy biển.

“Không thể nào, sư phụ ngươi không phải là lần đầu tiên tới tại đây sao?”

An Y Y ngạc nhiên.

“Xác thực là lần đầu tiên tới tại đây, nhưng...”

Tiêu Trần suy nghĩ trở lại thời điểm hắn lần thứ ba Hợp Đạo.

Lúc đó hắn chân chính lĩnh ngộ đạo của mình, lĩnh ngộ chân lý đại đạo, cho nên hắn dứt khoát quyết nhiên chém tới đồ vật liên hệ cùng vũ trụ Thần Giới, cũng chính là Trảm Đạo.

Trảm Đạo, sau đó Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tiến hóa thành Hồng Mông Tạo Hóa Quyết.

Khi đó, hắn từng cảm nhận được có vật gì đang dòm ngó hắn, nhưng bởi vì không rảnh phân tâm, cũng không có để ý tới.

Bây giờ nghĩ lại, cái dòm ngó kia khẳng định cùng Cấm Kỵ chi hải có liên quan.