Chương 986: Thất ước?

Người kia cùng Thái Tổ không quen biết, mà công pháp Thái Tổ tu luyện cùng chiêu thức bao la vạn tượng, người kia không thể nào đều rõ như lòng bàn tay tất cả các chiêu thức của Thái tổ.

Nói cách khác, người kia là tự tin có thể ở sau khi Thái Tổ sử dụng ra một chiêu, sẽ lập tức lĩnh ngộ học được, học xong, dùng nó đánh bại Thái Tổ.

Vậy làm sao nghe đều giống như đang giảng chê cười, căn bản chuyện không có thể làm được.

"Uyển Nhi, ngươi nhất định là đang nghĩ, người kia tuyệt đối không làm được đúng không?"

Hiên Viên Thái Tổ nhìn đến Hiên Viên Uyển Nhi nói.

"Ta không tin có người có thể làm được loại sự tình này!"

Hiên Viên Uyển Nhi nói.

"Lúc ấy ta phản ứng giống với ngươi, cho là hắn quá tự cho là đúng, đáp ứng hắn!"

Hiên Viên Thái Tổ vừa nói, tự giễu:

" Vậy mà, người chân chính tự cho là đúng, là ta!"

"Lẽ nào. . . Thái Tổ ngài thất bại?"

Hiên Viên Uyển Nhi không thể tin được nói.

"Hừm, ta thua tâm phục khẩu phục!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

"Không phải chứ?"

Hiên Viên Uyển Nhi khó có thể tiếp nhận nói:

" Thái Tổ ngài có phải nhường hay không, hoặc là khinh thường?"

"Đương nhiên không có!"

Hiên Viên Thái Tổ lắc đầu nói:

" Dù sao chuyện liên quan đến Hỗn Độn linh trì, ta tuy rằng cho là hắn quá tự phụ, nhưng lúc cùng hắn đối chiến cũng thi triển toàn lực, lúc ấy sử dụng chính là cấm chiêu bất truyền Hiên Viên gia tộc chúng ta —— Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

"Sao lại thế. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi kinh sợ nói:

" Hiên Viên Trảm Long Quyết không phải cần huyết mạch Hiên Viên gia tộc chúng ta mới có thể tu luyện sao?"

Hiên Viên Trảm Long Quyết chính là Thánh chiêu bất truyền Hiên Viên gia tộc, huyết thống càng dày đặc, thời điểm thi triển càng lợi hại, uy năng càng lớn.

Toàn bộ Hiên Viên gia tộc, Thái tổ tông thân phận cao nhất, huyết mạch dày đặc nhất, Hiên Viên Trảm Long Quyết cũng nhất lô hỏa thuần thanh, đạt tới đỉnh cao.

Một ngoại nhân, không chỉ có thể đánh vỡ huyết mạch giới hạn, tạm thời lĩnh ngộ Hiên Viên Trảm Long Quyết, càng là đánh bại Thái Tổ, quả thực là không thể nào tin nổi.

"Đây cũng là địa phương ta từ đầu đến cuối nghi ngờ!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" công pháp huyết mạch, theo lý thuyết thì ngoại nhân là không cách nào tu luyện, hết lần này tới lần khác, hắn không có hạn chế. Tại lúc ta sử dụng ra Hiên Viên Trảm Long Quyết, sau đó hắn vừa vặn chỉ là nhắm mắt tiếp tục sao chép rồi mấy lần, lại có uy năng tương đương!"

"Đương nhiên, tạm thời học được Hiên Viên Trảm Long Quyết nhưng cùng ta so sánh, tại chiêu thức cùng chi tiết còn có một chút khác biệt. Chỉ là tu vi hắn hơn xa cho ta, cho nên bằng vào chiêu thức không thuần thục cũng vẫn đem ta đánh bại!"

"Đây. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi cảm giác trái tim bị kích thích.

Không trách nàng ngạc nhiên, thật sự là Thái Tổ nói những chuyện này đều lần nữa phá vỡ nhận thức của nàng, nói là kinh thế hãi tục cũng không quá lắm.

"Ta nhận thua cuộc, tự mình thả hắn tiến vào Hỗn Độn linh trì. Hắn ngược lại cũng tuân thủ hứa hẹn, không có khởi ý đồ xấu, chỉ là ở bên trong tu luyện mà thôi!" Hiên Viên Thái Tổ nói.

"Tu vi của hắn đã siêu việt Thái Tổ ngài, còn muốn tu luyện?" Hiên Viên Uyển Nhi không nói.

"Có lẽ là nhãn giới cùng theo đuổi khác nhau, hắn đã đứng ở trên độ cao áp đảo bất luận người nào chúng ta, vật nhìn được cũng căn bản bất đồng cùng chúng ta!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Hơn nữa hắn từ Hỗn Độn linh trì đợi 10 năm, sau đó, ta rõ ràng cảm giác hắn lại cao hơn một cấp độ, mặc dù ta hoàn toàn không cách nào lý giải cái tầng thứ kia là đại biểu cái gì!"

"Ngài không hỏi hắn sao?"

Hiên Viên Uyển Nhi nói.

"Hỏi, hắn cũng trả lời rồi!"

"vậy bên trên Đại Đế, là cảnh giới gì?"

"Thiên Đế cảnh!"

Hiên Viên Thái Tổ trả lời, trong giọng nói tràn đầy kính sợ.

"Thiên Đế?"

Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy, nội tâm phản ứng đầu tiên chính là hai chữ "Bá khí".

"Người đó hướng về ta nói rất nhiều khái niệm liên quan tới Thiên Đế, hắn nói thiên đạo Tiên Giới tàn khuyết, quy tắc không hoàn chỉnh, cho nên tại bên trong Tiên Giới vô pháp đột phá Đại Đế, đạt đến Thiên Đế cảnh. Nếu như muốn đột phá, nhất thiết phải ly khai Tiên Giới, tìm cơ duyên khác!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" mà Thái Sơ tới tìm ta thì, ta đem nguyên thoại thuật lại cho hắn!"

Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy ngẩn ra, chợt nói:

"Cho nên, Thái Tổ ngài cho rằng Thái Sơ là ly khai Tiên Giới, tìm kiếm cơ duyên mới, vậy nên hôm nay không nhất định có thể hiện thân?"

"Hừm, nhìn tình huống đi, có lẽ hắn biết được tin tức, kịp thời chạy về cũng không nhất định!"

Mà tại trên khán đài, Quý U, Vũ Đế cùng Diệp Yên Dao cũng đang nhìn chăm chú hiện trường buổi lễ đãng cơ.

"Sắp tới lúc rồi, làm sao Tiêu Trần còn chưa tới?"

Diệp Yên Dao có chút nóng nảy, thầm trách Tiêu Trần không giữ lời hứa.

Đem nàng một người nhét vào đây để làm gì?

"Tiểu hồ ly, Tiêu Hoàng làm việc tự có chừng mực, nhưng nếu không thể kịp thời chạy tới, nhất định có nguyên nhân, ngươi hà tất lo lắng?"

Quý U lơ đễnh nói.

"Quý U, ta xem ngươi hiểu lầm ý tứ Diệp cô nương!"

Vũ Đế đánh gãy nói:

" Nàng cũng không lo lắng Tiêu Hoàng, mà là đi theo chân hai Đại lão chúng ta chung một chỗ không được tự nhiên, nàng tại bên cạnh Tiêu Hoàng, nàng mới có thể an tâm!"

"Ây. . ."

Quý U nghe vậy, cười xấu hổ cười nói:

" Thì ra là như vậy, là ý ta sẽ sai. Quả nhiên vẫn là Tiêu Hoàng có mị lực, chúng ta không cho tiểu nữ sinh cảm giác an toàn!"

"Hai người các ngươi già mà không đứng đắn, đang nói gì đấy?"

Diệp Yên Dao tức giận lườm hai người một cái, cực độ giận giữ.

"Khục khục. . . Không nói nữa, nghi thức lập tức bắt đầu, chúng ta nghiêm túc chuyên chú đi!"

Quý U nghiêng đầu qua nói.

"Canh giờ đã tới, chuẩn bị nghi thức!"

Đến giữa trưa, Thần Huyền hoàng triều bắt đầu ngay ngắn trật tự khai triển nghi thức đãng cơ.

Đội ngũ ngàn người, chia nhóm làm hai, xếp thành một hàng, thần sắc nghiêm túc.

Lúc này, một tên nam tử khoác hoàng bào, dẫn đầu đội vũ quan, uy nghiêm bá khí, bước lên bậc thang, từng bước một hướng phía hướng phía Vân Thiên đỉnh mà đi.

Đây là tập tục Thần Huyền hoàng triều, leo lên Vân Thiên đỉnh c, hướng về Thiên Lập mệnh, chiêu cáo thiên hạ, liền có thể lên ngôi làm Hoàng, được bát phương triều bái.

tốc độ nam tử uy nghiêm không nhanh, nhưng mỗi khi đi một bước, nội tâm tình quần chúng trong ngoài hoàng thành liền muốn sốt sắng một phân.

Thần Huyền hoàng triều dã tâm bừng bừng, nếu để cho tân hoàng đãng cơ, ắt phải càng thêm cổ vũ bọn họ kiêu cãng, đồng thời suy yếu ý chí chiến đấu mọi người Tiên Giới.

Điều này, chính là rất bất lợi.

Cho nên bọn họ đang mong đợi, mong đợi tên truyền thuyết kia có thể lại lần nữa kinh diễm nhập thế, lại cho Thần Huyền hoàng triều một cái bạt tai hung hãn.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Hướng theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, mắt thấy nam tử uy nghiêm sắp leo lên Vân Thiên đỉnh, người kia vẫn không có bóng dáng.

"Chẳng lẽ. . . Không tới đi?"

"Tình huống không ổn, Thái Sơ tiền bối hơn phân nửa có chuyện trì hoãn!"

"Haizz, lần này chỉ sợ rằng sẽ để cho Thần Huyền hoàng triều áp tới không ngócc đầu lên được!"

Vô số âm thanh thất vọng liên tục.

Chở đầy hy vọng mà đến, hôm nay vị truyền thuyết kia lại chưa từng hiện thân, để cho người phiền muộn căm tức.

"Không tới được sao?"

Tại một nơi nóc nhà phía xa khán đài, thiếu niên đã sớm ở nơi đó nhìn sắc trời một chút, lại hơi liếc nhìn nam tử uy nghiêm sắp đến Vân Thiên đỉnh, trong tâm có chút quyết định.

"Tuy nói ngươi không quan tâm đến việc mang tiếng xấu, không quan tâm nhãn quang thế tục, nhưng thời khắc thế này, ta sẽ thay ngươi một lần đi!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy thiếu niên lắc mình một cái, hắc bào gia thân, che kín diện mạo toàn thân.

Lập tức, quang mang chợt lóe, thần không biết quỷ không hay mà biến mất tại tại chỗ.