Chương 1258: Phong Vân Thịnh Hội, Yêu Nghiệt Liên Tục Xuất Hiện

Hái được hư không Hợp Đạo Hoa, Tiêu Trần đem nó trồng ở bên trong nội thế giới.

Nguyên bản loại thần vật cấp bậc này, đổi một loại hoàn cảnh là không cách nào sinh tồn, nhưng nội thế giới Tiêu Trần có Hỗn Độn Thanh Liên, có thể nói sinh mệnh chi nguyên của vạn vật, hư không Hợp Đạo Hoa có thể sinh lớn lên ở nơi đó rất hoàn hảo.

Chỉ là Hỗn Độn Thanh Liên vốn định nuốt trọn hư không Hợp Đạo Hoa, hiện tại ngược lại còn muốn bồi dưỡng nó, khó tránh khỏi có chút phiền muộn nhỏ.

Cũng may Hỗn Độn Thanh Liên đối với Tiêu Trần là tận tâm tuyệt đối, cho dù khó chịu như thế nào, cũng sẽ không vi phạm mệnh lệnh Tiêu Trần.

“Công tử, chúng ta phải về thần thuyền sao?”

Mộng Tình hỏi.

“Không cần, chúng ta tiếp tục dùng phi thuyền, đi trước một bước!”

Tiêu Trần đoán chừng thần thuyền còn đang xử lý chuyện hư không yêu thú.

Dù sao yêu thú số lượng ít nhất 100 vạn, muốn dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ không phải dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, có vị cường giả Thần Đế cửu trọng Phong Bất Bình này chạy trở về, đại cục không có vấn đề gì, vừa vặn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tiêu Trần cũng không muốn trở về tham gia náo nhiệt, ngay từ đầu hắn cũng chỉ là ôm lấy thái độ hứng thú về thần thuyền mà thôi.

“Được!”

Mộng Tình gật đầu, lấy ra phi thuyền.

Hai người nhảy lên phi thuyền, bắt đầu hướng Thiên Nhân tộc mà đi.

Một tháng sau.

Phi thuyền đến Vĩnh Hằng tinh vực.

Thập đại Đế Tộc, cơ bản đều chưởng quản một cái tinh vực.

Thiên Nhân tộc vì đứng đầu thập đại Đế Tộc, lãnh địa chính là Vĩnh Hằng tinh vực.

Lưu Vân tinh vực tại tận cùng phía đông Đông Thần Giới, mà Vĩnh Hằng tinh vực tại tận cùng phía tây Đông Thần Giới.

Chuyến hành trình này Tiêu Trần cùng Mộng Tình, bằng đi ngang Đông Thần Giới.

Bởi vì chư thần di tích sắp mở ra, các đại thế lực rục rịch, thế hệ thanh niên Đông Thần Giới phong vân tế hội, tại Vĩnh Hằng tinh vực khai triển một hồi tụ họp long trọng chưa từng có.

Thời gian một năm, thiên kiêu thế lực khắp nơi lần lượt tràn vào Vĩnh Hằng tinh vực.

Tại đây, mỗi ngày đều đang sinh ra yêu nghiệt, mỗi ngày đều có chuyện hay xảy ra, chấn nhiếp nhân tâm.

Chiến Tộc Cuồng Chiến thể, cuồng chiến thiên hạ, một quyền thoải mái oanh sát thế hệ trước Thần Quân Cảnh cường giả đỉnh phong.

Vũ Y Tộc Thần Nữ, phong hoa tuyệt đại, vô song có một không hai, tại đãng đạo đài hiểu ra đạo tâm, dẫn phát dị tượng cấm kỵ.

Hỏa Linh Tộc Hỏa Linh Chi Thể, khống thiên địa vạn hỏa, đốt sạch vạn vật.

Thiếu tông chủ Thánh Đạo Tông huyết mạch phản tổ, dị đồng giác tỉnh, mê huyễn thương sinh.

Ngoài ra còn có Thần Vương Thể, thể chất Bá thể vạn năm khó gặp, và các loại chủng tộc thiên phú cường hóa, người biến dị.

Thịnh hội lần này, rất nhiều thiên tài xuất hiện.

Dù sao chuyện liên quan đến chư thần di tích, những thiên tài trước kia cố ý khiêm tốn cũng sẽ không tiếp tục ẩn nhẫn, mỗi một người đều chạy ra, tình thế bắt buộc đối với cơ duyên chư thần di tích.

Hai người Tiêu Trần cùng Mộng Tình tại Vĩnh Hằng tinh vực cùng nhau đi tới, nghe thấy nhiều nhất chính là truyền thuyết liên quan tới thiên tài, cái thế lực nào lại xuất hiện thiên tài dạng gì, ai lại làm cái đại sự gì kinh thiên động địa.

“Công tử, hình như ta dung hợp Thủy Tổ chi hồn, vẫn không chiếm ưu thế!”

Mộng Tình biết rõ những tin tức truyền miệng này đều không phải là giả, cho nên nội tâm mười phần chấn động.

Tại khi dung hợp Thủy Tổ chi hồn, sau đó nàng mới miễn cưỡng cùng những thiên tài này có cạnh tranh chi lực.

Nếu là lúc trước nàng, chỉ sợ cũng không có tư cách xuất hiện ở nơi này, tùy tiện một người đi đường đều không nhất định yếu hơn so với nàng.

Bởi vì không tiếp xúc qua, những người còn lại tạm thời không nói, liền chỉ riêng nói thiếu tông chủ Thánh Đạo Tông.

Trời sinh huyết mạch phản tổ, dị đồng giác tỉnh, so sánh Mộng Hạo Ca đã không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Liền tính nàng bây giờ, cũng không dám nói có thể có thể so với vị thiếu tông chủ này.

Mà vị thiếu tông chủ này, hiển nhiên chỉ là có thể bước lên hàng ngũ thiên tài nhất lưu, có không ít người có thể cùng hắn sánh vai cùng, thậm chí vượt qua hắn.

Nghĩ như vậy, Mộng Tình có chút muốn độn thổ cho xong.

“Xác thực là có chút ngoài ý muốn, không gì hơn cái này càng thú vị, không phải sao?”

Tiêu Trần cười nói:

“Được hảo nỗ lực, chuyện này đối với ngươi mà nói là một lần cơ hội trưởng thành tuyệt cao. Ngươi phải có lòng tin, đem tất cả mọi người bọn họ đều trở thành đá đặt chân!”

Mộng Tình nghe vậy ngẩn ra, sau đó thần sắc kiên định nói:

“Mộng Tình hiểu rõ!”

Muốn tại cùng thế hệ tranh phong bên trong bộc lộ tài năng, tạm thời thực lực hoặc là nhất thời thành bại, cũng chỉ là thứ yếu.

Ngươi có thể thua bởi người khác, có thể tạm thời không bằng người khác, nhưng tuyệt đối không thể bỏ mất ý chí chiến đấu.

Lần lượt tiến bộ tại bên trong chiến đấu, cuối cùng sẽ đem tất cả đối thủ quăng sau lưng.

Mỗi một thế lực đưa đại biểu đến Vĩnh Hằng tinh vực, sau đó cũng phải đi chỉ định khai báo, để cho Thiên Nhân tộc biết rõ các ngươi đã tới, mới an bài thật tốt.

Tại dưới sự chỉ dẫn của người qua đường, Tiêu Trần cùng Mộng Tình đi trước báo danh.

Bởi vì cuộc thịnh hội này kéo dài rất lâu, thời gian thế lực khắp nơi đến đây cũng rất phân tán, cho nên khi hai người Tiêu Trần đi tới nơi báo danh thì không có nhiều người xếp người xếp hàng.

Chỉ là xung quanh có không ít người đi lang thang, khi thì đưa mắt đặt ở trên người hai người Tiêu Trần, tựa hồ đang xác nhận cái gì, nhưng nhất thời lại không dám tùy tiện kết luận.

Tiêu Trần tuy rằng cảm thấy kỳ quái, nhưng không để ý, cho Mộng Tình một cái ánh mắt.

Mộng Tình sáng tỏ, lấy ra Băng Tộc đế lệnh, đến Thiên Nhân tộc thiết lập báo danh, hướng về phía tên chấp sự nói:

“Chúng ta muốn báo danh!”

Chấp sự ngẩng đầu nhìn Mộng Tình một cái, có phần kinh diễm, rất nhanh lộ ra một bộ nụ cười nói:

“Dám hỏi cô nương đại biểu là thế lực nào?”

“Băng Tộc!”

Mộng Tình một bên trả lời, một bên đem đế lệnh giao cho chấp sự.

“Ây... Băng Tộc?”

Chấp sự ngẩn ra, cũng không thèm nhìn tới đế lệnh liền cả kinh nói:

“Ngươi xác định là Băng Tộc?”

“Cần phải giả mạo sao?”

Ngữ khí Mộng Tình lạnh lùng, nhưng loại tình huống này nàng sớm có đoán.

Bởi vì Băng Tộc không có được Thiên Nhân tộc mời, trước kia thịnh hội giao lưu, Băng Tộc cũng gần như chưa bao giờ phái người tham gia qua.

“Thiên Nhân tộc chúng ta dường như không có mời người Băng Tộc các ngươi, ngươi đến đây làm gì?”

Chấp sự trong nháy mắt mặt lạnh, cười khẩy nói:

“Đi nhanh đi, không nên lãng phí thời gian của ta, Thiên Nhân tộc chúng ta sẽ không thừa nhận người Băng Tộc đâu!”

Mộng Tình nghe vậy, lặng lẽ nói:

“Ta tới nơi này, cũng không cần Thiên Nhân tộc ngươi thừa nhận, vừa vặn chỉ là thông báo các ngươi một tiếng mà thôi. Ta biết các ngươi luôn luôn có thành kiến đối với Băng Tộc, nhưng bây giờ ta đến, từ nay về sau, các ngươi sẽ đổi cái nhìn đối với Băng Tộc!”

“Ha ha... Mộng Tình cô nương nói xinh đẹp, tại hạ bội phục từ trong thâm tâm!”

Kèm theo âm thanh cười sang sảng, một tên thanh niên áo lam tao nhã lịch sự phi thân mà đến, rơi vào bên người Mộng Tình.

Xung quanh không ít người thấy vậy, nhất thời kinh hãi nói:

“Thánh Đạo Tông Minh Kha, hắn làm sao đến tại đây?”

“Thánh Đạo Tông Minh Kha? Là vị thiếu tông chủ kia sao?”

Có vừa mới đến người mới không hiểu tình huống, dò hỏi.

“Dĩ nhiên không phải, thiếu tông chủ là đệ nhất thiên tài Thánh Đạo Tông, mà Minh Kha này bài danh thứ hai, gần với thiếu tông chủ, nghe nói trời sinh kiếm tâm, nắm giữ thiên phú kiếm đạo cực kỳ đáng sợ, từng tại đãng đạo đài nhất kiếm réo vang trời cao, tuy là kém Vũ Y Tộc Thần Nữ một bậc, nhưng biểu hiện cũng mười phần kinh thế hãi tục!”

Tại Thánh Đạo Tông, Minh Kha kém thiếu tông chủ một bậc.

Tại leo đạo đài ngộ đạo, Minh Kha biểu hiện cũng không bằng Vũ Y Tộc Thần Nữ.

Thật giống như, vạn niên lão nhị.

Nhưng ai cũng không dám xem thường vị lão nhị Minh Kha này, dù sao bại bởi thiếu tông chủ cùng Vũ Y Tộc Thần Nữ biến thái như vậy, cũng không mất mặt.

Dứt bỏ những biến thái kia mà nói, Minh Kha xem như một tên thiên tài cấp độ yêu nghiệt chân chính, tương lai danh ngạch chư thần di tích tuyệt đối có phần của hắn.