Chương 1346: Chiến Ý Của Cuồng Chiến Thể

Tiêu Trần tự nhiên có thể nghe ra Văn Nhân Húc nói bóng gió, nhưng thần sắc như thường, nhàn nhạt nói:

“Có vui không, ngươi cũng không phải hiền lành, thân là hoàng tử, quyền cao chức trọng, vì đạt được mục đích, hiểu nhận định tình hình cùng ẩn nhẫn, tương lai ngôi vị đại thống này, sợ rằng là vật trong túi ngươi.”

“Ây...”

Văn Nhân Húc ngẩn ra, thấp giọng nói:

“Bằng hữu, có mấy lời không hợp nói lung tung, để tránh để cho người hiểu lầm!”

“Hiểu lầm?”

Tiêu Trần kỳ quái nói:

“Lẽ nào tứ hoàng tử đối với ngôi vị không có hứng thú?”

Văn Nhân Húc thần sắc trầm xuống, đều có chút không dễ dàng rút lui rồi.

Hắn đối với ngôi vị đương nhiên nguyện nhất định phải có, nhưng không thể ở trước mặt người khác biểu lộ ra dục vọng đối với ngôi vị hoàng đế, như này sẽ phá hư hình tượng của mình.

Đặc biệt là tại trước mặt Văn Nhân Linh Mộng.

Một câu nói của Văn Nhân Linh Mộng, cũng có thể tuỳ tiện để cho hắn leo lên hoàng vị, hoặc là từ bên trên ngôi vị lãn xuống.

Nhưng mà Văn Nhân Húc hiển nhiên nghĩ đến có chút nhiều, Văn Nhân Linh Mộng từ đầu chí cuối đối với hắn không có cảm giác gì, mười phần lạnh lùng.

Đã không chán ghét, càng sẽ không tán thưởng.

Ngôi vị tranh đấu, Văn Nhân Linh Mộng cũng không có bất kỳ ý nghĩ can thiệp nào.

“Tên đáng chết, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho ngươi nếm thử một chút xem bản hoàng tử lợi hại!”

Văn Nhân Húc nội tâm thoáng qua một tia hung ác.

Nếu mà không phải Tiêu Trần xuất hiện, hắn sớm liền cầm xuống Vu Lam rồi

“Ha ha... Chư vị, ngại ngùng, tới trễ, thất lễ thất lễ!”

Thời gian vừa đến, một tên thanh niên đi vào, trên mặt tràn đầy nụ cười, hướng về rất nhiều thiên tài Kỳ Anh Lâu chào hỏi.

“Kỳ thiếu nói gì thế, thời gian vừa vặn!”

“Gặp qua Kỳ thiếu!”

Tất cả mọi người tại chỗ đều đứng dậy đáp lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Lúc này, tên quản sự kia vội vã chạy đến trước người thanh niên, thấp giọng tại bên tai nói ra:

“Kỳ thiếu, Linh Mộng công chúa cũng tới!”

“Thật không?”

Hoàng Phủ Kỳ Văn nói, nhất thời tinh thần run lên, quang mang hưng phấn tỏa sáng.

Không có chuyện gì có thể làm hắn kích động hơn so với việc thấy Văn Nhân Linh Mộng đến gặp hắn.

“Đương nhiên là thật, ngay tại phòng lầu hai!”

Quản sự nói.

“Được được!”

Niềm vui ngoài ý muốn àny, khiến Hoàng Phủ kỳ có chút không kềm chế được, lập tức liền muốn đi lên lầu hai.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được mình thất thố.

Nhiều người nhìn như vậy, hắn cần thiết phải chú ý thân phận1 chút.

Hơn nữa Văn Nhân Linh Mộng vốn là đã cao ngạo, ngày thường vô luận hắn làm sao nịnh hót Văn Nhân Linh Mộng, Văn Nhân Linh Mộng đều chẳng thèm ngó tới đối với hắn.

Hôm nay không mời mà tới, rất là khác thường.

Hắn gần đây tại chỗ Hoàng Phủ thiếu chủ hỏi thăm, Hoàng Phủ thiếu chủ nói cho hắn biết, theo đuổi nữ nhân không thể để bản thân ở vị trí thấp hơn, phải ỷ vào thân phận mình, để nữ nhân nhìn thấy bản lãnh của ngươi.

Nếu nịnh nọt, hiệu quả sẽ hoàn toàn ngược lại, để nữ nhân coi thường ngươi.

Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ kỳ trấn định lại, ngẩng đầu hướng về phía phòng lầu hai hô:

“Linh Mộng, hiếm thấy ngươi đến một chuyến, là ta đi lên gặp ngươi, hay là ngươi xuống gặp ta?”

Bên trong gian phòng trang nhã, Văn Nhân Linh Mộng hơi hơi chần chờ, nói với Vu Lam cùng Tiêu Trần:

“Ta đi xuống trước nói rõ tình huống với hắn!”

Không đợi hai người trả lời, nàng đã là đứng dậy đi ra phòng, từ lầu hai nhảy xuống, phong thái thướt tha.

Kỳ Anh Lâu nhất thời lại là một tràng thốt lên, trên mặt Hoàng Phủ kỳ cũng là thoáng qua một tia si mê, nhưng rất nhanh che giấu đi xuống.

Hắn phải giữ vững phong độ và hàm dưỡng, hắn phải đem tư thế thả cao, để cho Văn Nhân Linh Mộng nhìn với cặp mắt khác xưa đối với hắn.

Nếu như có thể phá hủy ngạo tính của Văn Nhân Linh Mộng, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

“Linh Mộng, một đoạn thời gian không thấy, ngươi càng ngày càng xinh đẹp rồi!”

Hoàng Phủ kỳ cười khen ngợi nói:

“Nhưng mà vô sự không đãng tam bảo điện, hôm nay tới tìm ta, hẳn đúng là có chuyện khác đi?”

“Ngươi cũng thay đổi không ít!”

Văn Nhân Linh Mộng ngữ khí lãnh đạm nói:

“Hôm nay xác thực là có chuyện tìm ngươi giúp đỡ!”

“Oh? Chuyện gì?”

Hoàng Phủ kỳ ngoài ý muốn, Văn Nhân Linh Mộng lại tìm hắn giúp đỡ?

“Ta có cái bằng hữu, muốn đi Hoàng Phủ gia tộc, ngươi dẫn hắn đoạn đường!” Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Muốn đi Hoàng Phủ gia tộc?”

Hoàng Phủ kỳ lông mày nhướn lên, quái dị hỏi:

“Nam hay nữ?”

“Có sự khác biệt?”

“Đương nhiên là có sự khác biệt.”

Hoàng Phủ ngạc nhiên nói:

“Nữ có thể, khó khăn không bàn nữa.”

Văn Nhân Linh Mộng nhướng mày một cái:

“Coi ta nợ ngươi một cái nhân tình!”

“Cam tâm tình nguyện nợ ơn ta? Linh Mộng, đây thật không giống như là tính cách của ngươi!”

Hoàng Phủ kỳ bỗng nhiên cười có chút âm lãnh nói:

“Nhưng điều này cũng nói, vị bằng hữu kia của ngươi, thật sự là nam?”

Kỳ Anh Lâu mọi người nghe vậy, đều là nghị luận ầm ỉ.

Văn Nhân Linh Mộng tính tình lương bạc, độc hành độc vãng, mười phần cô độc, tính cả tính bằng hữu đều gần như không có, ở đâu ra bằng hữu khác phái?

Huống chi, nàng còn vì cái bằng hữu khác phái này, tự nguyện nợ Hoàng Phủ kỳ một cái ân huệ?

“Bằng hữu chính là bằng hữu, cùng nam nữ không có quan hệ, ngươi có đáp ứng hay không?”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Ta cự tuyệt!”

Hoàng Phủ kỳ rất dứt khoát nói.

Văn Nhân Linh Mộng nghe vậy, thần sắc biến ảo.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, một đoạn thời gian không thấy, Hoàng Phủ kỳ lại sửa lại tính cách.

“Vậy thì thôi!”

Văn Nhân Linh Mộng cảm giác mình làm đến nước này, đã hết lòng rồi.

Hoàng Phủ kỳ không đáp ứng, nàng cũng không có cách nào.

“Kỳ thiếu, xin lỗi, đến trễ một bước!”

Đột nhiên, kèm theo một thanh âm hùng hồn, một tên thanh niên cao to anh vũ bước vào Kỳ Anh Lâu, chạy thẳng tới Hoàng Phủ kỳ, biểu đạt áy náy.

“Văn Nhân Linh Mộng?”

Thiên niên bỗng nhiên lướt qua Hoàng Phủ kỳ, ánh mắt rơi vào trên thân Văn Nhân Linh Mộng, chiến ý trên thân vô ý tự phát, một cổ khí phong mạnh mẽ bao phủ hiện trường, tất cả mọi người đều không tự chủ bị bức lui mấy bước.

“Chiến ý thật mạnh, hắn là người nào?”

“Dường như không phải người của bắc Thần Giới chúng ta?”

“Hắn đến từ Đông Thần Giới, chính là một trong tứ đại thiên tài Đông Thần Giới, Cuồng Chiến Thể, Chiến Thành!”

“Cuồng Chiến Thể? Khó trách có thể tản mát ra chiến ý đáng sợ như vậy!”

“Xí, có gì đặc biệt hơn người? Mấy tháng trước hội giao lưu, Cuồng Chiến Thể, dị đồng, Huyền Âm Vô Cấu Thể đều thua ở trong tay Linh Mộng công chúa, căn bản không thể đỡ một đòn!”

Tuy rằng Chiến Thành hiện ra khí tràng rất mạnh, nhưng dù sao đến từ Đông Thần Giới, mọi người ít nhiều có chút bài xích ngoại vật trong lòng.

Huống chi, ban đầu hội giao lưu, Chiến Thành đúng là thua ở trong tay Văn Nhân Linh Mộng, có tư cách phách lối?

“Không đúng... Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, Chiến Thành đã đột phá, hắn hiện tại và Linh Mộng công chúa giống nhau, cũng đạt tới Hoàng cảnh!”

Có người ngữ khí ngưng trọng nói.

“Cái gì? Hắn cũng đột phá đến Hoàng cảnh?”

Mọi người khiếp sợ.

Lúc trước Văn Nhân Linh Mộng sở dĩ càn quét thiên tài Đông Thần Giới, cũng là bởi vì tu vi nàng chính là Hoàng cảnh nhất trọng, 4 đại đỉnh cấp thiên tài Đông Thần Giới đều chỉ có Thần Đế cửu trọng.

Mà hôm nay, Chiến Thành đột phá đến Hoàng cảnh, cùng Văn Nhân Linh Mộng đồng cấp, ưu thế Vân Nhân Linh Mộng không còn sót lại chút gì.

“Chiến Thành, ngươi muốn làm gì?”

Văn Nhân Linh Mộng lạnh giọng nhìn chằm chằm Chiến Thành, Chiến Thành không chút kiêng kỵ phóng thích chiến ý, hiển nhiên là không có ý định thả nàng rời khỏi.

“Linh Mộng công chúa, Chiến Thành cả đời vì chiến mà sinh, gặp phải đối thủ mạnh mẽ liền không nhịn được hưng phấn. Thiên phú Linh Mộng công chúa, là Chiến Thành bình sinh hiếm có, lần trước bại vào tay Linh Mộng công chúa, nên tâm phục khẩu phục. Nhưng hôm nay Chiến Thành cũng đột phá Hoàng cảnh, rất muốn cùng Linh Mộng công chúa tái chiến một đợt, kính xin Linh Mộng công chúa thành toàn!”

Chiến Thành chiến ý dâng cao, thẳng thắn, nói ra khát vọng chiến đấu.

Văn Nhân Linh Mộng bắt đầu lo lắng, không có hứng thú gì, liền muốn mở miệng cự tuyệt, lại nghe Hoàng Phủ kỳ đột nhiên nói:

“Linh Mộng, ngươi nếu có thể đánh bại Chiến Thành, ta liền đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, mang bằng hữu của ngươi đi Hoàng Phủ gia tộc!”