Chương 1294: Trước Tiên Thu Một Chút Lợi Tức

Bị Hi Hinh Nhi nháo trò như vậy, Tiêu Trần cũng không có tâm tư tiếp tục ngồi tĩnh tọa bế quan, thừa dịp bóng đêm đang xuốn, tính toán đi bên ngoài đi dạo một vòng.

“Tiêu... Tiêu Trần!”

Một cái thanh âm yếu ớt vang dội.

Tiếp theo, thân ảnh tử y từ một bên khác chạy tới, trên mặt tràn đầy lo âu.

“Lạc Tử Hàm, đã trễ thế này còn chưa ngủ?”

Tiêu Trần cười chào hỏi.

“Ta nghe được bên này có động tĩnh, liền tới xem một chút. Vừa mới thấy được Hinh Nhi tỷ tỷ bị thương, bay ra khỏi Hi Hoàng Cung, không biết đi nơi nào.”

Lạc Tử Hàm lo lắng nói:

“Xảy ra chuyện gì, có thích khách sao?”

“Không cần phải để ý đến nàng, tùy theo nàng thôi.”

Tiêu Trần nói:

“Nàng là ta đả thương.”

“A? Vì sao?”

Lạc Tử Hàm mấy ngày nay được Hi Hinh Nhi chiếu cố, ấn tượng đối với Hi Hinh Nhi rất tốt.

Hi Hinh Nhi là Hi Hoàng nha hoàn, Tiêu Trần chính là người Hi Hoàng coi trọng.

Vô duyên vô cớ, Tiêu Trần đánh Hi Hinh Nhi làm gì?

Mặc dù là nha hoàn, nhưng cũng có quyền con người a, làm sao có thể động một tí đánh nàng?

Hơn nữa Hi Hinh Nhi thụ thương tuyệt đối không nhẹ, đều hộc máu, có thể thấy Tiêu Trần hạ thủ có bao nhiêu tàn nhẫn.

Không khỏi, Lạc Tử Hàm lại nghĩ đến cảnh tượng lần trước Tiêu Trần động thủ đánh Kế Niệm Trân, theo bản năng run nhẹ, thầm nghĩ:

“Sẽ không phải thích đánh nữ nhân chứ?”

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Lạc Tử Hàm.

Hắn không biết Lạc Tử Hàm đang suy nghĩ gì, nhưng dựa vào nét mặt của nàng phản ứng đến xem, nhất định không phải chuyện gì tốt.

“Không có... Không có gì!”

Tâm lý Lạc Tử Hàm xoắn xuýt.

Tiêu Trần có thể nói là đại ân nhân nàng cùng Lạc gia, để cho nàng từ gà mái biến Phượng Hoàng, nhảy một cái trở thành thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung, địa vị Lạc gia cũng vì vậy mà nước lên thì thuyền lên.

Nhưng nếu mà Tiêu Trần là một cái biến thái cuồng bạo lực, yêu thích ngược đãi nữ nhân, vậy nàng làm như thế nào?

“Được thôi, mấy ngày nay ngươi tại Hi Hoàng Cung ở thế nào, đã quen thuộc chưa?”

Tiêu Trần hỏi.

“Hừm, cũng may, tất cả mọi người đều rất tôn kính đối với ta, chỉ là...”

Lạc Tử Hàm thấp giọng nói:

“Ngươi thật sẽ không cảm thấy lãng phí sao?”

“Lãng phí?”

Tiêu Trần nói:

“Vì sao nói như vậy?”

“Lấy thiên phú của ta, đảm đương không nổi chức vị thiếu cung chủ, chỉ sẽ làm trò cười cho người khác!”

Lạc Tử Hàm lo được lo mất nói.

“Tuy rằng đề cử ngươi làm thiếu cung chủ xác thực là ta nhất thời cao hứng, muốn thử thái độ cô gái kia một lần. Nhưng nếu quyết định, vậy ngươi liền yên tâm thoải mái tiếp nhận là được.”

Tiêu Trần cũng không để ý thiên phú Lạc Tử Hàm là cái gì.

Hi Hinh Nhi thiên phú cực cao, nhưng không có tận tâm, lưu chi vô dụng.

Lạc Tử Hàm thiên phú tuy rằng kém một ít, nhưng thắng ở tính cách nhân phẩm tốt, để cho người nhìn thấy thoải mái.

“Cám ơn!”

Lạc Tử Hàm ngoại trừ nói cám ơn, cũng không có gì có thể nói rồi.

Tuy rằng nhất thời không thích ứng, nhưng nàng cũng sẽ không đạo đức cao mà từ chối.

Bởi vì trở thành thiếu cung chủ, nàng liền có thể để cho Lạc gia quật khởi.

Đương nhiên, nàng sẽ cố gắng hết sức, không để cho Hi Hoàng cùng Tiêu Trần thất vọng.

“Thôi, đừng suy nghĩ nhiều, đi nghỉ ngơi sớm một chút đi.”

Tiêu Trần vừa nói đối với Lạc Tử Hàm, đột nhiên lại thần sắc khẽ động, như có phát hiện, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn bầu trời đêm nói:

“Xem ra, tối nay khó có thể an bình.”

“A? Nơi đó có cái gì sao?”

Lạc Tử Hàm thuận theo ánh mắt Tiêu Trần ngẩng đầu, nhưng cái gì đều không thấy được, cũng cái gì đều không cảm giác được.

“Một thằng hề nhảy nhót, đại khái là sống được quá thoải mái rồi, tự đến tìm phiền phức.”

Tiêu Trần thuận miệng nói:

“Không cần lo lắng, giao cho ta giải quyết là được, ngươi đợi ở chỗ này không nên lộn xộn, nếu như có nguy hiểm liền trốn vào trong tẩm cung Hi Hoàng.”

Tẩm cung Hi Hoàng bốn bề chừng gần trăm loại trận pháp phòng ngự, cho dù là chiến đấu cấp bậc Thần Hoàng đều oanh không ra chỗ đó.

“Chặt chặt, tiểu tử, ngươi đều bản thân khó bảo toàn, còn có tâm tư đi quản nha đầu kia?”

Đột nhiên, một tiếng cười âm hiểm khiến người rợn cả tóc gáy kinh sợ phá bầu trời đêm, làm cả Hi Hoàng Cung đều bao phủ tại trong không khí u ám kinh khủng.

“Người xấu phương nào, dám đến Hi Hoàng Cung giương oai?”

Bên trong Hi Hoàng Cung, mấy tên cường giả Thần Đế bay lên trời, muốn chặn đánh người tới.

“Hi Hoàng Cung là thuộc địa Hi Hoàng, bản đế vô ý phá hoại, hôm nay mục tiêu chỉ là tiểu bối kia, người không liên hệ, lui ra!”

Trầm giọng quát một tiếng, hàm chứa tuyệt đại thần uy.

Ầm!

Giống như muôn vạn tinh thần cùng rơi, hư không nổ phá, mấy tên Thần Đế kia cảm giác đến uy áp khó có thể dùng lời diễn tả được, bản thân từ trên trời rơi xuống, trực tiếp liền từ không trung rớt xuống.

“Uy áp bậc này... Vậy mà so sánh với Hi Hoàng còn muốn mạnh hơn?”

Cường giả Thần Đế Hi Hoàng Cung đều là khiếp sợ không thôi.

Tại trong lòng bọn họ, Hi Hoàng vẫn tồn tại là đương thời vô địch, không nghĩ tới hôm nay toát ra một cái người so sánh với Hi Hoàng còn cường đại hơn.

“Tiểu tử, ngươi muốn làm con rùa đen rút đầu sao? Bản đế đã tập trung ngươi, ngươi không trốn thoát, ngoan ngoãn đi ra lãnh cái chết.”

Trên bầu trời, Tai Nan Quỷ Đế Cổ Hưu nói ra từng chữ như sấm chấn, phát ra ngữ khí khiêu khích.

“Ngươi là ngại mệnh quá dài sao?”

Lãnh Ngữ rơi xuống, Tiêu Trần nghịch bước lên trời, đi tới trên cao, cùng Cổ Hưu đối lập.

“Ngươi chính là tiểu tử Hi Hoàng nhìn trúng kia?”

Cổ Hưu tùy ý quan sát đến Tiêu Trần, một bộ tư thái thợ săn thưởng thức con mồi mà nghiền ngẫm:

“Bề ngoài không tệ, có thể ở bên trong uy áp bản đế mà bình thản ung dung, có thể thấy thực lực cũng không kém, quả thật có mấy phần vốn liếng.”

“Ngươi là phụng mệnh lệnh Cơ Thiên Hữu tới giết ta?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Cổ Hưu nhìn một hồi, đột nhiên hỏi:

“Nói như vậy, ngươi còn có đồng bọn, Hi Hoàng là bị dẫn đi sao?”

"Ồ, nghĩ không ra ngươi còn thật thông minh?"

Cổ Hưu cười nói:

"Như ngươi nói, Hi Hoàng bị Tư Không Thánh quấn quít lấy. Trước khi ta trở về, nàng là không có cách nào trở về, cho nên ngươi liền cam chịu số phận đi.

“Tư Không Thánh?”

Tiêu Trần cũng không lo lắng an nguy Hi Hoàng, bởi vì Cơ Thiên Hữu sẽ không làm thương tổn nàng.

Nhưng nghe đến cái tên Tư Không Thánh này, thần sắc hắn nhất thời cứng lại, lạnh hỏi:

“Ban đầu có phải là ngươi cùng Tư Không Thánh vây công Đoạn Kình Thương hay không?”

“Không sai!”

Cổ Hưu tự phụ vô địch, hoàn toàn không có bất kỳ nguỵ biện, thẳng thắn nói:

“Ban đầu là hai người ta cùng Tư Không Thánh liên thủ đem Đoạn Kình Thương đẩy vào tuyệt cảnh, tuy rằng cuối cùng cũng không có được truyền thừa của hắn, nhưng có một loại kỳ ngộ, song song tiến giai Thần Hoàng, hơn nữa còn là Thần Hoàng tam trọng.”

Dừng một chút, hắn lại cười nói:

“Hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực Hi Hoàng, hôm nay cũng chỉ là Thần Hoàng nhất trọng mà thôi, tùy ý một người trong ta cùng Tư Không Thánh đều có thể đánh bại nàng dễ dàng.”

“Vậy các ngươi vì sao còn uổng công vô ích đem nàng dẫn đi, trực tiếp đánh vào Hi Hoàng Cung là được rồi, nghĩ đến nàng cũng không giữ được ta.”

“Không thể nói như vậy, Hi Hoàng Cung dù sao cũng là lãnh địa Hi Hoàng, khó nói nơi này có phải là có cơ quan cùng trận pháp cao thâm khó dò hay không, chúng ta cũng không muốn mạo hiểm. Ngoài ra, công tử cũng không để cho chúng ta tổn thương Hi Hoàng, không thể phá hoại Hi Hoàng Cung.”

Cổ Hưu như nói thật nói.

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần cười lạnh nói:

“Xem ra tại trong mắt các ngươi, từ đầu chí cuối cũng chỉ là kiêng kỵ Hi Hoàng, cũng không có suy nghĩ qua sự hiện hữu của ta.”

Cổ Hưu nghe vậy, hơi ngẩn ra, lại cười nói:

“Lẽ nào cho tới bây giờ, ngươi còn có thể làm được gì sao?”

“Làm được việc gì thì không dám nói, nhưng giết ngươi, dễ như trở bàn tay liền có thể làm được.”

Tiêu Trần biến đổi, lạnh lùng nhìn Cổ Hưu nói:

“Hôm nay, ta trước hết thay Đoạn Kình Thương thu một chút lợi tức.”