Chương 994: Thánh Giới, Thần Đô, Thánh Nữ

Tiêu Trần nghe vậy, nội tâm có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Tiểu Đan Tháp vừa nói, khiến hắn nhớ tới khối dự ngôn Thiên Bia ở khu không người kia.

Nhưng mà hắn cảm giác hai chuyện này chỉ là có liên quan, không phải là hoàn toàn là cùng một chuyện, Tiểu Đan Tháp nói tai hoạ tận thế cùng dự ngôn Diệt Thế chi kiếp Thiên Bia dự ngôn là tính chất bất đồng.

Cho nên hắn bất động thanh sắc, hỏi:

"Ngươi nói là thường cách một đoạn thời gian, tiên giới sinh linh liền muốn tiêu diệt một lần?"

"Có thể nói như vậy, nhưng không phải là tuyệt đối. Tại bên trong Thất Tuyệt thánh địa Thánh Giới, là có thể tránh thoát kiếp nạn!"

Tiểu Đan Tháp nói:

" Mỗi khi kiếp nạn đã tới, thì Thánh Giới liền sẽ hiện thế, chọn người có tư chất tiềm lực bước vào Thánh Giới!"

"Thì ra còn có như vậy bí mật?"

Tiêu Trần nhớ tới năm đó đi đến Thất Tuyệt thánh địa, thì Thất Tuyệt thánh chủ từng mời hắn gia nhập Thất Tuyệt thánh địa, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Khi đó Thất Tuyệt thánh chủ liền nói hắn sớm muộn sẽ hối hận, nhất định sẽ lại trở lại Thất Tuyệt thánh địa.

Hiện tại suy nghĩ một chút, thì ra là nguyên nhân này.

"Không sai, cho nên không chỉ là ta muốn đi vào Thất Tuyệt thánh địa, còn lại chỉ cần người đủ tư cách, đều sẽ muốn đến Thất Tuyệt thánh địa tị nạn, cho dù người Cửu Cung thánh địa cùng Hiên Viên thánh địa cũng giống như vậy!"

Tiểu Đan Tháp nói:

" Tiên Giới ngày trước, không nói cường giả cấp đại đế đâu đâu cũng có, ít nhất sẽ không thưa thớt giống hôm nay loại này, nguyên nhân bọn họ mất tích chính là phải đi Thất Tuyệt thánh địa!"

"Vậy ta ngược lại thật ra muốn tìm cơ hội đi Thất Tuyệt thánh địa nhìn một chút!"

Tiêu Trần có chút hãng hái nói.

Hắn đi Thất Tuyệt thánh địa, dĩ nhiên không phải đi tị nạn. Mà là nếu mà Tiểu Đan Tháp nói là thật, vậy trong Thất Tuyệt thánh địa ẩn núp cường giả đem không đếm xuể.

Hắn đã từng còn rất kỳ quái, nếu bên trong không ít thượng cổ đạo thống nắm giữ cực đạo đế binh, đại biểu những cái kia đạo thống đều xuất hiện qua không chỉ một tên cường giả cấp đại đế, vì sao cho tới bây giờ một cái cấp bậc đại đế đều không thấy được?

Chắc hẳn, toàn bộ hội tụ tại bên trong Thất Tuyệt thánh địa Thánh Giới rồi.

Thánh Giới, dĩ nhiên không phải một đại thế giới hoàn chỉnh, chỉ là tương tự một cái không gian nhỏ, số lượng có hạn.

Cho nên mỗi một lần, Thất Tuyệt thánh địa chỉ có thể thu nhận thiên tài tương đối có tiềm lực hoặc là cường giả cấp đại đế trở lên.

"Ngươi năm đó đã thu được tư cách bước vào Thánh Giới đúng không?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" Đây cũng là có nghĩa là ngươi tại niên đại đó, sinh linh Tiên Giới nên Diệt Tuyệt một lần mới đúng!"

Thánh Giới chỉ có tại Tiên Giới phát sinh tai hoạ Diệt Tuyệt thì mới phải xuất hiện, năm đó Tiểu Đan Tháp lão tổ nếu biết được Thánh Giới, cũng có nghĩa là sắp có một tràng tai nạn đã tới.

Nhưng trên thực tế, Tiểu Đan Tháp lão tổ hiển nhiên không có trải qua tai hoạ Diệt Tuyệt, cùng mọi người Tiên Giới sống an ổn.

"Hừm, một điểm này ta cũng không hiểu!"

Tiểu Đan Tháp lão tổ nói:

" Lúc ấy Thánh Giới hiện thế, thì xác thực dự ngôn Tiên Giới sắp có một đợt tai hoạ Diệt Tuyệt, nhưng sau đó không biết nguyên nhân gì, cũng không có phát sinh, mà là kéo cho tới bây giờ!"

"Ngươi là chỉ dị tộc sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói.

"Tám chín phần mười!"

Tiểu Đan Tháp hiển nhiên cũng chỉ là suy đoán.

"E sợ sự tình không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần chính là có nhận xét khác nói.

"Oh? Vì sao nói như vậy?"

Tiểu Đan Tháp nghi vấn.

"Ta tạm thời còn không có chứng cớ gì, nhưng ta khẳng định kiếp nạn một lần này sợ rằng bất kỳ lần nào kiếp nạn dĩ vãng đều bất đồng!"

Tiêu Trần nói:

" Đây cũng là nguyên nhân ta không có lập tức trục xuất dị tộc!"

Tiểu Đan Tháp nghe vậy, lọt vào trầm mặc.

Hắn dù sao đối với chuyện này cũng là hiểu biết lơ mơ, không dám hoàn toàn phủ định hoặc là đồng ý thuyết pháp Tiêu Trần.

"Tóm lại, ta đã có kế hoạch sơ bộ, giao cho ta xử lý là được, ngươi không cần lo lắng nhiều!"

Tại địa phương cuối cùng Tiên Giới, một tòa Thiên Cung thần bí trôi nổi, mặt ngoài sự hùng vĩ, vô cùng khéo léo, giống như chỗ cư ngụ thần linh, thần thánh mà không thể xâm phạm.

Đây cũng là Thần Đô mấy năm gần đây một mực khiến mọi người Tiên Giới nhiếu loạn.

Tương truyền năm đó một người to lớn thần bí, tay nắm một thanh cự phủ, ngang qua mấy cái Tiên Vực, đi tới vùng đất xa xôi này.

Hắn vung búa lên, dùng sức vung lên, đem phiến hoang vu chi địa này mở ra một không gian riêng biệt.

Sau đó, vô số cường giả dị tộc tràn vào, kiến tạo ra Thiên Cung ở chỗ này, đặt tên Thần Đô.

Thần Đô đối với người của Tiên giới mà nói, thuộc về cấm địa, đã từng có không ít Tiên Đế hội tụ tại đây, ý đồ đánh vào Thần Đô, tìm tòi kết quả.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn tới gần Thần Đô, bên trong Thần Đô liền tản mát ra vô số quang mang phá hư kinh khủng, vô luận là Tiên Đế cấp một, hay là Tiên Đế mười hai giai, đều bị vô tình càn quét tiêu diệt, không có người nào có thể trốn khỏi.

Từ đó về sau, mọi người không dám tiếp tục đặt chân tại đây một bước, sợ bị ảnh hưởng đến dính líu, ném đi mạng nhỏ.

Thần Đô, nghiễm nhiên trở thành cấm địa so sánh với khu không người càng kinh khủng hơn.

Hôm nay, một đạo nhân ảnh tóc trắng cuồng ngạo nổi giận đùng đùng bay tới Thần Đô, mặc kệ kết giới cùng cặm bẫy xung quanh Thần Đô, một bước đạp vào bên trong Thần Đô.

Người này không phải là người khác, chính là dị tộc Thiên Vương tại Thần Huyền hoàng triều bị Tiêu Trần trêu đùa.

"Diệu Thần, ngươi đã trở về?"

Một người thanh niên nho nhã hiện thân, tiến lên đón nhân ảnh tóc trắng.

Danh hiệu Dị tộc thất đại thiên vương đều lấy "Thần" làm đệm, tỷ như chủ nhân quan tài đá tại không gian hư vô tên là Thí Thần.

Nhân ảnh tóc trắng tên là Diệu Thần.

Mà thanh niên nho nhã, tất tên là Linh Thần.

"Nhìn thần sắc của ngươi, dường như không quá cao hứng?"

Linh Thần nhiều hứng thú nói:

"Nói ra nghe một chút, có chuyện gì có thể làm ngươi gấp gáp như thế?"

"Vô Chung chết!"

Diệu Thần trầm giọng nói:

" Ở ngay trước mặt ta bị giết, ta vô năng vi lực!"

"Cái gì?"

Linh Thần vốn là mang tâm tư trêu ghẹo hỏi thăm, bởi vì hắn cho rằng Diệu Thần sẽ không gặp phải phiền toái quá khó giải quyết, tối đa cũng đang buồn bực chuyện nhỏ gì đó một hồi.

Nhưng mà nghe Diệu Thần nói, hắn ý thức được sự tình không đơn giản.

"Ta nhớ được, ngươi đi Thần Huyền hoàng triều bắt cái gia hỏa gọi là Thái Sơ mà?"

Linh Thần nghi hỏi nói:

" Lẽ nào Thái Sơ thực lực kia, rốt cuộc vẫn còn ngươi bên trên?"

Sự tình hai vị hoàng đế Thần Huyền hoàng triều bị giết, bọn họ vẫn luôn biết, chỉ là không có thời gian xử lý.

Trước đây không lâu, hắn và Diệu Thần cùng nhau từ ma giới trở về, rốt cuộc dành ra một chút thời gian, Diệu Thần liền chủ động xin đi bắt Thái Sơ.

Hắn suy nghĩ một người Diệu Thần vậy là đủ rồi, sẽ không có đi theo.

Nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, Diệu Thần lại ăn quả đắng?

Liên tục ba lần tân hoàng bị giết, Thần Huyền hoàng triều thật là muốn trở thành trò hề rồi.

"Gia hỏa kia dựa vào thân pháp cao minh, lại dám đùa giỡn ta!"

Nghĩ tới chuyện này, Diệu Thần liền giận không kềm được nói”

" Hắn nếu không là chạy, ta sẽ không thua hắn!"

"Thân pháp cao minh sao?"

Linh Thần nghe vậy, ánh mắt chớp động.

Đúng lúc này, chợt thấy trong thâm cung Thần Đô có một đạo khí tức truyền đến, khiến Linh Thần cùng Diệu Thần đồng thời ngẩn ra.

"Lão đại, ngươi xuất quan?"

Linh Thần thần sắc kinh hỉ, ngay cả Diệu Thần đều tạm thời tản đi lửa giận.

"Tổ Long chi lực quá mức mạnh mẽ, ta còn vô pháp hoàn toàn thu nạp lực lượng, còn phải cần một khoảng thời gian, lần này xuất quan, là bởi vì thánh nữ giao phó!"

"Thánh nữ?"

Diệu Thần cùng Linh Thần đều kinh sợ.

"Không sai, thánh nữ để cho chúng ta đi một chuyến tới Thiên Hồ tộc địa, thay nàng bắt một con tiểu hồ ly!"