Chương 1776. Hạng Phong Vân

"Ồ?"

Chính La Sát đang truy tìm dấu vết Ngọc Phù thoát đi, đột nhiên trong lòng có cảm ứng, thần sắc hơi chăm chú.

"Vừa rồi ấn ký lưu tại trên người tiểu tử kia giống như biến mất trong nháy mắt, là ảo giác của ta sao?"

Tại trong nháy mắt vừa rồi, nàng rõ ràng cảm ứng được ấn ký biến mất.

Mà cũng không lâu lắm, ấn ký lại lần nữa hiện ra, lại lần nữa cùng nàng tiếp nối.

Đây hiển nhiên có chút quỷ dị.

"Hắn hẳn vô pháp phát hiện ấn ký ta lưu lại!"

La Sát lắc đầu, vung đi một ít ý nghĩ không thiết thực.

Ấn ký Thiên La Môn của nàng, Thủy Thần đều cơ bản phát hiện không.

Mà lùi một bước giảng, liền tính có thể phát hiện, cũng không có bất kỳ biện pháp nào đối với ấn ký của nàng.

Vừa rồi trong nháy mắt ấn ký mất đi cảm ứng đó, hẳn đúng là đặc biệt nguyên do, không thì cũng giải thích được vì sao sau đó lần nữa khôi phục cảm ứng.

Nửa ngày thời gian, Tiêu Trần liền dùng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết đem nội tầng Hỗn Độn tàn giới hút khô, toàn bộ nói luyện thành Hỗn Độn Thạch cao giai.

Trung tâm hỗn độn này rất lớn, độ dày sương mù cao, lượng cũng nhiều.

Tiêu Trần sơ lược tính toán, Hỗn Độn Thạch cao giai ít nhất có hơn10 vạn.

Hắn đối với giá trị Hỗn Độn Thạch cao giai không có một cái khái niệm rõ ràng, nhưng biết đây nhất định là một món tài sản khổng lồ.

La Sát là Thủy Thần, tầng thứ cực cao, có thể sánh ngang Hồng tổ, chữa thương cần năng lượng là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

Mà nàng dùng thời gian nửa năm khôi phục liệu dưỡng, cũng chỉ tiêu hao khoảng ngàn viên Hỗn Độn Thạch.

"Nên đi ra rồi!"

Tiêu Trần thu hồi Hỗn Độn Thạch, rời khỏi Hỗn Độn tàn giới.

Ngoại giới, vẫn hoang vu, không thấy đến người vết tích, Hứa Oánh, Lạc Phỉ cùng Thượng Quan Lân cũng không có.

Dù sao khoảng cách ước định đã qua hơn ba tháng, ba người không có đạo lý một mực tại đây đợi hắn, hẳn đúng là trước tiên về Thiên Võ Thành rồi.

"Về Thiên Võ Thành tìm bọn hắn đi!"

Bên trong Thiên Võ Thành, Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ lúc này chính là tao ngộ khó khăn.

"Thanh kiếm giao cho ta, sau đó lại trịnh trọng hướng về ta xin lỗi, ta có thể cân nhắc thả các ngươi một lần!"

Một tên thanh niên thần sắc lãnh ngạo ngăn ở trước mặt Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ, cực sự bá đạo, vênh váo hung hãng, hoàn toàn không có bởi vì mỹ mạo hai nàng mà có phân nửa thương hương tiếc ngọc.

"Dựa vào cái gì? Kiếm này hiện tại là bản cô nương, vì sao phải cho ngươi?"

Lạc Phỉ đương nhiên sẽ không đồng ý, tranh phong tương đối.

Hứa Oánh cùng với nàng đánh cược thua, cho nên Thanh Lân Kiếm hiện tại là vật sở hữu của nàng.

Hôm nay nàng cùng Hứa Oánh ra ngoài, tính toán tại Thiên Võ Thành đi dạo một vòng, không nghĩ đến gặp phải một cái gia hỏa rất không nói lý như vậy.

Lúc đó Hứa Oánh đại khái cũng là tâm tình không tốt, lòng có chút không yên, cùng thanh niên sượt qua nhau thì đạp hắn một cước.

Hứa Oánh nói xin lỗi, nhưng thanh niên đúng lý không tha người, nói Hứa Oánh nói xin lỗi không có thành ý, càng là lần nữa lên tiếng tương bức.

Nàng cùng Hứa Oánh không có có cừu hận, chỉ là Chí Tôn Thần Điện cùng Tử Nguyệt Thần Cung nhiều năm đối lập, đưa các nàng trở thành đối thủ túc mệnh.

Dứt bỏ lập trường không nói, nàng cùng Hứa Oánh có thể làm bạn.

Hơn nữa sau này Hứa Oánh bại bởi nàng, là muốn gia nhập Tử Nguyệt Thần Cung, trở thành sư muội của nàng, nói thế nào đều là người một nhà.

Đối mặt với ngoại nhân vô lý, nàng đương nhiên sẽ giúp đến Hứa Oánh.

Cho nên, nàng không hợp mắt, cùng thanh niên tranh luận.

Ai biết thanh niên ngày càng táo tợn, ngay cả nàng cũng kéo vào, còn tuyên bố muốn tự cầm Thanh Lân Kiếm làm bồi thường, sau đó để nàng cùng Hứa Oánh nói xin lỗi.

Nàng lập tức hiểu, thanh niên đây là cố ý tìm cớ.

Hứa Oánh đạp phải hắn, hắn hoàn toàn có thể tránh né, nhưng lại không có tránh né, có cái cớ này, là có thể đem Thanh Lân Kiếm làm của riêng.

"Nữ nhân, ngươi xác định muốn cùng ta tranh cãi?"

Ánh mắt thanh niên lạnh lùng hơi chăm chú, toàn thân tản ra hàn ý bức người, tựa hồ Lạc Phỉ chỉ cần dám mạnh miệng một câu, hắn liền sẽ không chút do dự động thủ chém giết.

Lạc Phỉ trong lòng cũng là theo bản năng cảm nhận được một cổ sợ hãi.

Gia hỏa này thật giống như một bộ cương thi, lãnh huyết vô tình, không có một chút nhân tình vị.

Nhưng chuyện này nàng cùng Hứa Oánh chiếm lý, nàng há có thể khuất phục nhượng bộ?

Thanh Lân Kiếm thật vất vả tới tay, không thể nào cứ như vậy ra đi.

"Ta cảnh cáo ngươi, thiếu thành chủ Thiên Võ Thành Thượng Quan Lân là bằng hữu của ta, ngươi lại không giảng đạo lý, tự gánh lấy hậu quả!"

Lạc Phỉ dọn ra Thượng Quan Lân, hy vọng có thể để cho đối phương biết khó mà lui.

"Thượng Quan Lân?"

Thanh niên nghe vậy, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cười lạnh một tiếng:

"Khó trách ngươi chỉ là một tên cận thần, dám đối đầu với ta, Thượng Quan Lân chính là chỗ ngươi dựa vào?"

"Đúng thì thế nào?"

Lạc Phỉ nói.

"Ha ha!"

Thanh niên giễu cợt, thuận theo đó là thanh âm quát lên hàm chứa lực lượng hùng hồn:

"Thượng Quan Lân, đi ra cho ta!"

Vừa vặn mười cái hô hấp sau đó, liền thấy một đạo thân ảnh tuấn lãng bất phàm từ xa bay nhanh mà đến, rơi vào trước mặt Lạc Phỉ cùng thanh niên.

Không ngờ, Thượng Quan Lân không có ngay lập tức đi nịnh hót Lạc Phỉ, ngược lại vẻ mặt tươi cười tiến lên đón thanh niên, thái độ mười phần khách khí nói:

"Hạng huynh, ngươi đến Thiên Võ Thành lúc nào, làm sao cũng không nói với ta một tiếng?"

"Ngay cảthiếu thành chủ đều cung kính như vậy, hắn đến tột cùng người nào?"

"Họ Hạng, chẳng lẽ là vị bài danh thứ 4 thập đại thiên kiêu Thần Vực kia, Hạng Phong Vân?"

"Xuỵt, đừng gọi thẳng tục danh, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi!"

Bởi vì tại trên đường chính, người vây xem không ít.

Lúc trước ngược lại không có ai nhận ra thanh niên, cũng không có người xen vào chuyện người khác, chỉ coi xem náo nhiệt.

Lúc này biết được thân phận thanh niên, người người câm như hến, một bộ thần sắc khủng hoảng mà may mắn.

Tham gia thập vực bài vị chiến Thần Vực có hơn hai ngàn người, mà 2000 người trong đó lại có thập đại đại biểu dẫn đầu.

Mười người này là đỉnh phong thế hệ thanh niên Thần Vực, đều là tu vi Thần Cảnh.

Thượng Quan Lân chỉ bài danh thứ 7 ở trong mười người đó, mà Hạng Phong Vân chính là bài danh thứ 4, cao hơn không ít.

Trọng yếu hơn chính là, Hạng Phong Vân này là có tiếng máu lạnh bá đạo, không gần nữ sắc, cùng Thượng Quan Lân là ngược lại hai thái cực.

Thần Vực từng có một vị thần nữ diễm danh vang dội muốn cám dỗ Hạng Phong Vân, kết quả Hạng Phong Vân không hề bị lay động, hẳn là một kiếm đem đánh chết, kết cục mười phần thê thảm.

"Hôm nay vừa tới, vốn không muốn quá rêu rao, nhưng người nào biết vừa vào thành liền gặp phải nháo chuyện!"

Hạng Phong Vân lãnh đạm nói:

"Hai nữ nhân này lại là nhân tình mới của ngươi sao, tính khí còn rất bướng!"

"Ây. . . Hạng huynh xin bớt giận, các nàng cũng là người không biết thì không sợ, ta thay các nàng xin lỗi ngươi!"

Thượng Quan Lân cười xòa, lập tức làm cái nháy mắt đối với Lạc Phỉ:

"Phỉ Phỉ, còn không mau hướng về Hạng huynh nói xin lỗi!"

"Thượng Quan Lân, ngươi cũng không hỏi một chút xem chuyện gì xảy ra, sẽ để để ta nói xin lỗi cho hắn?"

Lạc Phỉ khí đạo:

"Ngươi có biết là hắn cố ý gây chuyện hay không?"

"Phỉ Phỉ, không thể nói lung tung, Hạng huynh sẽ không vô cớ gây chuyện, các ngươi mau xin lỗi!"

Thượng Quan Lân không ngừng nháy mắt, lời ngầm giống như là đang nói, đừng để ý là ai gây chuyện, đều muốn hướng về Hạng Phong Vân nói xin lỗi.

"Ngươi. . ."

Lạc Phỉ khí đến sắp phát điên.

Tuy nói nàng nguyên bản cũng chỉ là lợi dụng Thượng Quan Lân, nhưng Thượng Quan thứ hèn nhát Lân như thế, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến.

"Sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta xin lỗi ngươi!"

Hứa Oánh cuối cùng không thể tiếp tục trầm mặc.

Nàng trong lòng cũng là đầy bụng tức giận, nhưng mà gặp phải người mạnh, Hạng Phong Vân liền Thượng Quan Lân đều không trêu chọc nổi, chớ nói chi là nàng cùng Lạc Phỉ rồi.

"Nói xin lỗi phải có thành ý cùng thái độ!"

Hạng Phong Vân hờ hững nói.

Hứa Oánh nghe vậy, định cúi người chào nói xin lỗi.

Nhưng vào lúc này, một cổ lực lượng êm dịu hiện lên, làm cho Hứa oánh chấn động, muốn khom người cũng không cúi xuống được đi.

"Hứa cô nương, loại người thì đừng nói xin lỗi vơi shawns, không nên quá ủy khuất chính mình!"

Lời nói vừa ra, thân ảnh Tiêu Trần bỗng dưng mà hiện, rơi vào bên người Hứa Oánh, tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Hứa Oánh, giống như đang an ủi.