Chương 1639: Đoàn Đội Cường Đại

Lúc trước bước vào Bất Hủ Chi Giới thì là tại Hi Hoàng Cung, đi ra thì đương nhiên cũng đang phụ cận, cơ bản không di chuyern nhiều.

Nhưng mọi người hiện thân, sau đó quét mắt bốn phía một cái, phát hiện căn bản không cảm giác được một tia khí tức Hi Hoàng Cung ban đầu.

Bốn phía đều bị khí tức hắc ám bao phủ, khắp nơi là tường đổ ngói vỡ, Hi Hoàng tẩm cung cách đó không xa, rõ ràng bị lợi khí một đao chém thành hai nửa.

"Đáng chết!"

Mấy người Hi Ly Nhi, Hi Hồng Nhan, Lạc Tử Hàm, Hi Hinh Nhi nhất thời tức giận.

Như Tiêu Trần nói, Hắc Ám Giới không chỉ xâm nhập Thần Giới, chiến hỏa còn đã lan ra đến Niết Thần Vực, hiển nhiên có một đoạn thời gian.

Dù sao Niết Thần Vực tại tứ phương Thần Giới, từ Thượng Vị Thiên lan ra đến tại đây, không phải chuyện một ngày hai ngày.

"Tiêu Trần, ngươi nhận thấy được khí tức Hắc Ám Giới đã bao lâu?"

Hi Ly Nhi hỏi.

Tại Bất Hủ Chi Giới, mọi ngườit đều bị ngăn cách, đại khái chỉ có 1 người Tiêu Trần mới có thể cảm giác được bên ngoài.

"Tại Bất Hủ Chi Giới là một ngàn năm trước, Thần Giới nói đại khái 20 năm trước!"

Kỳ thực lúc đó hắn một lòng giúp đỡ mọi người đề thăng thực lực, cũng chỉ là mơ hồ cảm ứng được, không có quá nhiều đi để ý tới.

Chiến tranh nhất định là có chết người, hắn không ngăn cản được.

"20 năm, chắc không tới mức không thể vãn hồi, Thượng Vị Thiên còn có nhiều Thần Tộc như vậy!" B ùi An Kỳ nói.

"Vốn chỉ là khai vị mà thôi!"

Tiêu Trần nói:

"Hiện tại xuất hiện Ma Tộc, chỉ là tiên phong, chân chính tỷ đấu còn chưa bắt đầu!"

"Cho dù là tiên phong, người dẫn quân cũng phải là bất phàm, dù sao Hắc Ám Giới chủ động xâm phạm, nếu bộ đội tiên phong tuỳ tiện thua hết, há chẳng phải là tự mình đánh mình một bạt tai?"

Đế Thiên vừa nói, Yêu Đế huyết mạch trong cơ thể cùng Tổ Long chi lực liền rục rịch, tựa hồ lập tức muốn tìm đại soái Ma Tộc đại chiến một trận.

Tiêu Trần thấy vậy, đều có phần vô ngôn, không nhịn được nói:

"Đế Thiên, không phải ta đả kích ngươi. Ngươi muốn trực tiếp đối đầu chủ soái Ma Tộc, hơi quá sớm!"

Đúng như Đế Thiên nói, Hắc Ám Giới chủ động xâm phạm, sao lại để cho mình ngay từ đầu liền nếm đánh bại?

Cái chủ soái tiên phong này, tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản, phải là một trong lực lượng trung kiên Hắc Ám Giới.

Đế Thiên hiểu rõ đạo lý này, còn dám khởi tâm tư, muốn trực tiếp tìm tới Ma Tộc chủ soái, thật là một cái cuồng nhân chiến đấu.

"Cường giả mới có tính khiêu chiến, ta cũng không khát vọng thắng, chỉ khát vọng chiến bại niềm vui tràn trề!"

Đế Thiên tư duy ngược chiều, không cầu thắng, chỉ cầu bại, tại bên trong chiến bại cầu lấy tiến bộ.

"Được đi, lần sau gặp được đầu lĩnh bọn hắn, để ngươi người thứ nhất lên!"

Tiêu Trần chịu phục.

Cầu Bại ngược lại cũng là tâm lý không tệ, nhưng nếu chênh lệch quá lớn, chiến bại nghiền ép, sợ rằng không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa hở một tí bỏ mạng.

"Ồ, tại đây làm sao còn có người sống?"

Trong lúc bất chợt, hướng theo kinh ngạc chi ngữ, một nhóm võ trang đầy đủ ma binh chao đảo đến phụ cận, phát hiện Tiêu Trần và người khác.

"Có cá lọt lưới, chém không tha!"

Chúng ma binh làm theo sát lục chi đạo căn bản mặc kệ bất luận cái nguyên nhân gì, trực tiếp giơ lên Ma Đao cùng Ma Thương, hướng phía Tiêu Trần bọn hắn đánh tới.

"Vì sinh linh vô tội Niết Thần Vực đền mạng đến!"

Lạc Tử Hàm tức giận lên đầu, váy tím phiên múa, đánh về phía trước, một đạo có thể so với Thánh Vương lao ra, khiến thương khung đều chấn động ra nứt ra.

Mấy ngàn ma binh vừa lao lên, tan thành mây khói tại chỗ, hài cốt không còn.

"Thánh Vương cảnh? Tử Hàm, nghĩ không ra ngươi đã đến loại trình độ này?"

Hi Ly Nhi kinh ngạc, mặc cảm không bằng.

Lúc trước chọn Lạc Tử Hàm là thiếu cung chủ, hoàn toàn là xem ở mặt mũi Tiêu Trần.

Nghĩ không ra hôm nay, Lạc Tử Hàm chân chính chứng minh mình có thể, đã vượt qua nàng.

"Kỳ thực. . . Ta tại luân hồi mộ liền được một vị đại năng truyền thừa, lúc trước bởi vì vào tiểu đạo, tiến bộ không lớn. Nhưng Tiêu Trần giúp đỡ trảm đạo, sau đó vị truyền thừa đại năng kia liền cho thấy ưu thế, chỉ là khởi điểm so sánh sư phụ các ngươi cao mà thôi, không tính năng lực của chính mình!"

Lạc Tử Hàm không có bởi vì giành được một chút thành tựu liền quên hết tất cả, nàng biết nàng hôm nay tất cả đều đến từ Tiêu Trần.

Lúc trước nàng cùng Tiêu Trần cũng không quen, chỉ là bởi vì tại trong yến hội Hi Hoàng Cung, Tiêu Trần chiếm chỗ ngồi của nàng, bởi vậy kết duyên.

Tiêu Trần đại khái là nhất thời cao hứng, thuận miệng hướng về Hi Hoàng tiến cử mình, mình liền thành thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung, thành đồ đệ Hi Hoàng.

Lại sau đó, Tiêu Trần liền đem nàng mang đi luân hồi mộ.

Nhân sinh gặp gỡ, quả nhiên tuyệt không thể tả.

"Hiện tại cái đoàn đội này của chúng ta, đã là thế lực đỉnh phong Thần Giới đi, có thể cùng một cái Thần Tộc sánh ngang hay không?"

An Y Y cười nói.

"Tính cả Tiêu Trần, đại khái có thể siêu việt Thần Tộc. Không tính Tiêu Trần, nhận định so sánh Thần Tộc còn hơi kém hơn một chút!"

Diệp Yên Dao lý trí mà phân tích một lần hiếm thấy.

Tuy rằng tu hành bốn ngàn năm Bất Hủ Chi Giới, thực lực tất cả mọi người đều tăng lên, thấp nhất đều lật mấy chục lần, nhưng chỉ sợ vẫn là không có người có thể vượt qua Tiêu Trần, thậm chí tiếp cận tầng thứ Tiêu Trần đều không quá thực tế.

"Sư phụ đương nhiên phải tính cả a, hắn chính là chủ tâm của chúng ta!"

An Y Y nói:

"Không có sư phụ, đám người chúng ta sao sẽ tụ tập cùng nhau?"

"Đừng thổi tiểu tử này, hắn sẽ kiêu ngạo, gâu gâu!"

Orochi vẫn hình thái chó đất như cũ:

"Có còn người của ma tộc hay không, bản tọa cũng chưa bắt đầu phát uy đây!"

"Xung quanh đâu đâu cũng có Ma Tộc, nhưng mà chúng ta đi Băng Tộc trước đi, nơi đó tình thế dường như không quá lạc quan!"

Tiêu Trần tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên nói ra.

"Băng Tộc có nguy cơ?"

Mộng Tình cùng Mộng Y Huyên đều là ngẩn ra.

Tiêu Trần không có lãng phí thời gian, lần nữa thi triển Phá Không Trảm, một đao phá vỡ giới hạn không gian, mở ra không gian thông đạo thẳng tới phụ cận Băng Tộc.

Cái này so sánh Phá Giới tổ phù thì hiệu suất càng cao.

Trong chốc lát, đoàn người đã xuất hiện ở phạm vi Lưu Vân tinh vực.

Lưu Vân tinh vực ngày xưa phồn hoa náo nhiệt, hôm nay đã là một phiến tinh không phế tích, vô số tinh cầu bị đánh nát, vô số sinh linh bị tàn sát hoặc là bị nô dịch, khí tức hắc ám bầu không khí, chém giết bao phủ, cho người một loại cảm giác tĩnh lặng rợn cả tóc gáy.

Mà tại khoảng cách này, mọi người ngay lập tức sẽ cảm giác được, tại ngoài vạn dặm, có một cổ khí tức Ma Tộc cực kỳ to lớn hội tụ.

Cái hướng kia, chính là nơi ở Băng Tộc.

"Y Huyên, chúng ta đi giết!"

Mộng Tình nổi giận.

Nhưng Mộng Y Huyên so với nàng càng gấp, sắp một bước xông ra ngoài:

"Mộng Tình, hiện tại ta mới là tộc trưởng Băng Tộc, cũng cho ta biểu hiện một lần!"

Không đợi Mộng Tình trả lời, Orochi cũng chạy như điên, trong nháy mắt đuổi kịp Mộng Y Huyên, hùng hùng hổ hổ nói:

"Hai tiểu nương các ngươi lui về phía sau, để cho bản tọa đến!"

"Ha ha, con mồi dường như rất nhiều, một người có thể có thể không đối phó được, chúng ta còn là chia đều đi, ai cướp được tính người đó!"

Diêm Hoàng, Diệp Yên Dao, Hi Hồng Nhan, Đế Thiên và người khác rối rít đều xông ra ngoài, bốn ngàn năm tu hành, bọn hắn lúc này cũng muốn phát tiết, muốn tìm địch nhân thử tay nghề.

Đối đãi Ma Tộc, có thể không cần cố kỵ, không cần nương tay, có thể niềm vui tràn trề.

Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ cùng mấy cái khác ngược lại thì rơi vào phía sau cùng.

Mộng Tình cố ý xuất thủ, nhưng thấy những người còn lại đều "Đói khát" như vậy, cũng không có đi tranh đoạt.

Nhưng mà nàng có dự cảm, đội ngũ công kích Băng Tộc, không tầm thường, có nhân vật mạnh mẽ không kém gì nàng.