Chương 1325: Năm Đại Yêu Nghiệt

Tại Khương Thanh Diễm sau khi rời đi không lâu, Mộng Tình liền nhận được một phong tin tức.

sau khi tra cứu, nàng nhanh chóng báo cáo cho Tiêu Trần.

“Công tử, thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc Ứng Thiên Lân mời ngài ba ngày sau đi Thiên Nhân quảng trường, nói muốn hóa giải ân oán giữa ngươi cùng Hỏa Linh Tộc, Thánh Đạo Tông.”

“Hóa giải ân oán?”

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười nói:

“Đám người này, lời xã giao vĩnh viễn nói dễ nghe như vậy!”

“Bọn hắn đến lúc đó chỉ sợ sẽ kích động dư luận lên án công tử, sau đó liền đại nghĩa lẫm nhiên, danh chính ngôn thuận vây công công tử.”

Mộng Tình nói.

“Thao tác bình thường thôi, nếu Thiên Nhân tộc nhất định phải tham dự vào, vậy cũng không cần khách khí với bọn họ!”

Tiêu Trần nói:

“Ba ngày này hơi nghỉ ngơi một chút, ba ngày sau đúng lúc đến hẹn.”

“Vâng!”

Tin tức liên quan tới Tiêu Trần chém giết Hỏa Minh, Viên Viêm Cương, Minh Kha ba người giống như ôn dịch nhanh chóng lan ra, trong thời gian ngắn truyền khắp Thiên Nhân tinh, dẫn phát địa chấn kịch liệt.

“Đùa giỡn à, loại cấp bậc thiên tài như Hỏa Minh kia, lại bị giết?”

“Tiêu Trần này lai lịch thế nào, từ đâu xuất hiện, lúc trước làm sao chưa từng nghe nói?”

“Không rõ, dường như ban đầu đi chư thần di tích thì, không có tên của người này!”

“Nghe nói xuất thân Băng Tộc, cùng Mộng Tình đi chung.”

“Băng Tộc? Không thể nào, một cái Băng Tộc sa sút có thể đản sinh loại thiên tài này?”

“Băng Tộc kỳ thực đã sớm nên bị đá ra hàng ngũ thập đại Đế Tộc, nhưng hôm nay có hai vị tuyệt đỉnh thiên tài Mộng Tình cùng Tiêu Trần này, nói không chừng sẽ quật khởi.”

“Xuy... Quật khởi? Ngươi coi Hỏa Linh Tộc là cái gì? Tiêu Trần giết Hỏa Minh Viên Viêm Cương, Hỏa Linh Tộc lẽ nào sẽ chịu để yên sao?”

“Còn có Thánh Đạo Tông, tuy nói Chỉ Tiên đột nhiên xuất hiện, đè ép Minh Kha một đầu, nhưng Minh Kha vẫn là thiên tài Thánh Đạo Tông không thể thiếu. Tiêu Trần giết Minh Kha, bằng cùng Thánh Đạo Tông không chết không thôi.”

“Nghe nói Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông trao đổi qua, tính toán liên hợp đối phó Tiêu Trần.”

“Thiệt hay giả, tin tức có thể tin được không?”

“Ta xem hơn phân nửa là giả, đối phó chỉ là một cái Tiêu Trần, Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông còn cần liên thủ? Tùy tiện một cái đều có thể giết chết Tiêu Trần đi?”

“Đương nhiên không có đơn giản như vậy, hạch tâm Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông đều không ở nơi này, hơn nữa đây là thế hệ thanh niên tranh đấu, bọn hắn thân là Đế tông Đế Tộc, ỷ vào thân phận mình, cũng không phái cường giả thế hệ trước vây công Tiêu Trần, vẫn là phải lấy phương thức thế hệ thanh niên giải quyết.”

“Hỏa Huyền Phong cùng Thánh Lang Thiên phải ra tay?”

“Không chỉ là bọn hắn, thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc Ứng Thiên Lân cũng muốn ra mặt, thậm chí Chiến Tộc Cuồng Chiến Thể Chiến Thành cũng rục rịch.”

“Wow kháo, năm đại thiên tài yêu nghiệt đương thời hội tụ bốn, chỉ vì đối phó cái Tiêu Trần kia?”

“Nếu thật sự là như thế, kia Tiêu Trần đủ khoe khoang cả đời.”

“Hắn cả đời này cũng liền vài ngày như vậy thời gian, 4 đại yêu nghiệt đồng thời xuất thủ, hắn còn có cơ hội sống sót?”

“Cũng đúng, hắn đây đang dùng sinh mệnh làm náo động, rất can đảm, nhưng cách làm ngu xuẩn.”

“Không nói không nói, ta muốn đi Thiên Nhân quảng trường chiếm cái vị trí, trận này thịnh sự có thể không thể bỏ qua.”

“Uy, ba ngày sau mới bắt đầu đây!”

“Đồ ngốc, ba ngày sau còn có vị trí của ngươi sao?”

“Được giống như cũng đúng!”

“Đi đi đi, sớm đi giành chỗ đưa!”

Thời gian 3 ngày, đạn chỉ liền qua.

Thiên Nhân quảng trường từ ba ngày trước bắt đầu đã đầy ắp cả người, trong trong ngoài ngoài tầng bảy tầng tám, nước rỉ không thông.

Sự thật chứng minh, vô số tu sĩ chờ đợi là có ý nghĩa.

Còn chưa tới giữa trưa, Thiên Nhân tộc, Hỏa Linh Tộc, Thánh Đạo Tông người liền lần lượt hiện thân, mặt khác Cự Nhân tộc, Vũ Y Tộc, nước vảy tộc đều có người đến tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên, mọi người quan tâm nhất, là là hiện thời năm đại thiên tài yêu nghiệt.

Thiên Nhân tộc thiếu tộc trưởng, Ứng Thiên Lân.

Vũ Y Tộc Thần Nữ, Khương Thanh Diễm.

Hỏa Linh Tộc thiếu chủ, Hỏa Huyền Phong.

Chiến Tộc Cuồng Chiến Thể, Chiến Thành.

Thánh Đạo Tông thiếu tông chủ, thánh Lang Thiên.

Tại chưa đi đến vào chư thần di tích lúc trước, năm người chính là thế hệ thanh niên trần nhà vậy tồn tại.

Từ chư thần di tích sau khi ra ngoài, năm người vẫn cường thế, không thể địch nổi.

Từng có không ít người từ chư thần di tích đi ra, tấn thăng Thần Đế, cho rằng có khiêu chiến năm người vốn liếng, rối rít chạy đi khiêu chiến.

Nhưng đều không ngoại lệ, bất kỳ khiêu chiến nào người đều rơi vào thảm liệt kết cục.

Chư thần di tích một nhóm, không có rút ngắn bọn họ cùng năm người chênh lệch, ngược lại phóng đại chênh lệch.

Hiện nay năm người, đã cùng phổ thông thiên tài hoàn toàn không tại một cấp độ rồi.

Tiêu chí tính sự kiện, chính là Hỏa Huyền Phong cùng Phong Bất Bình chiến đấu.

Đã từng Phong Bất Bình, tuyệt đối coi như một đời nhân vật truyền kỳ, nắm giữ uy vọng cực cao.

Thần Đế cửu trọng, tại rất nhiều người trong mắt xem như mức cực hạn rồi.

Trong truyền thuyết Hoàng cảnh cường giả không ra, Thần Đế cửu trọng chính là vô địch đỉnh phong.

Mới đầu Hỏa Huyền Phong vì đối phó Mộng Tình khiêu khích Phong Bất Bình thì, mọi người còn tưởng rằng hắn quá mức bất cẩn.

Nhưng kết quả, khiến cho mọi người chấn động.

Một chiêu!

Hỏa Huyền Phong chỉ dùng một chiêu liền trọng thương rồi Phong Bất Bình!

Cứ việc một chiêu kia là Hỏa Huyền Phong dùng tới toàn lực tuyệt kỹ, nhưng không có ai đi phân tích nhiều như vậy, bọn hắn thấy chính là Hỏa Huyền Phong một chiêu đả thương nặng Phong Bất Bình.

Khi đó, chúng người mới hiểu được chư thần di tích sau đó, Hỏa Huyền Phong tiến bộ rốt cuộc có bao nhiêu đại.

“Tiêu Trần đến!”

Không biết là ai hô một tiếng, đám người nhất thời nhốn nháo, tất cả mọi người vót đến nhọn cả đầu nhìn lại, đối với vị này không có danh tiếng gì, lại gây ra chuyện lớn như vậy món nhân vật chính hết sức tò mò.

Tiêu Trần cùng Mộng Tình dắt tay nhau vào sân, đám người tự động nhường ra một lối đi, nhưng không tránh được chỉ chỉ trỏ trỏ.

“Không phải đi, hắn chính là Tiêu Trần, làm sao trẻ tuổi như vậy, dường như so sánh Hỏa Huyền Phong còn trẻ hơn?”

“Hắn cư nhiên thật dám đến đến hẹn, không nói trước thực lực làm sao, dũng khí này xác thực đáng kính nể.”

“Hắn không đến đến hẹn cũng không có chỗ trốn, Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông dưới cơn nóng giận giết tới Băng Tộc đi cũng không được không thể nào!”

Đối với khắp xung quanh bừa bộn nghị luận, Tiêu Trần bắt chước như không nghe thấy, ánh mắt tùy ý liếc một vòng, nhưng không có tìm được nhớ người muốn tìm, không khỏi nghẹn ngào cười nói: “Đến sớm sao?”

“Không còn sớm, thời gian vừa vặn!”

Lời nói vừa ra, một đạo thân ảnh trôi giạt vào sân, đạp không thời điểm, dưới chân có hỏa linh dập dờn, đạo tắc lưu chuyển.

“Công tử, hắn chính là Hỏa Huyền Phong!” Mộng Tình thấp giọng nói.

“Hỏa chi khí tức rất nồng đậm, còn rất yêu thích khoe khoang, ngược lại dễ dàng nhận!”

Tiêu Trần gật đầu đáp lời, ánh mắt bình tĩnh đánh giá Hỏa Huyền Phong.

Hỏa Huyền Phong tuổi rất trẻ, nhìn qua chỉ là chừng hai mươi bộ dáng.

Mà hắn tuổi thật, nhận định cũng chỉ có bốn năm trăm tuổi, có thể nói tuổi trẻ được hơi quá đáng, tại năm đại thiên tài yêu nghiệt trong đó là tuổi tác nhỏ nhất.

“Ngươi chính là Tiêu Trần?” Hỏa Huyền Phong rơi vào giữa quảng trường, ánh mắt kiêu cãng ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, sau một hồi mới cười lạnh nói, “Thì ra là như vậy, đại đạo tu hành giả?”

“Ngữ khí của ngươi, lộ ra 3 phần khinh thường?” Tiêu Trần nhàn nhạt nói, “Ta rất muốn biết, ai cho ngươi dũng khí? Cơ Thiên Hữu sao?”

“Ta không có xem thường ngươi ý tứ, chỉ là đơn thuần mà muốn nhắc nhở ngươi, giết Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương, liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị.” Hỏa Huyền Phong chắp lấy tay, lãnh đạm nói, “Hôm nay, ngươi lấy làm kiêu ngạo đại đạo, có lẽ sẽ ở chỗ này kết cuộc.”