Chương 1162: Phái Hệ Đế Tộc Tranh Đấu

Bị thiếu nữ áo xanh bắt lấy chạy như bay như vậy, Tiêu Trần vừa đành chịu vừa buồn cười.

Nhưng hắn không có tránh thoát, mà là vừa đi theo, vừa hỏi nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Thêm thời gian nửa năm nữa, Thiên chi bí cảnh liền sẽ mở ra, quận chúa đang ở Tinh Điện chọn danh ngạch bước vào Thiên chi bí cảnh, không biết ngươi bây giờ đi qua còn có thể vượt qua hay không!"

Thiếu nữ áo xanh vừa đi vừa nói.

"Thiên chi bí cảnh?"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi trầm ngâm.

"Đúng vậy, mỗi cái phái hệ chỉ có mười cái danh ngạch, nhưng thiên tài thủ hạ quận chúa chiêu mộ có hơn ngàn người, cho nên cũng là một cái trình tự rất rườm rà!"

Thiếu nữ áo xanh nói.

"Ngươi nói phái hệ, là chỉ cái gì?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Đương nhiên là phái hệ giữa Đế Nữ Đế Tử!"

Thiếu nữ áo xanh nói:

"Tử Viêm Tinh là phụ thuộc Đế Tộc mà tồn tại, quận chúa chiêu mộ thiên tài cũng không phải là vì tăng cường thế lực của mình, mà là vì đế nữ hiệu lực!"

"Băng Tộc Đế Nữ, Mộng Tình?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Ân ân, chính là Mộng Tình Đế Nữ!"

Thiếu nữ áo xanh đối với Tiêu Trần đã không có thái độ tồi tệ như trước, Tiêu Trần hỏi cái gì, nàng đều kiên nhẫn khách khí trả lời.

Đương nhiên, đây không phải là nói nàng nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa, mà là đang trong mắt của nàng, Tiêu Trần là được quận chúa dùng một khối Thần Đạo Ngọc to lớn chiêu mộ.

Như vậy nói cách khác, giá trị Tiêu Trần, bằng giá trị một khối Thần Đạo Ngọc.

Tại lúc trước khi Tiêu Trần không có phát huy ra có giá trị, nàng nhất thiết phải nhìn Tiêu Trần cho thật kỹ, không thì quận chúa liền thiệt thòi chết.

"Ninh Nghiên là người của Đế Nữ Mộng Tình sao?"

Tiêu Trần vốn định trả lại nhân tình Ninh Nghiên xong sẽ đi Băng Tộc tìm Đế Nữ Mộng Tình, kiểm tra tung tích Hạ Thi Vận.

Nhưng nếu Ninh Nghiên liền cùng Đế Nữ Mộng Tình quan hệ không cạn, hắn hoàn toàn có thể bắt tay từ Ninh Nghiên, nhất cử lưỡng tiện.

"Uy, ngươi thật là không biết lễ phép!"

Thiếu nữ áo xanh bỗng nhiên dừng bước, phồng má, mắt to trợn mắt nhìn Tiêu Trần nói:

"Nếu thành người quận chúa, đương nhiên phải tôn trọng quận chúa, làm sao luôn gọi thẳng tục danh quận chúa?"

"Được được được, về sau gọi nàng là quận chúa. Nhưng mà nhấn mạnh một chút, ta chỉ là nợ quận chúa các ngươi một cái ân huệ, không nói muốn đi theo nàng. Cho nên ngươi nói thành người của nàng, không quá thích hợp!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi không phải? Hiếm thấy quận chúa thưởng thức một người như vậy, ngươi lại không cảm kích?"

Thiếu nữ áo xanh càng là tức giận nói:

"Cho tới bây giờ đều là người khác cầu gia nhập dưới quyền quận chúa, ngươi làm sao như vậy không biết phải trái?"

"Người khác là người khác, ta là ta, tín niệm bất đồng, theo đuổi bất đồng, không thể đánh đồng với nhau!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Hừ, người tu đạo theo đuổi không phải là tài nguyên cùng địa vị sao?"

Thiếu nữ áo xanh xem thường nói:

"Ngươi đi theo quận chúa, cũng không phải là cả đời bị quận chúa hạn chế. Chỉ cần có cơ hội, nói không chừng có thể được Đế Nữ thưởng thức. Đến lúc đó lên như diều gặp gió, đủ loại tài nguyên tu luyện trân quý, hưởng phúc vô tận!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại nghiêm túc gật gật đầu nói:

"Đây đúng là một con đường trưởng thành!"

Đối với những cái người xuất thân bình thường, không có có bối cảnh kia mà nói, gia nhập một thế lực tìm kiếm bảo hộ, tìm kiếm tài nguyên, không thể nghi ngờ là lựa chọn rất sáng suốt.

Huống chi, Ninh Nghiên chính là làm việc cho Đế Nữ, nếu bọn họ biểu hiện xuất sắc, có thể có được Đế Tộc tán thành, sau này tu luyện căn bản không cần rầu rĩ.

"Vậy là ngươi thay đổi chủ ý, tính toán gia nhập dưới quyền quận chúa?"

Thiếu nữ áo xanh cao hứng nói.

"Ta không có nói như vậy!"

Tiêu Trần vẫn lắc đầu như cũ nói:

"Đây đối với người khác mà nói, đó là một con đường hợp lý, nhưng không thích hợp với ta!"

"Hừ, tự nghĩ thanh cao!"

Thiếu nữ áo xanh khẽ hừ một câu:

" Được rồi, ngươi tự mình nói cùng quận chúa, ta chẳng muốn quản ngươi!"

Trò chuyện mấy câu, ấn tượng của thiếu nữ áo xanh đối với Tiêu Trần lại xấu thêm vài phần.

Tiêu Trần đương nhiên cũng sẽ không cùng một cái thị nữ tính toán, suy nghĩ một chút, lại hỏi:

"Ngươi mới vừa nói phái hệ Đế Tử Đế Nữ đấu tranh, lẽ nào ngoại trừ Đế Nữ Mộng Tình, còn có Đế Tử tộc khác tham dự Thiên chi bí cảnh?"

"Dĩ nhiên không phải, Thiên chi bí cảnh tại bên trong Lưu Vân tinh vực, mà Lưu Vân tinh vực là địa bàn Băng Tộc, Đế Tộc khác làm sao có thể nhúng chàm tại đây?"

Thiếu nữ áo xanh nói:

"Ta nói phái hệ đấu tranh, là chỉ phái hệ Đế Tử Đế Nữ nội bộ băng tộc!"

" Nội bộ Băng tộc?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, kỳ quái nói:

"Ý của ngươi là, Đế Tộc Đế Tử cùng Đế Nữ không chỉ một vị?"

"Phí lời, ngươi biết Đế Tộc là một cái tộc đàn khổng lồ chừng nào sao? Đông Thần Giới thập đại Đế Tộc, nội tình thấp nhất đều có mấy chục triệu năm lịch sử, đã sớm phân ra vô số chi mạch cùng phái hệ!"

Thiếu nữ áo xanh nói ra:

"Những chi mạch này chỉ có thời điểm quan hệ lợi ích toàn tộc mới có thể cùng chung mối thù, ngày thường chính là cạnh tranh lẫn nhau, thậm chí sẽ xuất hiện chém giết!"

" Tùy ý một cái chi mạch Đế Tộc đều ít nhất sẽ đào tạo được một tên thiên tài cấp bậc Đế Tử Đế Nữ, giữa hai bên hình thành cạnh tranh. Cuối cùng ai có thể bộc lộ tài năng, chính là người kế nhiệm đại thống, một chi mạch kia cũng sẽ trở thành chủ mạch!"

" Phái hệ Đế Tử Đế Nữ tranh đoạt, đương nhiên phải mời chào không ít người theo đuổi, quận chúa chúng ta đi theo chính là Mộng Tình Đế Nữ!"

Thiếu nữ áo xanh vừa nói, quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái nói:

"Bây giờ minh bạch sao?"

"Hừm, đã rõ!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Thiệt là, những này vấn đề thật giống như đều là thứ thông thường tính a, bộ dạng ngươi làm sao không có chút không hiểu gì?”

Thiếu nữ áo xanh lẩm bẩm.

Tiêu Trần không có trả lời nàng, hỏi:

"Thiên chi bí cảnh quan hệ đến phái hệ Đế Tộc tranh đoạt?"

"Hừm, đây là nhiệm vụ đám tộc lão Đế Tộc kia phân phát, nhưng bọn hắn lại không cho phép Đế Tử Đế Nữ tự mình tham dự, chỉ có thể thủ hạ tham dự, mục đích là khảo nghiệm thủ đoạn các vị Đế Tử Đế Nữ lôi kéo nhân tâm cùng năng lực thống lĩnh. Dù sao sau này kế nhiệm đại thống, chính là phải quản lý một cái Đế Tộc khổng lồ, ngoại trừ tu vi bản thân ra, năng lực các phương diện đều không thể kém!"

"Được, ta rõ rồi. Lần này Thiên chi bí cảnh ta sẽ tham gia, coi như trả lại nhân tình quận chúa nhà ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu như thắng được, ta cùng quận chúa nhà ngươi liền các không thiếu nợ nhau!"

"Nghĩ hay lắm, danh ngạch bước vào Thiên chi bí cảnh chỉ có mười cái, ngươi cho là mình nhất định có thể được chọn sao?"

Thiếu nữ áo xanh liếc Tiêu Trần một cái nói:

"Ta hiện tại chỉ là dẫn ngươi đi tham gia tuyển chọn, có thể chọn hay không, phải nhìn bản lãnh của ngươi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cười một tiếng, không có lại tiếp tục tranh luận.

Tử Viêm Tinh, bên ngoài Tinh Điện, một đợt thí luyện đang tiến hành, chậm rãi tiến vào giai đoạn cuối.

" Tuyển chọn tư cách Thiên chi bí cảnh, một vòng cuối cùng, Triệu Thắng quyết đấu Hứa Thiên Dũng!"

Trên Tinh Điện, Ninh Nghiên một bộ cung trang, hiển thị rõ cao quý ung nhã, tự mình tuyên bố.

" Mười cái danh ngạch Thiên chi bí cảnh đã chọn lựa chín cái, trận đấu cuối cùng này xem danh ngạch này thuộc về ai. Triệu Thắng, Hứa Thiên Dũng, xem các ngươi biểu hiện!"

"Nhất định không phụ quận chúa!"

Hai tên thanh niên khí độ bất phàm lên đài, hướng về phía Ninh Nghiên hành lễ, sau đó nhìn về phía đối phương, trong thần sắc có ý chí chiến đấu dày đặc.

"Vậy thì tốt, trận đấu. . . Bắt đầu!"