Chương 1278: Lần Đầu Gặp Hi Hoàng

“Đại ca, ngươi... Ngươi không sợ bọn họ sao?”

Trầm Mạn Vi hết sức cảm động, nhưng lại lo lắng thay Tiêu Trần.

Nàng không nghĩ đến Tiêu Trần hung hãng như vậy, không chỉ giúp nàng, thậm chí còn lên tiếng chống đối Kế Niệm Trân cùng Ngạc Bàng.

Lẽ nào hắn không biết Ngạc tộc đại biểu cái gì?

“Không có gì phải sợ.”

Tiêu Trần lơ đễnh cười nói:

“Chúng ta lúc nào xuất phát?”

“Trầm gia chúng ta đã đãng ký qua, buổi chiều liền đến phiên chúng ta.”

Trầm Mạn Vi ngoài miệng đáp trả, tâm lý vẫn không khỏi quan tâm tới vấn đề an nguy của Tiêu Trần.

Nàng cảm thấy vô luận kết quả bài vị chiến làm sao, đều phải bảo đảm Tiêu Trần an toàn, không lại chính là mình đem Tiêu Trần hãm vào tử cục.

Lúc xế chiều, Trầm Mạn Vi mang theo Tiêu Trần cùng người Trầm gia tụ họp.

Trầm gia thấy Trầm Mạn Vi tìm được người rồi, đều có vẻ hết sức cao hứng, đối đãi Tiêu Trần mười phần nịnh hót cùng khách khí, giống như rất sợ Tiêu Trần chạy trốn.

Có thể thấy Trầm gia gần đây xác thực là bị Kế Niệm Trân cùng Ngạc Bàng đè ép, khắp nơi đụng vật cản, không thì sẽ không có thái độ bức thiết như này.

Lúc xế chiều, Tiêu Trần liền cùng Trầm gia thông qua truyền tống trận, truyền đến Vô Ưu Thành.

Trầm gia vì là một trong 12 gia tộc tham gia bài vị chiến, do thị vệ Hi Hoàng Cung tự mình tiếp đãi, cũng an bài chỗ ở, Tiêu Trần cũng nhận được một gian phòng của mình.

Ở phương diện này, Hi Hoàng Cung an bài vẫn là rất chu đáo.

Thời điểm ban đêm, thừa dịp mọi người đều đang nghỉ ngơi hoặc là tu luyện, Tiêu Trần một người lặng lẽ rời khỏi trong sân, hướng về phía nam Hi Hoàng Cung bay đi.

Nếu như là người Hi Hoàng Cung thì biết rõ, trong đó là cấm địa Hi Hoàng Cung, so sánh tẩm cung Hi Hoàng còn muốn khiến người kiêng kỵ hơn.

Bất luận người nào dám đạp vào chỗ đó, tất nhiên thập tử vô sinh.

“Tại đây chính là căn nguyên quy tắc Vô Ưu Thành hạn chế phi hành!”

Tiêu Trần đứng lặng tại một cánh cửa đá trước mặt rất lâu, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Hắn dám khẳng định, trong cửa đá cất giấu bí mật to lớn.

Nhưng tại đây hình như là tổ địa người ta, tùy tiện vào trong, đã quấy rầy người chết, không quá lễ phép.

“Tiểu đệ đệ, ngươi có phải lạc đường hay không, biết rõ đạp vào đây sẽ có hậu quả gì không?”

Đột nhiên, một đạo thanh âm quỷ mị như u linh vang dội.

Ở trên một đại thụ che trời, một tên nử tử xinh đẹp dựa vào trên thân cây, trong tay mang theo một cái hồ lô rượu, giống như đang uống rượu ngắm trăng.

Có lẽ, từ một khắc Tiêu Trần đạp vào nơi này, nàng đã ở chỗ đó, chỉ là nàng không lọt một tia khí tức, giống như cùng bốn bề tự nhiên hòa làm một thể, người thường không cách nào phát hiện.

Nhưng mà Tiêu Trần không có bối dối, mà bình tĩnh chuyển thân, nhìn đến nữ tử dáng người bốc lửa trên cây, dung nhan đủ để điên đảo chúng sinh khuynh thế, khẽ cười nói:

“Nghe đại danh Hi Hoàng đã lâu, hôm nay gặp mặt, xác thực danh bất hư truyền.”

Hi Hoàng nghe vậy, lược hơi ngẩn ra, đột nhiên bắt đầu nghiêm túc dò xét Tiêu Trần.

Cái thiếu niên này tuổi tác rõ ràng không lớn lắm mà lần đầu tiên nhìn thấy mình, nhưng lời nói cử chỉ lại không có lộ ra một chút kẽ hở, cũng không đó kính sợ, sợ hãi hoặc là cuồng nhiệt, tâm cảnh chững chạc vượt qua thường nhân.

Liền thật giống như mình trong mắt hắn, chỉ là nhân vật bình thường, chưa từng đang coi trọng.

Thành thật mà nói, nàng lần đầu tiên trong đời gặp phải loại nam nhân này.

Nàng mặc dù không có cố ý tu luyện qua mị thuật, nhưng qua nhiều năm như vậy, nàng đối với dung mạo bản thân cũng rõ ràng.

Chỉ cần là giới tính nam nhân bình thường, lần đầu gặp nàng, ngần như sẽ thất thần trong khoảnh khắc, ngay cả Cơ Thiên Hữu cũng không ngoại lệ.

Suy nghĩ một chút, Hi Hoàng dò xét hỏi:

“Long Hồn thập nhị cung, Tiêu Trần?”

“Ngươi biết ta?”

Tiêu Trần lúc này ngược lại có chút ngoài ý muốn.

“Các hạ một tay diệt Thiên Niết Cung, có thể nói nhất chiến kinh động Niết Thần Vực, ta thân là Hi Hoàng, muốn không biết cũng khó!”

Xác nhận thân phận Tiêu Trần, Hi Hoàng càng là tự nhiên cười nói, khuynh thế khuynh quốc.

“Thiên Niết Cung trong mắt ngươi, bất quá một hạt bụi, ngươi sẽ cố ý đi chú ý sao?”

Tiêu Trần xem thường nói.

“Vốn là xác thực chưa đủ làm ta đi chú ý, nhưng sự xuất hiện của ngươi, là đủ rồi!”

Hi Hoàng nói.

“Vì sao nói như vậy?”

Tiêu Trần hỏi.

Hi Hoàng không trả lời thẳng, mị hoặc cười nói:

“Ngươi nếu không phải mất phương hướng, đó chính là cố ý chạy đến nơi này. Mà lấy thực lực ngươi ít nhất Thần Đế cửu trọng, muốn mở ra cánh cửa đá này tương ứng cũng không khó, nhưng vì sao lâu như vậy không vào trong?”

“Ta mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có nghĩa là không có chút đạo đức nào. Trong này chắc án táng tổ tiên ngươi, ta nếu mạnh mẽ xông tới, ngươi không tức giận?”

Tiêu Trần nói.

“... Chỉ là mấy người chết mà thôi, cũng không có gì cần tức giận. Ngươi nếu muốn đi vào, ta dẫn ngươi vào trong là được rồi.”

Nói xong, Hi Hoàng đột nhiên từ trên cây nhảy xuống, dáng người tuyệt thế, phiêu dật như thần, vũ y váy dài, tại ánh trăng chiếu rọi thì càng lộ vẻ cao quý thần bí.

Trong thoáng chốc, nàng đã là xuất hiện ở trước cửa đá, đầu ngón tay khẽ ấn tại trên cửa đá.

“Mở ——”

Lực lượng huyết mạch cộng minh, khiến cửa đá theo tiếng mở ra.

“Đi thôi!”

Hi Hoàng quay đầu lại hướng Tiêu Trần cười một tiếng, sau đó tiếp tục bước vào cửa đá.

Tiêu Trần thần sắc như thường, không chút do dự, đi theo phía sau Hi Hoàng.

Nhưng mới vừa tiến vào, cửa đá nhanh chóng đóng kín, giống như là phong kín đường lui.

“Ngươi thật đúng là dám đi vào?”

Hi Hoàng cười một cách tự nhiên xoay người, 1 đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Tiêu Trần:

“Tính cảnh giác của ngươi không nên kém như vậy mới đúng, lẽ nào ngươi không sợ ta là gậy ông đập lưng ông, sẽ mưu đồ bất chính đối ngươi?”

“Hi Hoàng nói đùa, ngươi chấp chưởng nhất vực, không thể nào bỉ ổi như vậy. Nếu muốn bỉ ổi, vậy ta dứt khoát không phản kháng, để ngươi như nguyện là được rồi.”

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

Hi Hoàng nghe vậy sững sờ, tức giận liếc mắt một cái nói:

“Còn tưởng rằng ngươi là người rất nghiêm chỉnh, không nghĩ đến cùng đám tục nhân kia không khác gì nhau.”

“Thân ở thế tục, khó tránh khỏi dính vào tục khí. Quá mức thanh cao, chỉ có thể để hậu thế bất dung.”

Tiêu Trần nói:

“Tục, cũng là một loại tu tâm trong tu hành.”

“Mặc dù không biết ngươi đang nói gì, nhưng ta là thật tính toán giết ngươi tại đây.”

Hi Hoàng thở dài nói:

“Ngươi cũng là một đạinhân vật, chôn ở chỗ này, có lẽ là kính trọng ngươi.”

“Đây là tổ địa nhà ngươi, ta nếu chôn ở chỗ này, không phải thành ngươi tổ tiên rồi sao, không quá thích hợp!” Tiêu

Trần lắc đầu nói.

“Cho tới bây giờ, ngươi còn múa mép khua môi?”

Hi Hoàng vô ngôn, nàng cũng không biết tâm lý Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, vì sao hoàn toàn không có giác ngộ lọt vào bẫy rập của địch nhân?

“Ngươi nếu thật muốn giết ta, trên thân vì cái gì không có một tia sát ý?”

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

“Bởi vì ta cùng ngươi không thù không oán, cho nên không có sát ý. Nhưng không có cừu oán, không có nghĩa là không thể giết ngươi, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!”

Ngữ khí Hi Hoàng tăng thêm một ít.

Nàng hy vọng Tiêu Trần phản kháng, hy vọng có thể nhìn thấy Tiêu Trần bối rối hoặc là thần thái cẩn thận, như này thì nàng mới không cảm thấy vô vị.

“Ta muốn biết vì sao!”

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi:

“Nếu không thù không oán, vì sao nhất định phải cho ta vào chỗ chết?”

“Thông minh như ngươi, lẽ nào không đoán được nguyên nhân sao?”

Hi Hoàng nói.

“Ngươi cùng sự tình Đoạn Kình Thương có liên quan?”

Tiêu Trần hỏi.

“Nếu mà ta trả lời là, ngươi sẽ làm sao?”

“Vậy Hi Hoàng Cung các ngươi sợ rằng phải trở thành cái Thiên Niết Cung tiếp theo rồi!”

Ngữ khí Tiêu Trần vẫn rất bình thản, nhưng lộ ra chất vấn.

Giống như hắn nguyện ý, chuyện này liền sẽ trở thành sự thật.