Chương 1239: Mộng Tình Thỉnh Cầu

"Mộng Tình, mau cùng chúng ta nói một chút, ngươi tại Tổ Giới là làm thế nào chiếm được Thủy Tổ truyền thừa?"

Ba vị Thần Đế Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải đã là không để ý hình tượng chen tới, đều không có thời gian đi quản Mộ Bắc Hiên cùng Tiêu Trần, một lòng truy hỏi Mộng Tình, ngữ khí thái độ đều cùng trước hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, có một tia kính sợ ý tứ lấy lòng.

Đùa, đây chính là Thủy Tổ!

Năm đó loạn thế, bốn người bọn họ đã tồn tại, chứng kiến qua Thủy Tổ mạnh mẽ, lực áp Chư Thiên vạn giới.

Nhưng lúc đó chính bọn họ, chỉ là tiểu binh tiểu tốt, nhân vật bất nhập lưu.

Đại chiến đã tới, bọn họ chỉ có thể xa xa liếc mắt nhìn dáng người Thủy Tổ, không dám tới gần, cũng không có tư cách tới gần.

Bên cạnh Thủy Tổ có Thánh Tổ, có hộ đạo giả, còn có vô số vô số nhân vật cường đại cái thế đi theo hai bên.

So sánh với những nhân vật đó, bọn họ không có cảm giác tồn tại chút nào.

Cho nên đừng nói Mộng Tình là truyền nhân Thủy Tổ, cho dù Mộng Tình chỉ là cùng Thủy Tổ dính vào một chút xíu quan hệ, đều đáng giá bọn họ nghiêm túc đối đãi.

Mộng Tình suy nghĩ một chút, đem tại sự tình dung hợp Thủy Tổ chi hồn trong Tổ Giới nói ra, nhưng toàn bộ hành trình ngắt đi sự việc của Tiêu Trần.

Dù sao nếu như nói Thủy Tổ chi hồn bị Tiêu Trần đánh suýt chút nữa binh giải, còn không biết sẽ nhấc lên sóng to gió lớn thế nào, Tiêu Trần cũng khẳng định không muốn nàng nhiều lời.

Một điểm giác ngộ này, nàng vẫn phải có.

"Mộng Tình, ngươi nói là. . . Thủy Tổ chi hồn đã tại bên trong cơ thể ngươi, nhận ngươi làm chủ nhân?"

Tam đại Thần Đế nghe vậy, tất cả đều sợ hãi, không dám tin.

Đây cũng không phải là đơn giản như truyền thừa phổ thông, mà là Thủy Tổ nhận chủ a?

"Hừm, không kém bao nhiêu đâu!"

Mộng Tình vừa nói, tay phải cầm lấy Tử Diễn Thần Kiếm, tay trái mở ra, nhất thời pháp tắc mọc um tùm, một thanh băng tuyết thần kiếm toàn thân trong suốt hiện ra, giống như từ tinh thạch tuyệt đẹp nhất thế gian chế tạo thành, không có một tia tỳ vết nào.

"Thủy Tổ thân kiếm!"

Tam đại Thần Đế hô hấp bất thình lình hơi ngưng lại, tròng mắt đều muốn rơi ra ngoài, trái tim cực nhảy lên kịch liệt

Nếu như nói lúc trước, còn có từng tia hoài nghi. Như vậy lúc này, bọn họ hoàn toàn tin, đón nhận.

"Mộng Tình, ngươi thật là khiến ta giật nảy cả mình a!"

Mộ Bắc Hiên nhìn mà than thở, giống như nghĩ không ra Mộng Tình có gặp được việc như thế.

Nhân sinh biến hóa, thật tuyệt không thể tả.

Từ Đế Nữ cao cao tại thượng, mai kia trở thành tỳ nữ, tất cả mọi người đều cho là nàng chết yểu, từ đó lại không có ngày vươn mình.

Nhưng mà, nàng lại lắc mình một cái, thành thần nữ Băng Tộc Thủy Tổ đều công nhận, nhất cử tru diệt Mộng Hạo Ca, giúp đỡ Băng Tộc từ tuyệt cảnh lật ngược thế cục.

Có lẽ, từ thần nữ đều đã không cách nào hình dung một phần vạn sự cao quý của nàng.

Nếu như tương lai nàng có thể hoàn toàn khống chế Thủy Tổ chi lực, toàn bộ Thần Giới đều bị nàng trùng kích, bố cục thăng bằng ắt sẽ bị phá vỡ.

Không phải hoài nghi, Băng Tộc Thủy Tổ tuyệt đối có đầy đủ phân lượng!

"Liên quan tới sự tình Thủy Tổ, không thể ngoại truyền, nhất thiết phải phong tỏa tin tức!"

Đông Áo Thần Đế thần thái nghiêm túc nói.

Băng Tộc kẻ thù không ít, mà hoàng tộc 33 trọng thiên trên càng không muốn sẽ thấy Băng Tộc Thủy Tổ lại xuất hiện, không chừng sẽ không để ý đến thân phận, đem Mộng Tình bóp chết trong trứng nước.

"Hừm, Mộ huynh cùng Tiêu công tử chúng ta đương nhiên tín nhiệm, nhưng người còn lại. . ."

Vĩnh Phong Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế không lưu dấu vết nhìn lướt qua mười hai vị tộc lão trọng thương cùng người lục mạch.

Những này đều giống như phản đồ, vốn là nể tình đồng tộc, còn có thể hơi nhân từ xử lý nhẹ, phế bỏ tu vi đuổi ra khỏi Băng Tộc.

Nhưng bây giờ vì không để cho tin tức truyền ra ngoài, chỉ có quả quyết một chút, ngoại trừ Mộng Y Huyên cùng Mộng Tuân thì toàn bộ người tru diệt.

Phản tộc, vốn đáng chết, không phải sao?

"Mộng Tình, sau đó, Băng Tộc liền giao cho ngươi!"

Mộng An Trì tiến đến, giọng điệu thành khẩn nói:

"Vô luận là Thủy Tổ lựa chọn ngươi, hay hoặc là bản thân ngươi tu dưỡng cùng giác ngộ, cũng có thể đảm đương nhiệm vụ lớn. Còn ta, sớm đi về hưu cũng tốt, toàn tâm toàn ý bế quan trùng kích Thần Đế!"

"Hừm, An Trì nói có lý!"

Ba vị Thần Đế Vĩnh Phong đương nhiên không có bất kỳ dị nghị gì, tất cả đều ủng hộ Mộng Tình thượng vị.

"Nhưng. . ."

Mộng Tình lại như có chút chần chờ.

Nếu như nàng trước kia, có lẽ sẽ không chút do dự tiếp nhận, cũng vì đó mừng rỡ kiêu ngạo đi?

Nhưng hôm nay, tâm cảnh của nàng đã thay đổi, không có vẻ kích động, ngược lại thất vọng mất mát.

Vĩnh Phong Thần Đế đương nhiên không đoán ra Mộng Tình đang suy nghĩ gì, nhưng rất nhanh lại xoay chuyển ánh mắt, cực lực lấy lòng hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc hắn một cái:

"Ngươi muốn ta khôi phục thân tự do cho Mộng Tình?"

"Kính xin Tiêu công tử thành toàn!"

Vĩnh Phong Thần Đế cũng là không muốn da mặt rồi, cực lực khẩn cầu.

Mộng Tình nếu là lấy thân phận tỳ nữ Tiêu Trần tiếp nhận tộc trưởng Băng Tộc, truyền đi quả thực không thế nào dễ nghe.

Vả lại, Mộng Tình chứa Thủy Tổ chi hồn, địa vị lại không thể như thường ngày mà nói.

Tiếp tục làm nha hoàn cho Tiêu Trần, bị Tiêu Trần sai bảo, còn thể thống gì?

"Ha ha, Vĩnh Phong Thần Đế, ban đầu chính là ngươi một tay đem nàng đẩy cho ta, hiện tại gặp nàng có giá trị rồi, lại muốn trở về, ngươi làm sao giỏi thay đổi như vậy?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Đây. . ."

Vĩnh Phong Thần Đế đầu đầy mồ hôi, hắn làm sao nghĩ đến sẽ làm đến một bước này.

"Thôi được, chính các ngươi quyết định đi!"

Tiêu Trần cũng không phải thật ngang ngược không biết lý lẽ.

Mộng Tình được Thủy Tổ truyền thừa, muốn kế nhiệm tộc trưởng Băng Tộc, lại tiếp tục để nàng đi theo xác thực không quá hợp lý.

Ngược lại ban đầu cũng là nhất thời thú vị, Mộng Tình đối với Hạ Thi Vận có ân, nhưng lại kẹp ân cầu báo, làm hắn đối với Mộng Tình có chút phản cảm, mới nghĩ ra phương thức trừng phạt Đế Nữ biến tỳ nữ, làm nhục nàng một chút.

Hiện tại Hạ Thi Vận muốn bế quan tại Tổ Giới ít nhất 10 năm, Mộng Tình cũng chỉ không quan trọng rồi, để nàng tự do không có gì.

"Đa tạ Tiêu công tử, ngài thật là đại nhân đại nghĩa, quý nhân ông trời phái tới cứu vớt Băng Tộc chúng ta a!"

Vĩnh Phong Thần Đế nịnh nọt nói.

"Thôi, ta có điều kiện!"

Tiêu Trần nói.

"Điều kiện gì, Tiêu công tử cứ nói đừng ngại!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

"Bắt đầu từ bây giờ, Tổ Giới không thể lần nữa đối với bất kỳ người nào mở ra, thẳng đến khi Thi Vận từ bên trong đi ra!"

Tiêu Trần nói.

Vĩnh Phong Thần Đế ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới chỉ có Tiêu Trần cùng Mộng Tình xuất hiện, Hạ Thi Vận giống như ở lại bên trong Tổ Giới.

"Tiêu công tử, cô bạn gái nhỏ của ngài dường như tu vi rất thấp, một người tại Tổ Giới không có vấn đề gì sao?"

Vĩnh Phong Thần Đế lo lắng nói.

"Ngươi= không cần phải để ý đến, làm theo là được!"

"Được đi, lão hủ đáp ứng. Trên thực tế, nếu như không có sự tình đặc biệt, Tổ Giới gần như là từ không mở ra, một lần mở ra vẫn là ba ngàn năm trước!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

"Hừm, vậy thì không sao cả!"

Tiêu Trần gật đầu.

Suy nghĩ một chút, hắn lại lấy ra một cái ngọc thạch giao cho Mộng Tình nói:

"Mộng Tình, nếu Thi Vận đi ra, ngươi bóp nát ngọc thạch, ta sẽ cảm giác được!"

Mộng Tình không có lập tức nhận lấy ngọc thạch, hỏi:

"Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Thần Giới lớn như vậy, khắp nơi đi dạo một vòng!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Kỳ thực hắn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, nhưng thật muốn nói đi nơi nào, cũng không có một cái mục tiêu rõ ràng.

"vậy. . . Mộng Tình có thể đồng hành cùng công tử hay không?"

Tại tất cả mọi người kinh ngạc, Mộng Tình đề xuất thỉnh cầu ngoài ý muốn nhất, rồi sau đó đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, giống như đang chờ mong Tiêu Trần trả lời.