Chương 1178a: Long Huyết Nghịch Lân Đan

"Tai ách tử linh?"

Mục Vân Mộ Bắc Hiên nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt cũng là lóe lóe, một bộ thái độ trầm ngâm.

"Tổ tiên, các ngươi biết rõ loại độc này?"

Mục Vân nghi ngờ không thôi.

Mộ Bắc Hiên trúng độc, thì hắn đương nhiên ngay lập tức liền đem Mộ Bắc Hiên đưa đến Linh Lung đan tháp, để cho tổ tiên cứu chữa.

Nhưng lúc đó tổ tiên nói thẳng Mộ Bắc Hiên không có thuốc chữa, không cách nào có thể trị bệnh, đem hắn đuổi ra ngoài.

Làm sao hiện tại tổ tiên thật giống như lại biết rõ loại độc này?

"Chúng ta xác thực biết!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nói.

"Vậy tại sao lúc ấy các ngươi không nói cho ta?"

Mục Vân nghi vấn nói.

"Bởi vì nói cho ngươi biết cũng vô dụng!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nói:

"Tai ách tử linh, chính là một loại kỳ độc lưu truyền từ thượng cổ Thần Giới, thần linh chân chính nhiễm phải cũng sẽ trí mạng, thế gian không có thuốc nào chữa được!"

" Thần linh chân chính nhiễm phải cũng sẽ trí mạng? ?"

Mục Vân giống như là nghe được lời nói kinh hoàng, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Hừm, tai ách tử linh chỉ tại Thượng Cổ Thần Giới thì xuất hiện qua một lần, trực tiếp xóa bỏ một cái chủng tộc thần linh, sau đó liền im tiếng biệt tích. Hôm nay nói cho dù có người có thể khống chế, hẳn tối đa cũng chỉ có thể phát huy 3-4 thành uy lực, cho nên Mộ Bắc Hiên mới có thể kìm lâu như vậy!"

Ý chí Linh Lung đan tháp thở dài nói:

"Nhưng cho dù là 3-4 thành uy lực, đó cũng là không có thuốc nào chữa được, bất luận cái y thuật đan dược gì cũng vô dụng!"

"Vậy Tử huynh đệ hắn. . ."

Mục Vân nghi ngờ nhìn Tiêu Trần một cái.

"Ta chỉ nói y thuật cùng đan dược vô giải, không nói phương pháp khác không thể giải!"

Ý chí Linh Lung đan tháp bỗng nhiên lại nói.

"Phương pháp khác?"

Mục Vân nghe vậy, đồng tử co rụt lại nói:

"Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai!"

Linh Lung đan tháp trả lời khẳng định nói:

"Cõi đời này có thể giải tai ách tử linh chi độc, chỉ có một loại phương pháp!"

Nghe đến đó, Tiêu Trần mở miệng hỏi:

"Các ngươi biết rõ ta là dùng phương pháp gì giải độc?"

"Có thể đoán được đại khái đi, dù sao đó cũng chỉ là tương truyền. Món đồ kia, vẫn là đệ nhất chí bảo trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần Giới, nhưng không có người thấy diện mục thật của nó, càng chưa có nghe nói qua nó được người nắm giữ. Năm đó thần linh nhất tộc nếu nắm giữ nó, cũng không đến mức bị diệt toàn môn!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nói ra.

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm ngược lại mơ hồ có thể nghĩ thông suốt.

Hỗn Độn Thanh Liên năng lực có bao thần kỳ, hắn đã tận mắt thấy, đích thân cảm nhận được qua.

Một bảo vật như vậy thả ở trước mặt bất kỳ người nào, đều đủ dẫn tới lòng tham lam, đều muốn làm của riêng.

Huống chi, hắn hiện tại có Hỗn Độn Thanh Liên đang thời kỳ trưởng thành.

Hỗn Độn Thanh Liên hoàn toàn thành thục, sẽ có năng lực càng không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, hắn lý giải lý do Linh Lung đan tháp sẽ làm như vậy, nhưng tuyệt đối vô pháp tha thứ loại hành vi này.

"Hồ đồ, các ngươi quá bị hồ đồ rồi!"

Mộ Bắc Hiên bỗng nhiên tức giận mà mắngL

"Tử Trần huynh đệ có bảo bối trên thân, đó là của hắn chuyện. Uổng các ngươi một đời nhân vật truyền kỳ của đan đạo giới, đức cao vọng trọng, lại ngấp nghé bảo bối người ta, làm ra loại sự tình này, quả thực là vô liêm sỉ!"

Ý chí Linh Lung đan tháp và Mục Vân đều là nhân vật được người người kinh trọng, nhưng mà Mộ Bắc Hiên cương trực công chính, hẳn là tức giận chỉ đến bọn họ mắng.

"Haizz, chỉ một ý nghĩ sai, đúc thành sai lầm lớn, không không thể vãn hồi, là chúng ta không đúng!"

Ý chí Linh Lung đan tháp không khỏi thở dài.

Bên trong thở dài, có 7 phần hối hận, còn có ba phần không cam lòng.

Có lẽ một lần nữa, bọn họ vẫn là sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bởi vì món đồ kia, quả thực quá mê người.

Dựa theo bọn họ vốn là thôi toán, Tiêu Trần chỉ là một cái Hợp Đạo sơ kỳ, lợi dụng quy tắc chi lực của Linh Lung Tháp hóa ra ba đạo sát thủ có thể so với Hợp Đạo đỉnh phong, mới có thể bắt lấy Tiêu Trần.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần thực lực mạnh như thế, ba tên Hợp Đạo đỉnh phong, hẳn là không thể gây tổn thương cho hắn chút nào.

Mà tại cửa thứ hai càng là vượt quá bình thường.

Linh Lung Tháp dù sao cũng là hỗn độn linh bảo, tuy rằng đã tàn khuyết, nhưng bản nguyên năng lực vẫn duy trì một ít, có thể trong lúc vô tình ảnh hưởng tâm thần một người, khiến một người không tự chủ nhớ lại những việc đã qua, giống như là trúng huyễn thuật đẳng cấp cao nhất.

Ý chí của bọn họ cùng Linh Lung Tháp dung hợp một thể, tự nhiên có thể thoải mái dò xét đến Tiêu Trần ký ức.

Nhưng mà, làm bọn hắn bất ngờ chính là, Tiêu Trần lại chủ động từ bên trong Linh Lung huyễn cảnh tránh thoát ra, càng là nhất kiếm phá hủy Linh Lung huyễn cảnh, chém tới một góc Linh Lung Tháp.

Có thể được cái vật kia nhận làm chủ nhân, quả nhiên không phải là người bình thường, không thể theo lẽ thường đo lường được.

"Tử công tử, là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, có lỗi với ngươi. Nhưng chuyện này cùng Mục Vân và Đan Vương Tinh không có quan hệ, hy vọng ngươi đừng giận cá chém thớt tới bọn họ!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nói.

"A, một câu nhận sai, ta liền có thể coi như chuyện gì cũng đều không phát sinh sao?"

Tiêu Trần cười lạnh nói.

"Chúng ta đương nhiên sẽ không như thế nhớ, cho nên. . ."

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy bên trong Linh Lung đan tháp không trọn vẹn bay ra ba đạo quang mang, rơi vào Tiêu Trần trước mặt.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc cứng lại, nhìn chằm chằm ba đoàn quang mang kia.

"Đây là đồ vật chúng ta một mực bảo vệ, lần này liền xem như nhận lỗi, hy vọng Tử công tử ngươi có thể dàn xếp ổn thỏa!"

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến, đưa tay va chạm vào quang mang thứ nhất.

Đó là một bản Đan điển từ bạch ngọc điêu trác mà thành, tên là "Thiên Thánh Đan điển", bên trong hình như ghi lại kiến thức đan đạo mười phần trân quý.

"Thiên Thánh Đan điển chính là trí khôn vô và cực khổ kết tinh số người đi trước, nắm giữ nó, tin rằng rất có ích lợi đối với công tử!"

"Cái này đối ta quả thật có chỗ dùng, nhưng không đủ để đền bù các ngươi sai trái!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy chỉ nhìn món đồ thứ hai!"

Tiếng nói rơi xuống, đoàn quang mang thứ hai thu lại, rõ ràng là một viên màu vàng đan dược.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Hắn đương nhiên biết rõ đây là đan dược, nhưng khác với đan dược thông thường.

"Long Huyết Nghịch Lân Đan!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nói.

"Long Huyết Nghịch Lân Đan?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Hừm, đây là một cái cửu phẩm hoàng đan!"

"Cái gì?"

Mục Vân kinh hãi muốn chết nói:

"Cửu. . . Cửu phẩm hoàng đan?"

Phải biết, hắn mới tam phẩm Đan Hoàng, tối đa chỉ có thể luyện chế tam phẩm hoàng đan.

Cửu phẩm hoàng đan là khái niệm gì?

Cho dù là tứ đại đan đạo truyền thuyết Đông Thần Giới bọn họ tụ tập chung một chỗ, đều tuyệt đối vô pháp luyện chế ra loại đan dược đẳng cấp này.

Tại trong nhận biết cả hắn, cũng chưa từng nghe nói Thần Giới có cửu phẩm Đan Hoàng tồn tại.

"Tổ tiên, đây. . . Đây là ai luyện chế đan dược?"

Mục Vân không nhịn được hỏi.

"Tên của hắn, nhắc đến đã không có ý nghĩa!"

Ý chí Linh Lung đan tháp hình như cũng không muốn trả lời, tiếp tục nói với Tiêu Trần :"Long Huyết Nghịch Lân Đan chính là lấy tinh huyết Chân Long nhất tộc, phối hợp ba loại thần vật có một không hai luyện chế mà thành, có thể trong nháy mắt đề thăng ngoại công một người, mà đào móc tiềm năng trình độ lớn nhất!"

"Đào móc tiềm năng, đề thăng ngoại công?"

Tiêu Trần bắt lấy Long Huyết Nghịch Lân Đan, đăm chiêu.

"Không sai, về phần cuối cùng có thể tăng lên tới trình độ nào, cùng tố chất tiềm năng của một người có liên quan, vô pháp dự đoán!"

Ý chí Linh Lung đan tháp nó:

" Ngoài ra, còn có kiện thứ ba đồ vật, ngươi nhất định sẽ yêu thích!"

Nói xong, đoàn quang mang thứ ba cũng là thu lại, một cái hạt giống màu xanh hiện ra tại trước mặt Tiêu Trần.