Chương 1620: Chế Đạo Chi Đạo

"Orochi, ta xem ngươi là thật bành chướng, lại dám loại nghĩ gì này?"

Tiêu Trần mặt đen lại nói.

"Tuy rằng ngươi trước đối với bản tọa cũng không tệ, nhưng cường giả vi vương, không có đạo lý để cho tồn tại mạnh mẽ như bản tọa bị ngươi thúc giục!"

Orochi nghiêm túc nói:

"Cho nên trận này đơn đấu, rất tất yếu!"

"Phải không?"

Tiêu Trần nói:

"Cũng được, ta trước hết nhường cho ngươi một chiêu!"

"Xem thường người nào, bản tọa nhường ngươi một chiêu mới phải!"

Orochi nói:

"Ngươi xuất chiêu trước, bản tọa sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục!"

"Được đi, đây là ngươi tự tìm!"

Tiêu Trần cảm thấy Orochi là muốn thu thập, phải cho nó một chút màu sắc, như này nó mới sẽ thành thật một chút.

"Đại Trớ Chú Thuật!"

Chỉ thấy Tiêu Trần lưu chuyển đạo vận toàn thân, hướng về thân thể cao lớn của Orochi đánh một chỉ.

Nhất thời, thân thể Orochi bị một cổ lực lượng thần bí bao phủ, không ngừng thu nhỏ, hơn nữa bộ dáng cũng đang biến hóa.

Cuối cùng, thành một cái chó đất.

"Wow kháo, thứ gì, gâu gâu!"

"Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp, gâu gâu!"

"Mau để bản tọa biến trở về đi, gâu gâu!"

Orochi biến hóa thành bộ dáng chó đất, không ngừng nhảy nhót bên tại ống quần Tiêu Trần, rõ ràng tâm lý rất tức giận, nhưng cái đuôi lại không tự chủ được mà đung đưa, giống như là đang lấy lòng chủ nhân.

"Như vậy thì ngoan rất nhiều!"

Tiêu Trần một cước đem Orochi đá bay ra ngoài thật xa, rất là hả giận.

"Gâu gâu!"

Rất nhanh, Orochi lại lắc lắc cái đuôi, điên cuồng chạy trở về.

Hết cách rồi, Trớ Chú Thuật đáng sợ này là Tiêu Trần thả, hơn phân nửa cũng chỉ có Tiêu Trần có thể giải.

Rời khỏi Tiêu Trần, nó nhận định cả đời liền sống dạng chó đất này, vậy còn không như giết nó.

"Tiểu tử, bản tọa. . . Bản tọa nhận thua, nhanh cho bản tọa biến trở về đi!"

Orochi hét lên.

"Là bản thân ngươi muốn đơn đấu, không cho ngươi điểm màu sắc một chút, ngươi là vĩnh viễn không xác định được vị trí của mình. Có thể biến trở về hay không, xem ngươi về sau biểu hiện. Nếu mà không để ta hài lòng, liền cả đời như vậy đi!"

Tiêu Trần nói.

"gâu gâu. . ."

Orochi lần đầu tiên khóc, mắng một đống lời người khác nghe không hiểu, đại khái đang hối hận tại sao phải trêu chọc tên biến thái Tiêu Trần này.

"Công tử, ngươi đây là dùng pháp thuật gì?"

Mộng Tình nhìn thấy một màn này, rất là mới mẻ.

Con rắn lớn như vậy, biến thành một con chó nhỏ, pháp thuật này cũng quá kinh khủng.

Đây nếu là trong chiến đấu dùng ở trên người người khác, người khác còn đánh nhau làm?

"Hứng thú nghĩ ra mà thôi, tùy tiện một cái tên, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, nên tính là Trớ Chú Thuật!"

Tiêu Trần nói.

"Hứng thú ghĩ ra?"

Mộng Tình ngớ ngẩn, có chút không thể nào hiểu được.

"Kỳ thực muôn vạn đại đạo, trăm sông đổ về một bể. Tại khi hiểu bản chất, sau đó có thể tùy tâm sở dục, nhất niệm thành thật, lật tay tức dụng!"

Tiêu Trần nói.

Mộng Tình: ". . ."

" Được rồi, ngươi đại khái cũng nghe không hiểu, đơn giản hiểu là ta tự tạo ra đạo của mình là được!" Tiêu Trần nói.

"Chế đạo?"

Mộng Tình chấn động trong lòng.

Nàng không thể nào hiểu được Tiêu Trần thuộc ở tại tầng thứ gì, nhưng chỉ riêng hai chữ "Chế đạo ", liền đủ phá vỡ tất cả nhận thức của nàng.

Nói cách khác, Tiêu Trần lúc trước không có tu luyện qua Trớ Chú Thuật, nhưng tại thời điểm này, nghĩ tới phương pháp trừng phạt Orochi, ý nghĩ hiện lên, liền sáng tạo ra trớ chú thuật.

"Wow kháo, tiểu tử ngươi, há chẳng phải là vô địch sao? Gâu gâu!"

Orochi cũng hiểu ý tứ Tiêu Trần rồi, ngồi một chỗ lắc lắc cái đuôi.

" Cái khái niệm sáng tạo này, ta đại khái đã lĩnh ngộ đời trước, lúc đó lờ mờ mê mê, còn rất nhỏ yếu, cũng sẽ chết. Cho nên trên đời không có năng lực vô địch tuyệt đối, tại trước khi không có chân chính thăm dò xong thế giới này, ai cũng không dám xưng vô địch!"

Tiêu Trần nhìn xa tinh không, tựa hồ đang cảm khái.

Orochi nhìn thấy hắn vậy, luôn cảm giác hắn đang trang bức, nhưng lại không dám nhổ nước bọt.

Tiêu Trần mang theo Mộng Tình đi tới Băng Tộc một chuyến, triệu tập Mộng Y Huyên, Mộng An Trì, ba vị Thần Đế lão tổ và hơn mười vị tộc lão Băng Tộc.

Lần này, Vĩnh Phong Thần Đế đàng hoàng hơn, ngồi ở cuối cùng, không nói tiếng nào.

Hắn nào có thể nghĩ đến, Tiêu Trần một thân một mình, trực tiếp đem Ô Long Thánh Tộc đập nát, quả thực cường đại đến vượt quá bình thường.

"Chư vị, hôm nay tìm các ngươi tới là muốn tuyên bố một chuyện!"

Mộng Tình tại dưới Tiêu Trần tỏ ý, lớn tiếng mở miệng:

"Ta quyết định đem tộc trưởng chi vị truyền cho Y Huyên, về sau các ngươi phải đem hết toàn lực phụ tá nàng!"

Lời vừa nói ra, ở đây đều là kinh hô, thần sắc mạnh mẽ biến.

"Tộc trưởng, vì sao đột nhiên có này quyết định?"

"Đúng vậy, Mộng Tình, Băng Tộc cũng không thể không có ngươi!"

Mọi người đều rất kích động, muốn giữ lại.

Mộng Tình hiện tại là Băng Tộc trụ cột, mất đi nàng, Băng Tộc chỉ sợ ở lần nữa chưa gượng dậy nổi.

"Mộng Tình, ngươi nhưng chớ đem cục diện rối rắm này giao cho ta!"

Mộng Y Huyên có chút buồn bực, không quá tình nguyện.

Mộng Tình muốn đi, nàng sớm có dự liệu, dù sao Tiêu Trần đều đặc biệt tìm đến Mộng Tình rồi, Mộng Tình quả quyết sẽ không cự tuyệt.

Chỉ có điều đem tộc trưởng chi vị nhường cho nàng, nàng không tiếp thụ nổi.

"Vì sao?"

Mộng Tình kỳ quái nói:

"Ngươi khi đó cũng là Đế Nữ, còn cạnh tranh tộc trưởng chi vị với ta đó, hiện tại nhường cho ngươi, ngươi ngược lại không muốn?"

"Người là sẽ biến đổi, ý nghĩ ban đầu, không thể đại biểu ý nghĩ bây giờ!"

Mộng Y Huyên nói:

"Thực lực của ta quá thấp, không chịu nổi áp lực!"

"Không được kiếm cớ, hiện tại Băng Tộc chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm, liền coigiúp ta một chút?"

Mộng Tình khẩn cầu.

Nếu không có nhân tuyển thích hợp tiếp nhận, nàng bỏ đi như vậy, cũng là không phụ trách đối với Băng Tộc.

"Đem tay ngươi cho ta!"

Tiêu Trần tiến đến nói với Mộng Y Huyên.

"Làm gì sao?"

Mộng Y Huyên tuy rằng nghi hoặc, nhưng cũng là nghe theo, đem vươn tay ra.

Tiêu Trần kéo ống tay áo của nàng, ở tại trên cánh tay trắng như tuyết để ấn ký triệu hoán môn.

" Chờ thời cơ chín muồi, ta sẽ dùng cái này triệu hoán ngươi, giúp ngươi đề thăng thực lực, ngươi có thể an tâm tiếp nhận tộc trưởng chi vị!"

Tiêu Trần nói.

"Có thật không?"

Mộng Y Huyên lập tức mừng rỡ không thôi.

Nàng chính là nhớ, Mộng Tình có thể có hôm nay, đều là Tiêu Trần dìu dắt.

Nếu nàng có thể được Tiêu Trần giúp đỡ, cho dù không đuổi kịp Mộng Tình, cũng nên có thể có to đại đột phá.

" Thời điểm giúp ngươi tu hành, phải cần một khoảng thời gian, đoạn thời gian đó ngươi phải đem Băng Tộc an bài xong!"

Tiêu Trần nói.

"Hiểu rõ!"

Mộng Y Huyên thái độ lập tức thay đổi, bắt đầu mong đợi một ngày kia mau mau đến.

Lại giao phó một ít chuyện, Tiêu Trần liền cùng Mộng Tình rời khỏi Băng Tộc.

"Đi về gặp Thái Hư Tổ Long trước!"

Tiêu Trần mang theo Mộng Tình, phá vỡ thứ nguyên không gian Viêm Hoàng Tiên Giới, trở lại Viêm Hoàng Tiên Giới.

"Công tử, ngươi và Thi Vận chính là xuất từ cái Tiên Giới này?"

Mộng Tình một đường đều dò xét, rất muốn biết cái Tiên Giới này có cái gì cùng người khác bất đồng, có thể đản sinh Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần.

Hạ Thi Vận là Thiên Đạo Linh Lung lòng túc chủ, hôm nay đã đứng ở đỉnh Thần Giới, là chủ lực cùng thủ lĩnh đối kháng Hắc Ám Giới.

Còn Tiêu Trần, thật giống như không có gì đặc biệt danh hiệu, nhưng thực lực cao tuyệt, không thể lẽ thường đi đo lường được.

Mộng Tình cảm thấy, liền tính Hạ Thi Vận hoàn toàn giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung tâm, cũng vẫn không bằng Tiêu Trần.

Đương nhiên, hai người cảm mến lẫn nhau, thần tiên quyến lữ, ai mạnh ai yếu không cần thiết đi tính toán.

Bọn hắn liên thủ, mới là lực lượng vô địch chân chính cõi đời này.