Chương 1742. Gặp Lại Khương Thanh Diễm

"Sư tôn, tại đây không có gì cả a?"

Tào Nhạn Tuyết nhìn lên hư không trước mắt mênh mông bát ngát đen nhèm, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Không phải nói muốn đi gặp sư đệ sư muội sao, làm sao dừng lại tại đây?

"Tiêu Trần, tại đây. . ."

Hạ Thi Vận nghiêng đầu nhìn về phía Tiêu Trần.

Nàng đã tới Niết Thần Vực, cũng xác định vị trí này chính là nơi ở Niết Thần Vực.

Nhưng vào giờ phút này, bọn hắn có thể thấy, chỉ là một phiến hư vô.

Đừng nói sinh linh, chính là toàn bộ Niết Thần Vực đều biến mất, một tấc đất đều không thấy được.

"Kết giới!"

Tiêu Trần đưa mắt nhìn rất lâu, mới chậm rãi nói.

"Kết giới?"

Hạ Thi Vận ngẩn ra.

Kết giới bọc lại toàn bộ Niết Thần Vực, để cho Niết Thần Vực biến mất?

Đối với Tiêu Trần, nàng đương nhiên sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào.

Ý nghĩ cùng nhau, Diệt Thế Hắc Liên bay ra, ở trên hư không quanh quẩn.

Thuận theo đó soi ra một tia ánh sáng.

Xuy!

Không gian niết hóa, nhìn thấy chân nguyên.

kết giới bao phủ tại xung quanh Niết Thần Vực bị tróc ra mở, Niết Thần Vực quen thuộc lại lần nữa hiện ra, vẫn là cái bộ dáng ban đầu kia.

"Kết giới thật đặc biệt, nếu không phải Diệt Thế Hắc Liên, ta hoàn toàn không nhìn ra!"

Hạ Thi Vận thán phục.

Nàng trạng thái bình thường chỉ có thực lực cận thần, cùng Diệt Thế Hắc Liên hợp nhất mới có thể ngắn ngủi đạt đến Thần Cảnh.

Nhưng kỳ thật cận thần đã coi như là tồn tại chí cường giữa thiên địa, dù sao từ cổ chí kim, thần linh cũng không có bao nhiêu, huống chi là thời đại hôm nay?

Thực lực nàng Cận thần, nhìn không thấu đại kết giới Niết Thần Vực này, đủ có thể thấy kết giới này khủng bố đến mức nào, rất không tầm thường.

Chỉ là, tại đây bị vứt bỏ lên đồng giới, liền đại đạo tu hành giả đều không có mấy người, người nào có năng lực bố trí kinh khủng như thế kết giới?

"Đi Hi Hoàng Cung!"

Tiêu Trần vừa nói, bay về phía sâu bên trong Niết Thần Vực.

Hạ Thi Vận cùng Tào Nhạn Tuyết theo sát phía sau.

Khi kết giới Niết Thần Vực bị Diệt Thế Hắc Liên phá thì, bên trong Hi Hoàng Cung lập tức bay ra mấy đạo nhân ảnh.

"Hỏng bét, kết giới bị phá!"

Cầm đầu Hi Ly Nhi ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sắc mặt ngưng trọng:

"Lẽ nào. . ."

"Lẽ nào cái gì?"

Đột nhiên, ba đạo nhân ảnh rơi xuống, xuất hiện ở trước mặt Hi Ly Nhi.

"Ồ, Tiêu Trần?"

Hi Ly Nhi nhìn thấy Tiêu Trần, nhất thời đại hỉ.

"Sư phụ?"

An Y Y xông lên trước, không che giấu chút nào mà lao vào trong ngực Tiêu Trần.

Nàng bản tính chính là như thế, tại trước mặt Tiêu Trần vĩnh viễn là tiểu hài tử tâm tính.

Ngàn năm này phát xảy ra không ít chuyện, nàng không liên lạc được Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần xảy ra chuyện, trong tâm thập phần lo lắng.

Rất nhanh, Tiêu Trần lại gặp được không ít người quen.

An Thiếu Đường, Văn Nhân Linh Mộng, Mộng Y Huyên, Lạc Tử Hàm, Hi Hinh Nhi, Hoàng Phủ U Nhược. ..

"Các ngươi đều tại đây?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Mộng Y Huyên hiện tại là tộc trưởng Băng Tộc, theo lý thuyết hẳn đang tại Băng Tộc, mà An Y Y Hoàng Phủ u nếu bọn họ hẳn trở về bắc Thần Giới trọng chấn Hoàng Phủ gia tộc, nghĩ không ra đều tụ tập ở Hi Hoàng Cung.

"Hết cách rồi, bên ngoài không an toàn, chúng ta lại liên lạc không được cho ngươi, chỉ có thể tới đây tị nạn!"

Hi Ly Nhi nói.

"Không liên lạc được với ta?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Hừm, cái Triệu Hoán Môn này của ngươi không dùng được!"

Hi Ly Nhi kéo ra ống tay áo, lộ ra ấn ký trên cánh tay.

Lúc trước tách ra thì, Tiêu Trần đều giữ lại cho mỗi một người ấn ký Triệu Hoán Môn.

Nếu có nguy hiểm, tùy thời có thể bắt đầu sử dụng ấn ký, truyền tống đến Bất Hủ Chi Giới.

"Ồ, tại sao lại có thể dùng?"

Hi Ly Nhi thử một cái, phát hiện Triệu Hoán Môn ấn ký lại có cảm ứng.

Tiêu Trần nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói:

" ngàn năm qua ta tại Hắc Ám Giới, hơn nữa một mực ngủ say, đoán chừng là có hạn chế!"

"A? Sư phụ, ngươi đã xảy ra chuyện gì sao, vì sao ngủ say?"

An Y Y vẻ mặt lo lắng nói.

"Có một loại trắc trở, bây giờ không sao!"

Tiêu Trần vừa nói, lại trầm giọng nói:

"Các ngươi gặp phải nguy hiểm?"

"Hừm, có một đám âm binh tại tứ phương Thần Giới hoành hành, ngược lại cũng không giết lung tung vô tội, nhưng tựa hồ đang tìm cái gì?"

Hi Ly Nhi nói.

"Âm binh?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái.

"Chỉ là hình dung như vậy, chúng ta cũng không biết những người đó lai lịch thế nào, toàn thân tản ra tử khí. Nhưng mà cái đó cũng không tính hoàn toàn tử thi, là có tự có ý thức!"

Hi Ly Nhi giải thích.

" kết giới vậy che kín Niết Thần Vực. . ."

Tiêu Trần hỏi:

"Trong các ngươi, ai có thể mở ra kết giới mạnh như vậy?"

"Là Khương cô nương!"

Hi Ly Nhi nói.

"Khương cô nương?"

Tiêu Trần một mực không phản ứng kịp là ai.

"Tiêu công tử!"

Lúc này, nghe một câu thanh âm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt vang dội.

Tiêu Trần theo tiếng nhìn lại, liền thấy một tên nữ tử quen thuộc từ bên trong Hi Hoàng Cung chậm rãi bước ra.

Nữ tử một bộ đầm màu xanh, lụa mỏng che mặt, dáng người khuynh thế, giống như thần nữ, cao quý tao nhã, lại không hiển hách ngạo mạn.

"Vũ y thần nữ, Khương Thanh Diễm?"

Tiêu Trần ngẩn người, giống như làm sao cũng không nghĩ đến Khương cô nương trong miệng Hi Ly Nhi sẽ là nàng.

Nhắc tới, hắn và Khương Thanh Diễm có qua một lần gặp mặt trò chuyện, mãi đến hôm nay, ký ức hãy còn mới mẻ.

Khương Thanh Diễm xác thực chính là loại người cho dù chỉ liếc mắt nhìn, liền cho người ấn tượng sâu sắc.

"Hiếm thấy Tiêu công tử còn nhớ rõ ta!"

Khương Thanh Diễm vẫn cao quý, tư thế vũ y thần nữ, nở rộ ở trên người nàng từ đầu đến cuối.

"Khương cô nương, ánh mắt của ngươi. . ."

Tiêu Trần chần chờ nhìn thấy Khương Thanh Diễm.

Hắn có thể nhớ kỹ Khương Thanh Diễm, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn.

Thiên đạo chi đồng.

Thiên Đạo chi nữ có bốn người, phân biệt Linh Lung tâm, thể chất, lực lượng cùng nhãn thuật.

Hạ Thi Vận vì Linh Lung tâm, Hoàng Phủ U Nhược làm thể chất l, Băng Ngưng làm lực lượng, mà cuối cùng nhãn thuật, chính là Khương Thanh Diễm.

Mà giờ khắc này, Khương Thanh Diễm tuy là không thay đổi phong thái thần nữ, cao quý tuyệt luân, hai mắt của nàng vẫn là nhắm lại.

Tiêu Trần thấy thế nào không ra, ánh mắt Khương Thanh Diễm xảy ra vấn đề.

"Đây là cái giá để mở ra 'Thiên huyễn kết giới '!"

Khương Thanh Diễm thăm thẳm thở dài nói:

"Ta trảm đạo, sau đó lĩnh ngộ ảo diệu thiên đạo chi đồng. Thiên đạo chi đồng không chỉ có có thể nhìn thấu lòng người, càng có mấy loại năng lực không thể tưởng tượng nổi, nhưng sử dụng bao nhiêu lực lượng, liền sẽ gặp phải phản phệ bấy nhiêu lớn!"

" Kết giới bao phủ Niết Thần Vực là nhãn thuật của ngươi?"

Hạ Thi Vận có chút áy náy nói:

"vậy ta phá vỡ kết giới, có phải hay không đã tạo thành tổn thương đối với ngươi?"

"Ngươi là. . ."

Khương Thanh Diễm không nhìn thấy, hơn nữa nàng cũng xác thực không nhận ra Hạ Thi Vận.

"Nàng là nữ nhân Tiêu Trần, cũng là Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ!"

Hi Ly Nhi nhìn Hạ Thi Vận một cái, ngoài ý muốn nói:

"Thi Vận, ngươi cùng trước kia ngược lại biến hóa rất lớn!"

"Phát sinh nhiều chuyện như vậy, đều sẽ có một ít biến hóa!"

Hạ Thi Vận nói.

"Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ? Khó trách. . ."

Khương Thanh Diễm chợt nói:

"Ngươi không cần tự trách, không liên hệ gì tới ngươi. Từ khi mở ra thiên huyễn kết giới trở đi, đôi mắt này của ta cơ bản liền không thấy được ánh sáng!"

Khương Thanh Diễm hôm nay cũng mới Thánh Vương cảnh, liền Đại Thánh cũng chưa tới, cưỡng ép mở ra kết giới liền cận thần đều không cách nào phát giác, chính là hành vi không thể tưởng tượng nổi.

Mất đi quang minh, chính là nàng cần trả giá cao.

"Thánh Vương. . . Nói như vậy, bản thân ngươi tự trảm đạo sao? Rất giỏi!"

Tiêu Trần phát hiện tu vi Khương Thanh Diễm, cũng cảm thấy kinh ngạc.

Năm đó Khương Thanh Diễm bởi vì hoàn cảnh hạn chế, đi là tiểu đạo, trên lý thuyết là không cách nào đột phá Thần Hoàng.

Mà nàng bây giờ, đã là Thánh Vương, chứng minh nàng chém trói buộc tiểu đạo, đạp vào tu hành đại đạo.

Những người Hi Ly Nhi, Hi Hinh Nhi, An Y Y này trảm đạo, kỳ thực đều là dựa vào Tiêu Trần giúp đỡ.

Khương Thanh Diễm tự mình ngộ đạo, tự mình trảm đạo, tự mình tu hành đến Thánh Vương, đủ có thể thấy thiên phú trác tuyệt.