Chương 1708. Mưu Đồ

"Giết người?"

Tây Á ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Ngươi muốn giết ai?"

"Không rõ, đến lúc đó xem đi, ai nhảy ra liền giết người đó!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Khi tâm cảnh viên mãn, sau đó trong lòng của hắn liền gần như sẽ không sản sinh lệ khí, căm hận, thù hận chờ tâm tình.

Trong mắt hắn, chính tà, thiện ác đối xử bình đẳng, chúng sinh bình đẳng.

Đây giống như đôi mắt của thiên đạo.

Thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Hắn cũng là như vậy, lấy đôi mắt từ trên chí cao để đánh giá người, chuyện, vật.

Đương nhiên, đây chỉ là tương tự, hắn cùng thiên đạo vẫn là khác biệt rất lớn.

Ít nhất, hắn không có chân chính vứt bỏ thất tình lục dục.

Hắn cảm giác mình đã đi vào vô cực, hoặc là xưng là cực độ máu lạnh ích kỷ cũng không phải không được.

Thân nhân bằng hữu sẽ càng thân mật, nhưng đối với những người không liên hệ kia, tất sẽ càng lạnh lùng, sinh mệnh như cỏ rác.

Hắn còn chưa nhớ lại quan hệ cùng hai nàng Long Hồn Cung, nhưng chỉ cần nghe thấy 18 Thiên Vực muốn liên hợp lại tấn công Long Hồn Cung, hắn liền có ý nghĩ tiêu diệt tất cả mọi người 18 Thiên Vực, hơn nữa sẽ không có thương hại chút nào.

"Ai nhảy ra liền giết là người đó?"

Tây Á bị lời nói hời hợt của Tiêu Trần gây kinh hãi, giống như tại trong mắt Tiêu Trần, bất luận người nào tham gia thiên tử yến cũng chỉ là con kiến hôi.

Không có phân chia chủ tớ, không có phân chia tôn ti, không có sự phân chia mạnh yếu.

Ai ló đầu, đều là một chữ "chết".

"Nghe nói ngươi cùng Thiếu Ngục Vương, Thiên Thiên Tử là tam đại yêu nghiệt cạnh tranh đoạt thiên tử?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Tây Á nói:

"Ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, ta nói nhảy ra, chính là chỉ người cạnh tranh đoạt thiên tử chi vị!"

"A? Vì sao?"

Tây Á kỳ quái.

Nàng cho rằng Tiêu Trần là chỉ ai dám nhảy ra khó xử Đan Vũ cùng Phạm Hải Vực, liền giết người đó, không nghĩ đến Tiêu Trần không cho phép người khác cạnh tranh đoạt thiên tử chi vị, đây không phải là muốn cố ý phá hư thiên tử yến sao?

"Ngươi không cần thiết biết vì sao!"

Tiêu Trần cũng không muốn giải thích thêm.

"vậy. . . Nếu mà Thiếu Ngục Vương muốn cạnh tranh đoạt thiên tử thì sao?"

Tây Á bỗng nhiên ánh mắt lóe lóe nói:

"Ta không phải giả thiết, mà là hắn nhất định sẽ cạnh tranh đoạt thiên tử chi vị, tình thế bắt buộc!"

"Cần thiết ta nhắc lại một lần sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không có ai có thể ngoại lệ, ai tranh đều giống nhau!"

Tây Á nghe vậy, trong tâm có chút kích động mạc danh.

Tuy rằng câu dẫn Tiêu Trần thất bại, nhưng Tiêu Trần dường như chú định sẽ cùng Thiếu Ngục Vương đối đầu, không cần thiết nàng can dự ngang ngược.

"Tiêu Trần, ta cũng không lừa ngươi, ta rất hy vọng ngươi có thể giết cái Thiếu Ngục Vương kia, nhưng trên thân Thiếu Ngục Vương có bí mật kinh thiên cùng âm mưu, sau lưng có cường giả khủng bố đang ủng hộ hắn mà ngươi và ta đều không cách nào tưởng tượng, ngươi không được lơ là!"

Tây Á nghiêm túc nói:

"Sư phụ ta đi điều tra hắn, kết quả một đi không trở lại, bị hắn bắt!"

Dừng một chút, nàng lại nói:

"Sư phụ ta Long Giác tiên sinh, ngươi cũng có duyên gặp mặt một lần, thực lực của hắn càng tại bên trên Bất Bại Ma Tôn. Có thể bắt hắn, thế lực Thiếu Ngục Vương ẩn núp có chút khó tin!"

"Hai người ngươi nói, ta đều không có ấn tượng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Tây Á nghe vậy, có chút nhục chí.

Sư phụ cùng Bất Bại Ma Tôn, Tiêu Trần đều quên, mang bọn họ ra so sánh, không có ý nghĩa gì.

"Không phải tương truyền ngươi cùng Thiếu Ngục Vương thông gia sao?"

Tiêu Trần cười nói:

"Kỳ thực thuận theo hắn, có thể cứu về sư phụ cùng đệ đệ ngươi, cũng có thể vững chắc thế lực Vũ Hoàng Điện, nhất cử lưỡng tiện. Thiếu Ngục Vương cường đại như thế, cũng không bôi nhọ ngươi đi?"

"Ngươi cũng đừng dụ dỗ ta, ngươi biết Bất Tử Tộc sao?"

Tây Á không lời nói.

"Bất Tử Tộc?" T iêu Trần trầm ngâm.

"Khô lâu, vong linh, cương thi. . . Bất Tử Tộc là sinh vật hắc ám cõi đời này!"

Tây Á một hồi buồn nôn nói:

"vậy Thiếu Ngục Vương tuy rằng biến hóa thành hình người, nhưng bản thể là cương thi, ngươi không cảm thấy ghê tởm?"

"Ngươi nói như vậy rất vô lý, bất cứ sinh vật nào đều có sinh tồn quyền lợi!"

Tiêu Trần nói.

"Ta không nói cấm chúng nó sinh tồn, nhưng muốn ta gả cho chúng nó, nằm mộng!"

Tây Á nói.

"Xem ra ngươi cũng là người phân biệt chủng tộc?"

"Đây là chủng tộc tư tưởng bất đồng, sao lại là phân biệt chủng tổng? Lại nói ta để ý bề ngoài thì sao, ta liền thích anh tuấn tiêu sái, có thể làm ta thoải mái, không được sao?"

Tây Á lý trực khí tráng nói.

"Đương nhiên được, đây là quyền lợi của ngươi, ta chỉ là chỉ đùa với ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Được thôi, vậy hôm nay liền nói chuyện đến đây, bản thân ngươi cẩn thận, thiên tử yến ta chỉ có thể ở bên cạnh xem cuộc vui, không giúp được ngươi cái gì!"

Tây Á nói xong, rời đi.

Tuy rằng tối nay tới ở đây không có phát sinh ý đồ, nhưng đã nhận được lập trường Tiêu Trần, tâm lý nàng vẫn rất cao hứng.

Vũ Hoàng Điện phần lớn rơi vào Thiếu Ngục Vương khống chế, nhưng nàng cũng còn ẩn giấu chút ít tâm phúc.

Là thời điểm bắt đầu bố trí.

Khoảng cách thiên tử yến còn có thời gian 3 ngày, đại biểu 18 Thiên Vực cơ bản đều đã vào Vũ Hoàng Điện, chỉ là tạm thời không vãng lai, đều ở chỗ của mình bí mật mưu đồ.

Ở trong mắt người ngoài, ba người Tây Á, Thiếu Ngục Vương, Thiên Thiên Tử là nhân tuyển cạnh tranh đoạt thiên tử vị.

Rất nhiều người kỳ thực đã chọn xong, một lòng nghĩ nịnh bợ ba người.

Song mà ngoài dự liệu, ba người hết sức ăn ý mà không tiếp kiến bất luận cái khách nhân gì, toàn bộ người đến cửa đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, để cho người ta nghi ngờ lại lần nữa, không tìm được manh mối.

Tại phía đông, bên trong một tòa trang viên lịch sự tao nhã sang trọng nhất, Thiếu Ngục Vương đang cùng mấy tên người hầu thương nghị công việc thiên tử yến.

Đột nhiên, hư không xoay chuyển, một vệt bóng đen từ bên trong vòng xoáy hư không hiện ra thân hình.

Đây là một người nữ tử cực kỳ cao quý đẹp lạnh lùng, da như mỡ đông, mắt như trăng sáng.

Nàng tựa hồ không có đích thân mà đến, người cũng không ở chỗ này, chỉ là từ một nơi xa, ánh chiếu ra một đạo hình chiếu.

Mấy người Thiếu Ngục Vương thấy vậy, nhanh chóng đứng dậy, cung kính hành lễ:

"Gặp qua điện hạ!"

"Thiếu Ngục Vương, kế hoạch thiên tử yến tiến hành như thế nào?"

Nữ tử lãnh diễm cao cao tại thượng, thật giống như mấy người Thiếu Ngục Vương ở trong mắt nàng chỉ là sinh vật hèn mọn nhất.

Nhưng Thiếu Ngục Vương không dám có vẻ bất mãn, thái độ tôn kính nói:

"Điện hạ, thiên tử yến ba ngày sau tiến hành, hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa. Đến lúc đó ta cùng Vũ Hoàng Điện Tây Á công chúa thông gia, thậm chí không cần thiết những cường giả ngài phái ra tương trợ, là có thể tuỳ tiện bắt lấy thiên tử chi vị, hiệu lệnh 18 Thiên Vực!"

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội. Thành công, bản cung tự nhiên sẽ hướng về phụ hoàng tiến cử ngươi, nhưng như thất bại. . . Ngươi biết hậu quả!"

Lãnh diễm nữ tử nói.

"Điện hạ yên tâm, tuyệt không thất bại khả năng!"

Thiếu Ngục Vương lòng tin tràn đầy, suy nghĩ một chút lại hỏi:

"Nhưng mà. . . Tại khi nhất thống 18 Thiên Vực, sau đó phải lập tức tấn công Long Hồn Cung sao?"

"Không cần thiết!"

Nữ tử nói:

"Nhiệm vụ của ngươi, chỉ là thống nhất 18 Thiên Vực, Long Hồn Cung để Quỷ Giới cùng Tu la giới đối phó!"

Thiếu Ngục Vương nghe vậy, ánh mắt sáng lên:

"Điện hạ đã nắm trong tay Quỷ Giới cùng Tu la giới?"

"Chút chuyện nhỏ này đều không làm được, sẽ cô phụ phụ hoàng kỳ vọng?"

Nữ tử lãnh diễm nói:

"Tam đại Chân Giới chí cao, cũng chỉ còn dư lại Ma La giới Long Hồn Cung thôi. Nhưng mà các nàng cũng chống đỡ không được bao lâu, trong vòng nửa năm, lúc trước phụ hoàng xuất quan, bản cung liền muốn để cho Hắc Ám Giới hoàn toàn thống nhất."