Chương 1632: Ma Tổ Có Một Không Hai, Chuông Diệt Giới Reo

Sự thật được nói ra, Lệnh Hồ Dụ tại chỗ biến sắc, tức giận nói:

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao? Ngươi đây rõ ràng là khích bác ly gián!"

"Ngươi nếu không tin, hà tất đuổi theo ta để hỏi?"

Khổng Vân Hân thờ ơ nói:

"Ô kìa nha, đường đường Kim Ô thần tử, cha mẹ lại bị giết, thật là nội dung cốt truyện hỏng bét!"

Lệnh Hồ Dụ nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Hắn mặc dù là Kim Ô thần tử, nhưng từ lúc có ký ức vẫn không biết cha mẹ là ai, mỗi khi hỏi tới tộc nhân, tộc nhân cũng chỉ là đơn giản mấy câu qua loa lấy lệ, nói cha mẹ của hắn trong một lần nhiệm vụ gặp nạn mất mạng.

Năm đó ở Khổng Tước phòng đấu giá, hắn vốn không có ý tứ xuất thủ cứu Khổng Vân Hân, nhưng Khổng Vân Hân truyền âm cho hắn, nói biết tất cả mọi chuyện cha mẹ của hắn, hắn mới lựa chọn cứu Khổng Vân Hân.

Nhưng hôm nay Khổng Vân Hân nói ra sự thật, làm hắn không thể nào tiếp thu được.

"Không có lý do!"

Lệnh Hồ Dụ nói:

"Ta làm Thần tử, ai dám giết phụ mẫu ta?"

"Thần tử cũng không phải trời sinh, cha mẹ ngươi phạm tội thì bị giết, ngươi đại khái vừa đầy tháng, Kim Ô Thần Tộc thậm chí ngay từ đầu chuẩn bị ngay cả ngươi cùng nhau xử lý luôn!"

Khổng Vân Hân cười nói:

"Nhưng trùng hợp cực kỳ, nghi thức Kim Ô thần tộc huyết mạch truyền thừa bắt đầu, toàn bộ đệ tử Kim Ô thuần huyết đời mới, toàn bộ truyền thừa thất bại, không người có thể tại trong huyết trì tiếp nhận Chân Thần huyết mạch bá đạo!"

"Ngươi khi đó vừa đầy tháng, vốn không phù hợp điều kiện truyền thừa. Nhưng có người ý tưởng đột phát, đem ngươi ném vào huyết trì thử một chút. Nếu ngươi bởi vậy bạo thể mà chết, đây cũng là đi theo cha mẹ ngươi, coi như kết cục tốt nhất cho ngươi!"

"Nhưng mà, lão thiên gióng như mở ra một trò đùa giỡn với bọn hắn. Ngươi vừa mới đầy tháng, đã nhận được Chân Thần huyết mạch tán thành, truyền thừa thành công!"

"Trí nhớ lúc trước bảy tuổi của ngươi đều không có phải không? Đó là bởi vì ngươi đạt được Chân Thần huyết mạch, sau đó trực tiếp liền ngủ mê man bảy năm, bảy năm sau đó mới tỉnh lại!"

"Mà ở bên trong thời gian bảy năm đó, cao tầng Kim Ô tộc xóa đi toàn bộ ghi chép liên quan tới cha mẹ ngươi, toàn bộ người biết sự kiện kia, ký ức đều bị sửa đổi!"

"Không nên hoài nghi, một cái thần tử có thể truyền thừa Chân Thần huyết mạch, tuyệt đối đáng giá hao phí giá tâm huyết đi bồi dưỡng lớn như vậy, giấu giếm đi chân tướng!"

Khổng Vân Hân đem chân tướng của sự tình nói liên tục, mỗi một câu nói đều chấn động tiếng lòng Lệnh Hồ Dụ, khiến thần sắc hắn càng ngày càng lạnh lẽo

Hồi lâu sau, hắn lại nghi ngờ nói:

"Nếu thật sự là như thế, ngươi dựa vào cái gì biết chuyện này?"

"A, Kim Ô tộc cao tầng sẽ sửa đổi ký người bình thường ức, nhưng sẽ không sửa đổi trí nhớ của mình!"

Khổng Vân Hân châm chọc nói.

"Lẽ nào. . ."

Lệnh Hồ Dụ thần sắc cứng lại:

"Ngươi cùng cao tầng Kim Ô tộc có qua lại?"

Nếu không phải Kim Ô tộc cao tầng chủ động nói cho Khổng Vân Hân, Khổng Vân Hân tuyệt đối không thể biết điều bí mật này.

"Rất bất ngờ sao?"

Khổng Vân Hân cười nhạt nói:

"Mạng lưới quan hệ cùng tình báo của ta, ngươi coi như là tưởng tượng 10 đời cũng nghĩ không ra. Ban đầu tại Khổng Tước phòng đấu giá, biện pháp ta có thể thoát thân, cũng không chỉ dựa vào ngươi!"

Lệnh Hồ Dụ kinh sợ:

"Ngươi là chỉ. . ."

"Không sai, Bách Hoa thần nữ Nhữ Yên Uyển!"

Khổng Vân Hân nói:

"Trong tay của ta cũng có bí mật trí mạng với nàng, chỉ cần ta truyền âm cho nàng, nàng sẽ làm ra quyết định giống ngươi, nhất định sẽ không để cho ta chết!"

"Ngươi đến tột cùng người nào?"

Lệnh Hồ Dụ cho dù tâm cảnh khá hơn nữa, lúc này cũng toát ra một hơi khí lạnh, đối với nữ nhân trước mắt này cảm thấy sợ hãi.

Lúc trước nàng bị hai vị lão tổ Khổng Tước Thần Tộc chế trụ, nhưng không có chút giác ngộ lọt vào tuyệt cảnh nào, ngược lại hết thảy đều tại nàng khống chế.

Thần tử, thần nữ. . . lại đều phải bị quản chế cho nàng, bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tâm cơ này quả thực không thể tưởng tượng.

"Lệnh Hồ Dụ, như thế nào? Nếu không thì suy tính một chút, gia nhập trận doanh của ta?"

Khổng Vân Hân ném ra cành ô liu, cười nói:

"Cha mẹ ngươi tuy rằng xác thực phạm tội, nhưng dù sao cũng là sinh cha mẹ của ngươi, cái thù này ngươi không muốn báo sao?"

"Ta hiện tại là Kim Ô thần tử, báo thù cần gì tới ngươi?"

Lệnh Hồ Dụ lạnh lùng nói.

"A, vậy ngươi chuẩn bị làm gì?"

Khổng Vân Hân mỉm cười nói:

"Đem cao tầng Kim Ô tộc giết sạch? Ngươi đoán bọn hắn có thể xẻ thịt ngươi hay không? Ngươi mặc dù có Chân Thần huyết mạch, nhưng muốn dùng sức một mình phá vỡ Kim Ô Thần Tộc, chỉ sợ nói vớ vẩn!"

Lệnh Hồ Dụ nghe vậy trầm mặc chốc lát, lại trấn định nói:

"Muốn lôi kéo ta, ít nhất nói cho ta biết trước ngươi thuộc về cái trận doanh nào!"

"Không phải rõ ràng sao?"

Khổng Vân Hân bỗng nhiên tay phải giơ lên cao, hướng phía bầu trời chỉ:

"Trận doanh của ta, tại đối diện!"

Lời nói vừa ra, đầu ngón tay Khổng Vân Hân ngưng tụ một đoàn hắc quang, xuyên thủng bầu trời.

Roẹt!

Màn trời bị xé nứt, hiện ra một cái thông đạo quỷ dị.

Bên kia thông đạo, chính là phần cuối bóng tối.

"Đây là. . . Hắc ám chi lực!"

Lệnh Hồ Dụ đồng tử co rụt lại, cả kinh nói:

"Ngươi là người Hắc Ám Giới?"

"Hiện tại mới ý thức tới, ngươi cũng quá ngu ngốc đi?"

Khổng Vân Hân cười nhạo nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?" L ệnh Hồ Dụ ngẩng đầu nhìn rạn nứt màn trời:

"Loại vết nứt không gian trình độ đó, không thể mở ra lưỡng giới thông đạo. Coi như là Phá Giới tổ phù, cũng không cách nào sáng tạo ra thông đạo!"

"Ta đương nhiên biết, dựa vào năng lực của ta là không cách nào sáng tạo lưỡng giới thông đạo, đây chỉ là một tần số!"

Khổng Vân Hân nói:

"Nhưng Phá Giới tổ phù không mở ra thông đạo, không có nghĩa là Ma Tổ đại nhân không mở ra!"

"Ma Tổ?"

Lệnh Hồ Dụ khiếp sợ biến sắc.

Mà tại đối diện Thần Giới, Hắc Ám thế giới trong truyền thuyết, một đạo ma ảnh có một không hai tiếp thu được tần số, phát ra tiếng cười chấn động toàn bộ Hắc Ám Giới.

"Thời cơ đã tới, bất bại Ma Tôn, mệnh ngươi làm tiên phong, suất lĩnh chúng thiên ma, trước tiên nhập thần giới, để bọn hắn lên diệt giới chuông!"

Vô thượng ma uy, hỗn loạn Thiên Minh, vang vọng Ma Vực, khiến vạn ma đều nằm rạp trên mặt đất.

Thuận theo đó, ma ảnh có một không hai kia tiện tay một đòn, hẳn là đánh thủng thành lũy Hắc Ám Giới cùng Thần Giới, ngắn ngủi mở ra một cái đường hầm to lớn.

Toàn bộ sinh linh Hắc Ám Giới thấy vậy, đều là chấn động cùng cuồng nhiệt.

Phá Giới tổ phù đều không phá nổi thành lũy, bị một đòn đánh thủng, điều này không nghi ngờ chút nào là Ma Tổ chi lực.

Ma Tổ, giống như là Thần Giới thần linh.

Thần Giới thần linh toàn diệt, mà bọn hắn, còn có một tên còn sống Ma Tổ.

Trận chiến này, tất thắng!

"Bất bại Ma Tôn, lĩnh mệnh!"

Một tên tuyệt đại Ma Tôn uy phong nghiêm nghị hướng phía Ma Tổ quỳ một chân, sau đó suất lĩnh trăm vị thiên ma sau lưng, 10 vạn Ma Tướng, hàng tỉ ma binh, bước chân vào thông đạo không gian.

"Haizz!"

Bất bại Ma Tôn rời đi, trong Ma cung, một người áo xanh bay ra, thăm thẳm thở dài.

"Rốt cuộc lại đến giờ phút này rồi, nhân quả tuần hoàn, luân hồi lặp đi lặp lại!"

Nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ kỳ quái.

Trên thân người áo xanh này không có chút ma khi snafo, cùng bầu không khí Hắc Ám Giới hoàn toàn xa lạ, ngược lại giống như Thần Giới sinh linh.

"Nhân Quả đạo chủ, đã nhiều năm như vậy, ngươi đối với Thần Giới vẫn là nhớ không quên?"

Thân ảnh Ma Tổ trên bầu trời lãnh đạm hỏi, nghe không ra hỉ nộ ái ố.

"Cũng không phải, ta chỉ là lo lắng hai cái đồ nhi kiacủa ta!"

Người áo xanh cười nói:

"Bọn hắn tại Thần Giới nội ứng nhiều năm, hôm nay mặc dù truyền tin vui trở về, nhưng chắc hẳn bị nhiều khổ cực!"

"Nếu lo lắng, không bằng theo bất bại Ma Tôn cùng nhau đi tới?"

Ma Tổ hờ hững nói.

"Cũng tốt, ta cũng muốn nhìn Thần Giới một chút, đã nhiều năm như vậy, hôm nay là dáng dấp ra sao!"

Tiếng nói rơi xuống, người áo xanh cũng một bước đạp vào thông đạo, biến mất.