Chương 1381: Trở Về Băng Tộc

“Cho nên, ngươi tính toán đối phó thế nào?”

Hi Ly Nhi nói:

“Ta phải nhắc nhở ngươi, nàng thực lực bây giờ không kém Nhân Hoàng. Hơn nữa nàng tu luyện âm dương đạo, lại hút đi một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên, âm dương hội tụ ngũ hành, rốt cuộc có tiềm lực bao nhiêu lớn, không có người có thể dự đoán!”

“Âm dương ngũ hành?”

Tiêu Trần nghe vậy, chẳng những không có 1 vẻ lo âu, ngược lại có chút hãng hái nói:

“Ta mỏi mắt mong chờ, nhìn nàng có thể nhảy ra cái đợt sóng gì?”

Cái phân thể kia của Hi Ly Nhi có lẽ bởi vì gặp nhiều nguyên nhân, tâm tính có sở biến hóa, nhưng tuyệt không phải loại tiểu nhân hèn hạ yêu thích đùa bỡn âm chiêu kia.

Nàng nếu thật muốn giết Tiêu Trần, chỉ sẽ quang minh chính đại khiêu chiến, chính diện cứng rắn, sẽ không giống Hoàng Phủ Dật Cơ Thiên Hữu, tìm người thân cận Tiêu Trần để hạ thủ.

Đối với loại địch nhân này, Tiêu Trần chưa bao giờ sợ, thậm chí sẽ còn mang theo 3 phần thưởng thức.

“Ngươi nói, nàng và ta dung hợp, sẽ như thế nào?”

Hi Ly Nhi đột nhiên hỏi.

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày một cái nói:

“Ngươi là đã quyết định, hay là đang hỏi thăm ý kiến của ta?”

“Ta có ý nghĩ này, nhưng vẫn là muốn hỏi ý kiến ngươi một chút!”

Hi Ly Nhi nói:

“Ban đầu tu luyện cái bí pháp này, vốn là suy nghĩ cuối cùng còn có thể dung hợp. Bởi vì dung hợp, sau đó mới là ta hoàn chỉnh, chỉ là hiện tại...”

“Nếu mà ngươi muốn nghe ý kiến của ta, ta đương nhiên đề nghị ngươi đừng dung hợp!”

Tiêu Trần nói:

“Thực lực của ngươi so sánh nàng mà nói, quả thực quá yếu. Vạn nhất bên trong quá trình dung hợp thì nàng động tay chân gì, đem ý thức ngươi hoàn toàn nuốt trọn, vậy ngươi coi như vĩnh viễn biến mất!”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Biện pháp duy nhất chính là nhanh tu hành, tăng cường thực lực bản thân. Bản thân trở nên cường đại, đương nhiên sẽ không sợ nàng. Dù sao ngươi mới là bản thể, chỉ cần thực lực cùng với nàng chênh lệch không lớn, ngươi khẳng định có thể chiếm cứ chủ động!”

“Cái này nói bằng nói vô ích!”

Hi Ly Nhi liếc mắt một cái nói:

“Ta đã bao vây ở tiểu đạo, tối đa cũng liền tăng lên tới Hoàng cảnh cửu trọng. Nhưng Hoàng cảnh cửu trọng, rõ ràng còn lâu mới là đối thủ của nàng!”

“Đừng định luận quá sớm, mọi việc không có tuyệt đối!”

Tiêu Trần nói:

“Hoàng cảnh cửu trọng, chưa chắc là cuối cùng. Tiểu đạo, cũng chưa chắc không thể chuyển tu đại đạo.”

“Ngươi có phương pháp?”

Hi Ly Nhi kinh ngạc.

“Tạm thời không có!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Hi Ly Nhi: “...”

“Tạm thời không có, không có nghĩa là về sau không có. Ta đang nghiên cứu cái này, tổng sẽ thành công!”

Tiêu Trần tựa hồ lòng tin mười phần.

“Ta cảm thấy cùng đem thời gian lãng phí ở đây cơ bản không có hy vọng, không bằng phát triển bản thân.”

Hi Ly Nhi khuyên nhủ:

“Nghe nói Thiên địa sẽ có đại biến, một cái thời đại mới lại sắp tới. Tiềm năng của ngươi vô hạn, nếu là chuẩn bị đủ, có lẽ có thể nhất minh kinh nhân (phát một tiếng ai nấy đều kinh ngạc), trở thành người dẫn dắt thời đại.”

Thế lực khắp nơi 33 trọng thiên đều đang ngủ đông, đều ở đây xem chừng, chờ đợi thời cơ.

Đại thời đại sắp tiến đến, tất nhiên sẽ bạo phát một đợt tranh đấu kịch liệt, ai có thể tới trước một bước, bộc lộ tài năng, liền có thể trở thành vương giả thời đại.

Hi Ly Nhi cảm thấy Tiêu Trần có cơ hội rất lớn bộc lộ tài năng, mà nếu Tiêu Trần trước một bước, các nàng đi theo Tiêu Trần đương nhiên cũng có thể chia một chén canh.

“Tất cả, ta đều hiểu rõ trong lòng. Thời đại biến hóa, ta sớm có cảnh giác.”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi cần phải làm, chính là giúp ta thu xếp ổn thỏa Long Hồn thập nhị cung, còn lại không cần ngươi lo lắng.”

“Long Hồn thập nhị cung trước mắt vẫn tính yên ổn, nhưng muốn trong thời gian ngắn tăng cường, không có đơn giản như vậy!”

“Không gấp, trước tiên yên ổn là được!”

“Ừh!”

Hi Ly Nhi đáp một tiếng, giống như nhớ ra cái gì đó, đảo đôi mắt đẹp, quyến rũ phong tình nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi gấp như vậy từ Bắc Thần Giới chạy về, có phải lo lắng ta một chút hay không?”

“Cái gì gọi là một chút, ta trở về chính là cứu ngươi.”

Tiêu Trần nói.

“Thật?”

Hi Ly Nhi không giấu được thích thú.

“Bên Bắc Thần Giới kia ta còn có việc không có xử lý xong, sớm biết có người bảo hộ ngươi, ta liền không chạy chuyến này!”

Tiêu Trần nói.

“Không tính là vô tâm, ít nhất không để cho người đau lòng, ta rất hài lòng!”

Hi Ly Nhi cười nói:

“Nếu có thể lại đến sớm một ít là tốt, anh hùng cứu mỹ nhân mới có ý tứ!”

Tiêu Trần: “...”

Hi Ly Nhi tâm tình thật tốt, hỏi:

“Ngươi phải trở về Bắc Thần Giới xử lý c chuyện hưa xong?”

“Không cần, Nhân Hoàng không ở, có U Nhược ủng hộ, Thiếu Đường cùng Y Y đủ xử lý chuyện bên kia rồi.”

Tiêu Trần không có ý định trở về.

“Vậy ngươi muốn lưu lại sao?”

Hi Ly Nhi cao hứng nói.

“Không, ta phải về Băng Tộc một chuyến!” Tiêu Trần nói.

“Băng Tộc?”

“Hừm, lần này ta sẽ đem một người tới cho ngươi nhìn!”

Tiêu Trần cảm thấy có thể đem Hạ Thi Vận, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết gặp nhau rồi.

Bên trên 33 trọng thiên, tạm thời không tiếp xúc qua, nhưng mà tứ phương Thần Giới, đã không có gì có thể uy hiếp được hắn.

Vả lại, hắn có Luân Hồi Mộ, mang theo nhiều hơn nữa người đều không cần lo lắng an toàn cùng vấn đề phiền toái.

“Được, ta còn thực sự muốn gặp người đó xem thế nào, nữ tử có thể để cho ngươi như thế quan tâm, đến tột cùng là kinh diễm như thế nào?”

Hi Ly Nhi trong tâm 3 phần hiếu kỳ, 7 phần không phục.

“Nàng không tính là nữ tử hiếm thấy gì, ngươi nhìn có lẽ sẽ thất vọng, nhưng bình thường có tốt đẹp của bình thường, ngươi nếu... Quên đi, cùng ngươi quan hệ, ta đi!”

Tiêu Trần tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Hi Ly Nhi muốn gọi Tiêu Trần lại, nhưng phát hiện bóng dáng Tiêu Trần đã mất, nhất thời tức giận không thôi:

“Cái gia hỏa này, một ngày cũng không muốn ở lâu!”

“Nữ hoàng, trong lòng hắn so với Cơ Thiên Hữu thì chứa nhiều thứ lắm, nhìn như lạnh lùng, không hợp tình người, kì thực nội tâm tinh tế. Nhìn như Tiêu Dao nhàn tản, lung tung không có mục đích, kì thực đối với bất cứ chuyện gì đều có nắm bắt cùng có chừng có mực cực lớn, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.”

Một bên Hi Hinh Nhi bỗng nhiên mở miệng nói:

“Nữ hoàng theo hắn, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất!”

“Ồ, ngươi làm sao đột nhiên hiểu rõ hắn như vậy, còn đem hắn khen lên đến bầu trời?”

Hi Ly Nhi kinh ngạc.

Hi Hinh Nhi hơi đỏ mặt, chiếp này nói:

“Lúc trước không hiểu chuyện!”

“... Hiếm thấy ngươi có bộ dáng này, vậy chúng ta liền cùng nhau mong đợi, hắn có thể sáng tạo dạng gì kỳ tích đi?”

“Ừh!”

Bên trong tinh hà của Vĩnh Hằng tinh vực, một nhóm hơn mười người gọi ra 1 chiếc phi hạm, tựa hồ đang chuẩn bị đi xa.

“Đại tộc lão, chúng ta thật cứ đi như thế? Thiếu chủ thù làm sao bây giờ?”

“Đúng vậy a, lần này đi ra, hạ quyết tâm lớn như vậy, đem trấn tộc chi bảo đều mang ra ngoài, chính là muốn báo thù vì thiếu chủ. Hiện tại liền cừu nhân mặt cũng không thấy đến liền quay trở lại, đến lúc đó làm sao hướng về tộc nhân giao phó?”

“Hết cách rồi, dựa theo nhận định mới nhất, thực lực Tiêu Trần kia sâu không lường được, lão phu liền tính cầm lấy trấn tộc chi bảo, cũng chưa chắc có thể là đối thủ của hắn.”

“Không thể nào, lợi hại như vậy?”

“Hừm, thiếu chủ chi tử tuy rằng khiến người phẫn nộ, nhưng loại cường giả cấp bậc này, không phải nói trêu chọc là có thể trêu chọc, cần thảo luận kỹ hơn!”

“Vậy là trước tiên về trong tộc đi!”

Một đám người giao lưu chốc lát, cuối cùng quyết định, khởi động phi hạm, lái rời Vĩnh Hằng tinh vực.

Mà ai cũng không có phát hiện, không biết lúc nào bên trên phi hạm, đã xuất hiện một thân ảnh dị thường.