Chương 1610: Càng Nháo Càng Loạn

"Khổng Tước thần tử?"

Thần sắc Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ đều là mạnh mẽ biến.

Thần tử địa vị tại thần tộc, bọn hắn đi tới Thượng Vị Thiên sau đó đã có nghe thấy.

Khổng Tước phòng đấu giá chỉ là một cái ngoại môn thế lực Khổng Tước tộc, Tiêu Trần làm ồn ào có lẽ cũng không có gì, cũng không kinh động Khổng Tước tộc.

Nhưng bây giờ Khổng Tước thần tử ra mặt, sự tình liền không đơn giản.

Thần tử ra lệnh một tiếng, là có thể điều động tinh nhuệ Khổng Tước tộc chân chính, quyền hạn công bằng cùng Thần Tộc tộc trưởng.

Hơn nữa không nói quyền hạn, thực lực mỗi một vị thần tử đều không cách nào đo lường được.

Bởi vì bất luận một vị thần tử nào, đều là người thừa kế Chân Thần huyết mạch, có thể kích động Chân Thần huyết mạch, phi thường khủng bố.

"Điện hạ!"

Lệnh Hồ Tuyệt cũng đến bên cạnh Lệnh Hồ Dụ, thi lễ một cái.

"Lệnh Hồ Tuyệt, xảy ra chuyện gì?"

Lệnh Hồ Dụ nghi vấn nói:

"Kim Ô tộc luôn luôn cùng Khổng Tước tộc giao hảo, các ngươi tại địa bàn Khổng Tước tộc nháo cái gì?"

"Đây. . . Không phải ta đang nháo!"

Lệnh Hồ Tuyệt cười khổ nói.

"Điện hạ, là mấy người kia đang nháo chuyện!"

Bạch Dật Vũ chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Hơn nữa thần vũ lưu lạc của Khổng Tước tộc ngay tại trên người hắn!"

"Thật không ?"

Khổng Tước thần tử nghe vậy, nội tâm lập tức nóng bỏng.

Trong tay hắn đã có bốn cái thần vũ, tìm lại được cuối cùng một cái, là có thể hợp thành món pháp bảo chí cao, tái hiện ngũ sắc thần quang Thủy Tổ, vô địch thiên hạ.

"Nghĩ không ra ngươi chính là Khổng Tước thần tử?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Khổng Tước thần tử, thời điểm tại Phong Thánh Tháp, hắn còn không chút chú ý.

"Bằng hữu, chuyện này hôm nay, có phải nên cho ta một câu trả lời hay không?"

Thần sắc Khổng Tước thần tử tương đối lạnh lùng.

"Trả lời?"

Tiêu Trần nói:

"Vì sao không trực tiếp hỏi ta cái thần kia vũ, đánh trống lảnh một cái sẽ để cho vị thần tử như ngươi có phong cách hơn sao?"

Chút ý đồ kia của Khổng Tước thần tử, Tiêu Trần liếc qua thấy ngay.

Rõ ràng để ý hơn cái lông vũ kia, hận không thể lập tức đạt được, hết lần này tới lần khác còn làm bộ thờ ơ bất động, ngậm miệng không đề cập tới thần vũ, trước tiên làm khó dễ việc khác.

Khổng Tước thần tử thần sắc trầm xuống, hắn không nghĩ đến Tiêu Trần đối mặt hắn chất vấn, lại không có chút nào hoảng loạn, còn ngược lại giễu cợt hắn một lớp.

"Làm càn, ngươi dám nói chuyện cùng điện hạ như vậy?"

Bạch Dật Vũ đứng tại bên cạnh Khổng Tước thần tử, cũng bắt đầu cáo mượn oai hùm.

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên:

"Bạch Dật Vũ, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi thần tử có thể giữ được ngươi?"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần cong ngón tay búng một cái, một vệt kiếm khí nhỏ bé mà sắc bén ngay lập tức bung ra.

Phốc!

Mi tâm Bạch Dật Vũ bị xuyên thủng, kiếm khí nổ tung, tính cả thần hồn cùng nhau phai mờ.

Tiêu Trần xuất thủ quá nhanh, Khổng Tước thần tử đứng tại bên người Bạch Dật Vũ đều không kịp phản ứng, hoặc có lẽ là, Khổng Tước thần tử căn bản không nghĩ đến Tiêu Trần sẽ trực tiếp động thủ, dám ở ngay trước mặt hắn động thủ.

"Ngươi. . . Khinh người quá đáng!"

Khổng Tước thần tử tức giận.

Hắn ngược lại không quan tâm tính mạng Bạch Dật Vũ, nhưng là tôn nghiêm Khổng Tước thần tử không thể mất.

Người của chính mình, đứng tại bên cạnh mình bị người khác giết chết tại chỗ, nếu mình không có một chút động tác, truyền đi hẳn là làm trò cười cho người khác?

"Chậm!"

Ngay tại lúc Khổng Tước thần tử muốn ra tay thì Nhữ Yên Uyển bỗng nhiên vọt tới chính giữa hắn và Tiêu Trần, ngăn cản nói:

"Hai vị đều là tài năng xuất chúng thế hệ thanh niên, có chuyện gì không thể rộng mở lại nói, nhất định phải động võ?"

"Hừ, là hắn không muốn nói chuyện, ở ngay trước mặt ta liền giết người của ta!"

Khổng Tước thần tử ngoài miệng nói như vậy, cũng không có tiếp tục động thủ.

Mặt mũi Nhữ Yên Uyển, hắn nhiều ít vẫn là sẽ chiếu cố đến. Hơn nữa có Nhữ Yên Uyển ngăn cản, cũng xem như đưa hắn một nấc thang.

"Loại người như vậy, giết thì giết!"

Lệnh Hồ Tinh hừ nói:

"Có thể đem hắn giữ ở bên người, biến thành của mình, xem nhân phẩm Khổng Tước thần tử cũng không có gì đặc biệt!"

Bạch Dật Vũ cùng Tiêu Trần đã từng có ân oán, Lệnh Hồ Tinh không biết.

Nhưng Bạch Dật Vũ hãm hại bằng hữu Tiêu Trần, Tiêu Trần giết hắn liền đương nhiên.

Hơn nữa Bạch Dật Vũ lúc trước rõ ràng bị Tiêu Trần sợ vỡ mật, chờ nhìn thấy Khổng Tước thần tử, sau đó lập tức vênh váo nghênh ngang đến giễu cợt Tiêu Trần, sắc mặt quả thực kinh tởm.

"Tinh Tinh, ngươi làm càn!"

Lệnh Hồ Dụ nổi giận nói:

"Mau tới đây bồi tội cho Khổng Tước thần tử!"

"Ta không!"

Lệnh Hồ Tinh không để ý Lệnh Hồ Dụ, ngược lại hướng về Tiêu Trần nhích tới gần một chút.

"Ngươi. . ."

Lệnh Hồ Dụ không nghĩ đến Lệnh Hồ Tinh sẽ không nghe lời của mình, trong lòng tức giận dị thường.

Tại Kim Ô trong tộc, có không ít người thích đem hắn cùng Lệnh Hồ Tinh so sánh thành kim đồng ngọc nữ.

Trên thực tế, chí hướng của hắn không ở tư tình nhi nữ, đối với Lệnh Hồ Tinh cũng không có những ý tưởng kia.

Nhưng vì bảo đảm huyết mạch thuần khiết, về sau nếu phải muốn tìm một người truyền thừa dòng dõi, Lệnh Hồ Tinh sẽ là lựa chọn hàng đầu của hắn.

Mà bây giờ, Lệnh Hồ Tinh lại ở ngay trước mặt hắn, hướng về một cái nam nhân khác, ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn, hắn sao có thể chịu được?

"Tinh Tinh, ta ngày thường có phải quá mức dung túng ngươi rồi hay không?"

Lệnh Hồ Dụ lạnh giọng nói

:"Hiện tại ngoan ngoãn đứng tại bên phía ta, ta còn có thể không nhắc chuyện cũ, xem như chưa từng xảy ra chuyện gì!"

"Lệnh Hồ Dụ, ngươi cũng không phải là gì của ta, dựa vào cái gì quản ta?"

Lệnh Hồ Tinh căn bản không nể mặt mũi, đối với giọng điệu cao cao tại thượng của Lệnh Hồ Dụ rất là khó chịu.

"Ngươi là muốn chết phải không?"

Thanh âm Lệnh Hồ Dụ âm u đến đáng sợ.

"Lão tổ tông nói, mạng ta dài lắm, hơn nữa còn có Tiêu Trần bảo hộ ta!"

Lệnh Hồ Tinh kéo cánh tay Tiêu Trần, giống như đang cố ý khiêu khích Lệnh Hồ Dụ.

"Chim nhỏ, ngươi cũng đừng kéo thù hận cho ta, ta lúc nào nói qua phải bảo vệ ngươi?"

Tiêu Trần gõ một cái tại trên đầu Lệnh Hồ Tinh.

"Uy, ngươi người này thực sự là. . . Lại không thể phối hợp với ta một chút sao, nhất định phải làm ta xấu hổ?"

Lệnh Hồ Tinh hận đến cắn một cái tại trên cánh tay Tiêu Trần, quả thực quá khinh người.

Nhưng hai người hành động như vậy, tại trong mắt những người còn lại, càng giống như là tình yêu đẹp đẽ, Lệnh Hồ Dụ lúc này đã là hai mắt sáng lên, vô cùng phẫn nộ.

"Làm sao càng nháo càng loạn?"

Nhữ Yên Uyển dự cảm sự tình không ổn, một cái Khổng Tước thần tử nàng giúp Tiêu Trần khuyên nhủ rồi, lại tới một cái Kim Ô thần tử.

Tiêu Trần chuẩn bị kết cuộc như thế nào?

Kỳ thực nàng cùng Tiêu Trần cũng chỉ là duyên gặp một lần, trò chuyện qua mấy câu, có phần có hảo cảm.

Giúp Tiêu Trần một lần, hết tình hết nghĩa.

Tiêu Trần nếu thật cùng Khổng Tước thần tử, Kim Ô thần tử mâu thuẫn, nàng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.

"Đi, đừng làm rộn, nói chuyện chính sự!"

Tiêu Trần tháo ra Lệnh Hồ Tinh, nhìn về phía Khổng Tước thần tử nói:

"Càn khôn trạc có thể cho ngươi, nhưng điều kiện của ta cũng không thay đổi, đem Khổng Vân Hân giao cho ta!"

Vừa rồi Tiêu Trần truyền âm cho Âu Dương Dực, trưng cầu ý kiến của hắn, hắn trả lời mình không cách nào để cho càn khôn trạc nhận chủ, giữ lại không có chỗ ích lợi, chỉ sẽ gặp phải Khổng Tước Thần Tộc truy sát vô tận.

Vả lại, càn khôn trạc vốn là vật của Khổng Tước Thần Tộc, đáng lẽ vật quy nguyên chủ.

Âu Dương Dực nói như vậy, Tiêu Trần tự nhiên liền không có ý kiến, hắn cho tới bây giờ tựu đối với càn khôn trạc không có suy nghĩ gì, trả lại cho Khổng Tước Thần Tộc cũng không có gì không thể.

Cái Khổng Vân Hân kia là kẻ thù diệt tộc Lãnh Vô Lệ, hơn nữa cho tới bây giờ vẫn còn đang phái người truy sát Lãnh Vô Lệ, cái vấn đề này nhất định phải giải quyết.

" Cái yêu cầu này của ngươi hơi quá đáng, sẽ không sợ ta trực tiếp giết người cướp hàng?"

Khổng Tước thần tử tựa hồ đang dò xét.

Tiêu Trần nghe vậy, giễu cợt nói:

"Có bản lãnh kia, cứ việc thử một lần?"