Chương 1152: Tiên Tri Dự Ngôn

"Thần Quân tha mạng, Thần Quân tha mạng!"

Thần Miểu trực tiếp quỳ trên đất, không ngừng dập đầu với Tiêu Trần, cầu xin Tiêu Trần có thể tha cho hắn một mệnh.

"Giao ra khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới!"

Tiêu Trần ngữ khí lãnh đạm nói.

"Vâng vâng!"

Thần Miểu liền một tia kháng cự cùng do dự cũng không có, trực tiếp từ trong túi đựng đồ lấy ra một phong ngọc thư.

Phong ngọc thư kia hiển nhiên không phải là phàm vật, dùng tài liệu đặc biệt chế tạo, mặc dù không có tính chất công kích, nhưng trình độ cứng cáp so sánh thượng phẩm đạo khí còn kiên cố hơn.

Mà trọng yếu nhất, là bên trong ngọc thư ẩn chứa đến một loại pháp tắc chi lực nào đó.

Có phong ngọc thư này, có thể tuỳ tiện xuyên qua Tiên Giới cùng Thần Giới, không bị hạn chế.

Tiêu Trần nhẹ tay vẫy một cái, ngọc thư bị cưỡng ép hút lấy qua đây.

"Một cái vật nhỏ như vậy, là có thể khống chế một cái Tiên Giới, xác thực thần kỳ!"

Tiêu Trần trước kia tuy rằng dự cảm đến bên trên Tiên Giới cất giấu thứ nguyên cao hơn, nhưng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một cái Tiên Giới rộng lớn sẽ bị một phong ngọc thư nho nhỏ giới hạn đến sít sao.

Tại trước mặt cao đẳng thứ nguyên, thứ nguyên bậc thấp thực sự quá yếu đuối.

Đương nhiên, bây giờ không phải là thời điểm nghiên cứu ngọc thư.

Tiêu Trần đem ngọc thư thu hồi, một cái nháy mắt, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Thần Miểu.

Không đợi Thần Miểu phản ứng, bàn tay Tiêu Trần đã trùm lên trên đầu của hắn.

Nhất thời, Thần Miểu liền cảm giác thần hồn mình bị một cổ lực lượng khủng bố bọc quanh, ký ức trong đầu không ngừng bị chiếm lấy, ý thức của hắn cũng dần dần giải tán, ánh mắt trở nên si ngốc ngơ ngác.

Tiêu Trần không muốn cùng Thần Miểu phí lời, không ngừng cướp đoạt ký ức Thần Miểu.

Lấy thực lực Thần Miểu mà nói, một loại sưu hồn thuật đối với hắn đã không có tác dụng, nhưng sau khi Tiêu Trần Hợp Đạo, các hạng năng lực đều đã vượt xa lúc trước.

Ký ức Thần Miểu quá nhiều, Tiêu Trần cho dù mang tính lựa chọn mà lục soát, cũng cần nửa giờ mới đem tiêu hóa.

Nhưng mà, ngược lại đã nhận được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Đối với chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới, Thần Nguyên cùng Thần Miểu đều chủ mưu, Thần Miểu biết toàn bộ bí mật Thần Nguyên, bao gồm đạo tàn hồn đặc biệt trong thức hải Thần Nguyên.

Lúc trước cũng là đạo tàn hồn đặc biệt này nói cho Thần Nguyên và Thần Miểu biết Viêm Hoàng Tiên Giới có bí mật to lớn, Thái Hư Tổ Long, Thái Hoang Ma Nhận...

Đạo tàn hồn này là chủ nhân đời trước của Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, hắn muốn lợi dụng Thần Nguyên Thần Miểu tìm về Thái Hoang Ma Nhận, trọng tố thân thể, khôi phục tu vi.

Hai người Thần Nguyên Thần Miểu lão mưu thâm toán, đương nhiên cũng biết kia tàn hồn rắp tâm bất lương, đang lợi dụng bọn họ, cho nên hết sức cẩn thận, mọi thời khắc đề phòng.

Cho nên, sự tình kỳ thực là tam phương đang lục đục với nhau, làm việc liền khó tránh khỏi bó chân bó tay.

Không hề nghi ngờ, cũng là bởi vì điểm này, để cho Viêm Hoàng Tiên Giới bảo toàn nhiều năm như vậy.

"Xem ra không có oan uổng ngươi!"

Tiêu Trần thu hồi thần thức, một chưởng bổ về phía Thần Miểu, đem Thần Miểu oanh sát tại chỗ.

Thần tộc có chừng hai tên Thần Vương, tất cả đều tử vong, Thần tộc suy bại, đã là không thể sửa đổi sự thật.

"Thần Quân tha mạng, hành động của Thần Miểu cùng Thần Nguyên, chúng ta đều không biết chuyện!"

Tộc trưởng Thần tộc Thần Diễn hoảng sợ quỳ gối trước mặt Tiêu Trần.

Một khắc này, hắn biết Tiêu Trần là trả thù mà đến, chuyện hai vị lão tổ Thần Nguyên cùng Thần Miểu làm, đưa tới vị này Thần Quân cường giả phẫn nộ.

Cho nên, hắn ngay cả lão tổ đều không nhân, gọi thẳng tên huý, muốn phủi sạch quan hệ.

Dù sao hai vị lão tổ đều chết hết, mà Thần tộc còn có thiên thiên vạn vạn người, không quen biết là cách làm sáng suốt nhất.

Trên thực tế, bọn họ cũng xác thực không biết chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới, chỉ hy vọng Tiêu Trần có thể lòng từ bi, tha tính mạng ngàn vạn người Thần tộc.

Sau lưng, Mạt Lệ nhìn đến phong vân thay đổi trong khoảnh khắc, Tiêu Trần đem Thần tộc giẫm ở dưới chân, nhất thời thất thần.

Trước kia, Thần tộc đối với nàng mà nói, là vật khổng lồ bực nào?

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi, Tiêu Trần liền dùng thủ đoạn lôi đình, làm cho cả Thần tộc không dấy lên được bất luận cái ý niệm phản kháng gì, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, cầu xin bỏ qua.

"Các ngươi nếu muốn còn sống, liền đem những người ban đầu đưa tới Thần tộc đó giao ra!"

Mạt Lệ bỗng nhiên mở miệng nói với Thần Diễn.

Nàng biết rõ Tiêu Trần quan tâm nhất là cái gì.

Tiêu Trần nghe vậy, quay đầu nhìn nàng một cái, hỏi:

"những người từ địa đầu, đều đi tới Thần tộc?"

"Hừm, ban đầu sở dĩ giựt giây các đại tu chân giới đi địa cầu bắt người, mục đích chỉ là muốn tìm ra một tia chấp niệm cuối cùng của Bộ Vân Yên, cũng chính là Tiểu Trúc!"

Mạt Lệ thở dài nói:

"Cùng Tiểu Trúc dung hợp, Thái Thượng Vong Tình Lục của ta mới có thể hoàn mỹ!"

"Lúc ấy bởi vì không thể xác định Lãng Tiểu Trúc chuyển thế thành ai, cho nên bắt rất nhiều người. Sau đó ta dựa theo Thần Nguyên phân phó, đem bọn họ đều dẫn tới Thần tộc!"

Tiêu Trần biết rồi đầu đuôi câu chuyện, lập tức chất vấn Thần Diễn nói:

"Người đâu?"

Bởi vì lúc trước thần thức bao phủ qua toàn bộ Thần tộc, hắn không có phát hiện bất luận cái khí tức quen thuộc gì, cho nên khẳng định không có người quen tại Thần tộc.

"Thần Quân đại nhân, đây. . . Đây. . ."

Thần Diễn ấp úng, hết sức lo sợ.

"Lẽ nào ngươi đem bọn họ làm gì rồi?"

Mạt Lệ vội vàng hỏi.

Nếu mà Thần tộc đối với những người đó không tốt, sợ rằng Tiêu Trần cũng sẽ giận lây sang nàng, nàng cũng không có đường sống.

Nàng rất rõ ràng, tại trong lòng Tiêu Trần, mình ngay cả một người bình thường trên địa cầu cũng không bằng.

"Tuyệt không chuyện này, chỉ là. . ."

Thần Diễn nói ra:

"Chỉ là năm đó Mạt Lệ đem người mang trở về, đám người kia lại bị thế lực khác mang đi!"

"Cái gì?"

Mạt Lệ thất kinh hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cụ thể thật giống như liên quan tới Thiên Thư dự ngôn!"

Thần Diễn không xác định ngữ khí nói.

"Thiên Thư dự ngôn?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Tại sao lại làm ra một cái Thiên Thư dự ngôn?

Vừa mới lục soát Thần Miểu ký ức, thì hắn tóm tắt rất nhiều đồ vật không quan trọng, chỉ tìm kiếm sự tình liên quan tới Viêm Hoàng Tiên Giới, cho nên bỏ sót rất nhiều tin tức.

Dù sao một cái lão quái vật không biết sống bao nhiêu vạn tuế, nếu như muốn hoàn toàn tiêu hóa ký ức, không có ba năm rưỡi căn bản không làm được.

"Đúng đúng, chính là Thiên Thư dự ngôn!"

Thần Diễn nói:

"Tại Đông Thần Giới chúng ta, có một vị cao nhân thần bí, người ta gọi là 'Tiên tri' . Tiên tri có thể biết trước chuyện thiên hạ, rất nhiều đại nhân vật đều tìm hắn vì mình bói toán vận mệnh, nhiều lần giúp người gặp dữ hóa lành, được hưởng danh dự rất cao!"

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Trần lạnh giọng hỏi.

"Tại hơn hai trăm năm trước, cũng chính là Mạt Lệ đem đám người này mang theo Thần tộc không lâu sau, tiên tri bỗng nhiên đối với ngoại giới tuyên bố, Thần tộc chúng ta cất giấu một người có thể thay đổi tương lai vận mệnh Thần Giới. Bất kỳ thế lực nào đạt được người này, tương lai nhất định là chúa tể Thần Giới!"

Thần Diễn cười khổ nói:

"Thần Quân đại nhân ngài ngẫm lại xem, Đông Thần Giới rất nhiều thế lực biết rõ chuyện này, sau đó sẽ có động tác gì?"

Tiêu Trần nghe vậy trầm ngâm.

Một cái dự ngôn như này, xác thực là đủ dẫn tới oanh động, sợ rằng thập đại Đế Tộc đều ngồi không yên, sẽ ngay đầu tiên chạy tới Thần tộc.

"Ngươi đem người đều giao ra sao?"

Mạt Lệ hỏi.

"Không giao có thể làm sao?"

Thần Diễn bất đắc dĩ nói:

"Thập đại Đế Tộc đều phái cao thủ qua đây, lại thêm những cái thế lực đục nước béo cò kia, 100 cái Thần tộc cũng không đủ bọn họ diệt đấy!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Mạt Lệ nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Nàng cảm giác sự tình có chút kỳ quặc!