Chương 1038: Diêm Hoàng Quỷ Đế, Thiên Hồn Chiến Kiếm

Hắc ám ngắn ngủi, sau đó thiên địa lại lần nữa khôi phục ánh sáng.

Nhưng mà mọi người nhìn thấy, chính là một màn rung động nhất.

Diệu Thần phách lối không ai bì nổi, chẳng biết lúc nào đã ngã xuống bên trong vũng máu, ngực xuất hiện một cái lỗ máu to lớn, hoàn toàn không có khí tức sinh mệnh.

"Diệu Thần!"

Tứ đại Thiên Vương Ưng Thần, Liệt Thần, Linh Thần, Minh Thần tất cả đều khiếp sợ mà vừa đau buồn.

Tổ Thần phục sinh Diệu Thần một lần, đã là cực kỳ khai ân do cầu tình thánh nữ.

Lời nói lương bạc, thủ hạ Tổ Thần không cần thiết vô năng phế vật, không thể nào lại hao phí lực lượng phục sinh Diệu Thần lần thứ ba.

Điều này cũng có nghĩa là, Diệu Thần lần này sẽ triệt để chết đi, không tiếp tục có cơ hội sống lại.

"Lại trực tiếp miểu sát?"

Đế Thiên, Yến Khuynh Thành, Băng Ngưng và người khác tất cả đều vô cùng rung động.

Đây chính là một tên dị tộc Thiên Vương, chính là nhân vật mạnh mẽ, lại trong nháy mắt bị Thái Sơ cách mười mấy trượng, một chỉ tru diệt, ngay cả cơ hội vùng vẫy phản kháng cũng không có.

"Hắn đã vượt qua cấp bậc đại đế, vượt qua tu vi cực hạn Tiên Giới có khả năng đạt đến!"

Đế Thiên tự lẩm bẩm, hiển nhiên đã ý thức được tu vi Thái Sơ rồi.

Hắn không biết bên trên Đại Đế là cảnh giới gì, nhưng hắn biết rõ, Tiên Giới có thể chứa mạnh nhất chính là tu vi Đại Đế đỉnh phong.

Hiên Viên Thái Tổ, Thái Thượng Thánh Chủ Thất Tuyệt thánh địa và dị tộc Thiên Vương đều là tầng thứ Đại Đế đỉnh phong này.

Tại cái hoàn cảnh Tiên Giới này, tu luyện bình thường, là không cách nào đột phá Đại Đế đỉnh phong, bước vào càng cao lĩnh vực.

Nhưng Thái Sơ làm được.

Hay hoặc, Thái Sơ dùng loại phương pháp tu luyện khác, đi tới địa phương bên ngoài Tiên Giới.

"Cự Năng Thần, giết hắn cho ta!"

Ưng Thần giận không kềm được, chỉ huy Cự Năng Thần, muốn báo thù cho Diệu Thần.

Cự Năng Thần cũng có thể phát huy ra lực lượng có thể so với Thiên Đế Cảnh, cũng sẽ không kém Thái Sơ, lúc trước chỉ là bị Thái Sơ tập kích, mới nhất thời bị đẩy lui mà thôi.

"Thái Sơ, cẩn thận một chút, người khổng lồ kia không giống bình thường, thực lực bên trên dị tộc Thiên Vương!"

Vũ Đế nhắc nhở.

"Yên tâm, nó còn không gây thương tổn được ta!"

Thái Sơ xem thường, nhưng cũng không có ý tứ xuất thủ phá hủy Cự Năng Thần, mà là quay đầu nhìn bầu trời dò hỏi:

"Bằng hữu, đến lâu như vậy, chắc hẳn ngươi cũng không muốn tịch mịch, cần cho ngươi cơ hội biểu hiện không?"

Mọi người tại đây nghe vậy tất cả đều kinh sợ, theo bản năng hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Lẽ nào hiện trường còn có cao thủ?

"Ha ha. . . Lại có thể phát hiện bản đế tồn tại, hậu sinh khả úy a!"

Hướng theo cười to một tiếng, một đạo toàn thân tản ra hơi thở Quỷ tộc từ bên trong hư vô chậm rãi hiện thân.

" Cường giả Quỷ tộc?"

Hiên Viên Thái Tổ nghi ngờ không thôi, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đạo thân ảnh trên bầu trời kia, giống như có một loại cảm giác quen thuộc.

"Hiên Viên Diệp, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi vẫn là như cũ, khiến người ta thất vọng!"

Cường giả Quỷ tộc liếc Hiên Viên Thái Tổ một cái, ngữ khí đùa cợt nói.

Hiên Viên Diệp, chính là tục danh Hiên Viên Thái tổ.

Nhưng bởi vì tư cách Hiên Viên Thái Tổ quá tốt, tuổi quá cao, người cùng thời đại cơ bản đều đã chết đi, đã không biết có bao nhiêu năm không có ai nhắc đến qua danh tự này.

Ngay cả Thất Tuyệt thánh địa Thái Thượng Thánh Chủ là duy nhất cùng Hiên Viên Thái Tổ tương giao ngang vai vế, cũng chỉ sẽ gọi hắn "Lão hữu".

"Chờ đã, ngươi là. . . Diêm Hoàng Quỷ Đế?"

Hiên Viên Thái Tổ đoán được thân phận cường giả Quỷ tộc, khiếp sợ đến tột đỉnh.

Cái Quỷ tộc truyền thuyết kinh khủng kia, lại còn ở nhân gian?

"Diêm Hoàng Quỷ Đế?"

Mọi người ở đây trố mắt nhìn nhau.

Hiển nhiên ngoại trừ Hiên Viên Thái Tổ, không có ai biết cái tên Diêm Hoàng Quỷ Đế này.

Ngược lại Ưng Thần, Linh Thần đăm chiêu, giống như đối với danh tự này có một chút ấn tượng.

"Hiếm thấy còn có người nhớ tên của ta!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế than thở nói:

" Thoáng một cái nhiều năm như vậy, Tiên Giới cũng là đại biến rồi a!"

Lập tức, hắn lại ngữ khí ngừng lại, ánh mắt thâm hàn tập trung tứ đại Thiên Vương nói:

" Đều nói thời gian có thể hòa tan mọi thứ, nhưng có chút thù hận, chỉ có thể càng loại càng sâu!"

"Bản vương cũng không nhớ rõ có ngươi nhân vật như vậy tồn tại!"

Ưng Thần hừ nói.

"Ngươi đương nhiên không rõ, bởi vì ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế lãnh trầm hỏi:

" Càn Phi đâu, hắn còn trong đó?"

"Là người cùng thế hệ Thánh Đế?"

Ưng Thần nghe vậy ngẩn ra.

Nếu quả thật là cùng Càn Phi có thâm cừu đại hận, vậy bối phận Diêm Hoàng quỷ đế coi như hết sức kinh người.

"Vấn đề giống như vậy, ta không muốn hỏi lần thứ hai!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế lành lạnh nói:

" Ai là cái thứ nhất trả lời vấn đề, ta có thể bảo đảm hắn một mệnh!"

"Chê cười, ngươi cho chúng ta là hạng người ham sống sợ chết?"

Ưng Thần giận nói:

" Huống chi, muốn giết chúng ta, trước hỏi qua Cự Năng Thần đi!"

"Một bộ khôi lỗi không có sức mạnh, sao đủ thành đạo?"

Diêm Hoàng Quỷ Đế giễu cợt.

Lập tức, chỉ thấy hắn vận dụng quỷ thuật vô thượng, phạm vi bốn bề biến hóa luyện ngục, bốn mươi chín đạo chiến kiếm lấy linh hồn tế luyện, tạo thành kiếm trận kinh thế.

"Thiên Hồn Chiến Kiếm!"

Thoáng chốc, bốn mươi chín đạo chiến kiếm đồng loạt tranh tiếng, tản mát ra kiếm ý khủng bố trước đây chưa từng thấy, lay động tuyệt thiên mà ra.

Keng keng keng keng!

Chiến kiếm không ngừng trùng kích thân hình khổng lồ Cự Năng Thần, mỗi một kiếm rơi xuống ở đây, đều nhất định trọng thương Cự Năng Thần.

Trong nháy mắt, mạnh như Cự Năng Thần được Tổ Thần chi lực gia trì cũng là không cách nào tiếp tục chống đỡ, ầm ầm sụp đổ, giải tán ra vô số năng lượng, cuối cùng tiêu tán.

"Cự Năng Thần, đây. . . Làm sao có thể?"

Tứ đại Thiên Vương không dám tin.

Cự Năng Thần tiêu tán, lại bị đánh bại như thế này?

"Thần chiêu!"

Thái Sơ nhìn đến bốn mươi chín đạo chiến kiếm tuỳ tiện đánh tan Cự Năng Thần, nội tâm ngưng trọng.

Hắn đang cân nhắc, nếu là mình đối mặt bốn mươi chín đạo chiến kiếm này, phải chăng có thể chống được?

"Xem các ngươi cũng sẽ không trung thực, vậy liền không lưu các ngươi!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế rơi xuống Lãnh Ngữ, lại vung bốn mươi chín đạo chiến kiếm, hướng phía Ưng Thần, Liệt Thần, Linh Thần, Minh Thần tứ đại Thiên Vương phóng tới.

Bốn người đã đem Tổ Thần chi lực hội tụ cho Cự Năng Thần, lại thêm lúc trước bị thương, lúc này đã là trạng thái mười phần suy bại, đối mặt bốn mươi chín đạo chiến kiếm vô thất, chặn không thể chặn, không thể lui được nữa.

"Thần Huyễn Cấm Tuyệt!"

Linh Thần liều mạng thi triển thuật pháp kỳ huyễn, hình thành một cái huyễn cảnh chặn ngang, đem bốn người bọc quanh chung một chỗ, cố gắng né tránh chiến kiếm truy sát.

Nhưng mà lại thấy...

Phốc xuy!

Chiến kiếm là không bị huyễn thuật mê hoặc, trực tiếp chặt đứt huyễn cảnh.

"Cái gì?"

Linh Thần kinh hãi muốn chết.

Nhưng đã tới không bì kịp có động tác còn lại.

Phốc!

Một thanh chiến kiếm xuyên thấu thân thể của hắn, làm hắn giống như bị địa ngục nghiệp đốt hỏa cháy, linh hồn không ngừng bị phai mờ.

Còn lại ba người cũng là như thế, bị chiến Kiếm bay tới Vô Tình giết chết, thân thể cùng linh hồn đều bị cháy hầu như không còn.

Đến tận đây, ngũ đại dị tộc Thiên Vương, toàn diệt.

"Thuật pháp nho nhỏ, liền muốn phá kiếm trận của ta, ngây thơ!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế đối với cử động sau cùng của Linh Thần, hiển nhiên mười phần khinh thường.

" Thật. . . Thật mạnh!"

mọi người Tiên Giới đã hoàn toàn nhìn ngây người.

Vốn là cho là bọn họ dù hợp lực phản kháng dị tộc, cuối cùng cũng rất khó chiếm được tiện nghi gì, rất khó đánh thắng trận đánh này.

Nhưng khi Thái Sơ cùng Diêm Hoàng Quỷ Đế xuất hiện, sau đó thế cục có thể nói nghiêng về đúng một bên.

Dị tộc cường đại tại trước mặt hai người, đều như cọp giấy.