Chương 962: Thiên Tài Tỷ Thí, Chân Long Bảng

Tử Vi Tiên Vực, một nơi dã ngoại xa xôi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai đạo nhân ảnh tu vi cực cao phát sinh chiến đấu kịch liệt, đao kiếm xen vào nhau, ngân quang lóe lên, thiên địa lôi minh không ngừng, mặt đất bởi vì không chịu nổi áp lực mà sụp đổ nứt toác từng khúc.

Hai người kịch chiến, một nam một nữ, bộ dáng nhìn qua đều hết sức trẻ tuổi.

Thanh niên thân mang tử y, nắm giữ kim đao bất thế, đao thế gửi gắm ý chí, dù chưa thi triển tuyệt chiêu, nhưng tùy ý bổ một trảm, hiển thị rõ bá đạo tuyệt luân.

Mà nữ tử một bộ vàng sam, đoan trang yểu điệu, thân pháp tuyệt diệu, khinh linh phiêu dật, mặc dù về mặt sức mạnh không kịp thanh niên áo tím, nhưng kiếm tẩu du long, thành thạo có dư.

"Luyện Thanh Đồng, ngươi luôn lòe lòe tránh né là có ý gì, có bản lãnh cùng ta đang đối mặt liều chết!"

Thanh niên áo tím có một thân lực lượng, nhưng vẫn không làm gì được nữ tử hoàng sam, tâm phiền ý táo mà hô to.

"Lực lượng là điểm mạnh của ngươi, tốc độ là điểm mạnh của ta, công bình tỷ thí, đương nhiên là điểm mạnh đối với điểm mạnh, để cho ta đấu lực lượng với ngươi, ngươi cho dù thắng lại có thể thế nào?"

Ngữ khí Luyện Thanh Đồng trong trẻo lạnh lùng, mang theo một chút khinh thường nói:

"Huống chi là ngươi nhất định phải phân cao thấp cùng ta, ta chính là không thèm để ý ngươi. Nếu mà không đánh, ta liền đi!"

Nói xong, Luyện Thanh Đồng xoay người, giống như muốn rời đi.

"Chậm!"

Thanh niên áo tím kêu lên:

" Ta còn có một chiêu cuối cùng, ngươi còn có thể tránh thoát, hôm nay liền xóa bỏ!"

"Mỏi mắt mong chờ!"

Luyện Thanh Đồng nâng kiếm, bày ra tư thái nghiêm túc.

Kỳ thực trong lòng của nàng rất rõ ràng, thực lực thanh niên áo tím cùng với nàng là tương tự, nếu mà ai hơi không để ý cẩn thận, đều sẽ đều bị thua.

Cho nên một chiêu cuối cùng của thanh niên áo tím này, nàng cũng nhất định cần phải cẩn thận ngưng thần, toàn lực ứng phó.

"Đây là một đao ta luyện đến mạnh nhất, nghiêm chỉnh mà nói thì còn chưa đạt tới cảnh giới hoàn mỹ, nhưng hôm nay, phá lệ để ngươi kiến thức một chút!"

Thanh niên áo tím một lòng cầu thắng, chợt đề công, vượt hẳn cực hạn.

Thoáng chốc, kim đao lóng lánh tuyệt thế vô cùng đao mang, dẫn động cực lôi trời cao, tư thế hủy diệt, khuynh đảo huyền hoàng.

"Huyền hoàng một chữ đao!"

Nói đúng là đao pháp, càng tựa như thần thông.

Thanh niên áo tím chém xuống một đao, hào hùng chi lực hướng về phía Luyện Thanh Đồng.

Luyện Thanh Đồng thấy vậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Một đao này sát thương phạm vi lớn, đã không phải muốn tránh liền có thể tránh được.

Nhưng mà, Luyện Thanh Đồng nàng cũng không phải hư danh.

"Thập Phương vô ảnh!"

Luyện Thanh Đồng thi triển thân pháp vô hình vô tung, đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

"Hả?"

Thanh niên áo tím nhướng mày một cái, lấy thần thức dò xét hủy, vẫn không thể nhận ra như cũ.

"Khí tức đều biến mất!"

Thanh niên áo tím kinh hãi.

Hắn cũng không cho là Luyện Thanh Đồng trực tiếp chạy, này nhất định là thân pháp che giấu cực kỳ lợi hại.

Quả nhiên, tại ba giây yên lặng sau đó, chợt nghe một đạo quát lạnh.

"Thần giác nhất kiếm!"

Luyện Thanh Đồng biến mất bỗng nhiên lại xuất hiện ở trên đỉnh đầu thanh niên áo tím, tuyệt đại kiếm thức chợt ra, như tinh không dời chuyển như hoa lệ, tươi đẹp tuyệt trần.

Thanh niên áo tím theo bản năng quơ đao ngăn địch, lại hiển nhiên chậm một bước, bị Kiếm Phong bỏ qua.

Roẹt!

Kiếm khí hoa lệ chém rơi tím một mảnh quần áo trên thân thanh niên áo.

Tuy rằng chỉ chẳng qua là một khối vải quần áo, nhưng thắng bại đã phân.

"Ninh Thiên, ngươi bại!"

Luyện Thanh Đồng nhìn chằm chằm thanh niên áo tím, thần sắc lạnh tanh nói:

" Lực lượng là ngươi điểm mạnh, nhưng cùng lúc cũng là điểm yếu ngươi. Khi ngươi khư khư cố chấp, lúc dùng ra tuyệt học giữ nhà, kỳ thực đã chú định ngươi thất bại!"

"Chiến đấu chân chính, chỉ dựa vào man lực là không đủ, ngươi còn cần nhiều hơn thế!"

Luyện Thanh Đồng vừa nói, một bên thu hồi kiếm.

Nàng cùng Ninh Thiên chẳng qua là so tài thiên tài giữa đấu, cũng không phải cuộc chiến sinh tử, nếu không một kiếm mới vừa rồi nàng không nói giết Ninh Thiên, ít nhất trọng thương Ninh Thiên là không có vấn đề.

"Không. . . Sẽ không, ta làm sao sẽ thất bại, vì đánh bại ngươi, ta rõ ràng chuẩn bị lâu như vậy!"

Ninh Thiên hiển nhiên không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Chân Long bảng bị Luyện Thanh Đồng đè ép một đầu, vẫn là làm trong lòng của hắn đau nhức.

Vì đánh bại Luyện Thanh Đồng, hắn bế quan khổ luyện mấy năm, rốt cuộc có lòng tin tại hôm nay tìm tới Luyện Thanh Đồng, chuẩn bị rửa sạch sỉ nhục.

Nhưng mà, một lần nữa chiến bại, làm lòng tự ái của hắn bị đả kích thật lớn.

"Ninh Thiên, ngươi tốt xấu cũng là đệ nhất thiên tài Tử Tiêu Các, điểm thất bại này đều không tiếp thụ nổi, ta chỉ có thể nói ngươi không xứng!"

Luyện Thanh Đồng khịt mũi khinh bỉ, cũng không dây dưa cùng Ninh Thiên, xoay người muốn rời đi.

" Chờ chờ!"

Ninh Thiên gọi lại Luyện Thanh Đồng nói:

" Lần này không tính, một tháng sau ta lại muốn cùng ngươi đánh một trận, ta nhất định có thể đánh bại ngươi!"

"Quên đi thôi, ngươi mang loại tâm thái này, đánh lại mấy lần cũng không thắng được ta!"

Luyện Thanh Đồng lắc đầu, không để ý tới Ninh Thiên, tiếp tục bay về phía trước.

" Chờ chờ ta!"

Ninh Thiên đuổi kịp Luyện Thanh Đồng.

Bên kia, lôi quang thanh sắc lóe lên, một đạo nhân ảnh đột nhiên hiện ra, giống như từ chỗ rất xa, xuyên toa không gian mà tới.

"Hẳn là đã tiến vào phạm vi Tử Vi Tiên Vực!"

Tiêu Trần nhìn một chút bốn phía.

Mặc dù đối với vùng ngoại ô này không có ấn tượng gì, nhưng hắn có thể cảm giác được bản thân đã tại cảnh nội Tử Vi Tiên Vực.

Vừa đúng lúc, hai đạo nhân ảnh kẻ trước người sau hướng về phía nơi này bay tới.

Bất ngờ đúng là Luyện Thanh Đồng cùng Ninh Thiên.

Luyện Thanh Đồng nhìn thấy có người ngăn ở phía trước, hơn nữa Ninh Thiên ở phía sau truy đuổi, dứt khoát dừng bước.

Tiêu Trần theo bản năng ngẩng đầu nhìn Luyện Thanh Đồng một chút, lại hơi liếc nhìn Ninh Thiên.

"Hai cái Tiên Đế thập giai!"

Thành thật mà nói, tâm lý Tiêu Trần có chút kinh ngạc.

Hắn có thể nhìn ra tuổi Luyện Thanh Đồng cùng Ninh Thiên cũng không lớn, tại Tiên Giới mà nói thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Nhưng mà tu vi của hai người đều cao đến Tiên Đế thập giai, hiển nhiên không phải là người bình thường.

Đông Phương Dũng tuy nói tu vi đạt tới Tiên Đế mười một giai, nhưng hắn tình huống đặc thù, có một đạo tàn hồn cường đại khác dung hợp hồn phách của hắn, cho nên tu vi không thể dựa theo lẽ thường suy đoán.

Đây cũng là nguyên nhân Đông Phương Dũng lục thân không nhận, đem thân nhân giết hết.

Tàn hồn dung hợp với Đông Phương Dũng, đã không phải là Đông Phương Dũng ban đầu rồi.

Loại bỏ Đông Phương Dũng không tính, bên trong thế hệ trẻ tuổi Tử Vi Tiên Vực có thể đạt tới Tiên Đế thập giai trở lên, nhất định là phượng mao lân giác.

Một cái cổ lão đạo thống, hao hết một thời đại, mới có thể bồi dưỡng được một tên.

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, không có chuyện gì thì mau cút, không cần làm chướng mắt!"

Ninh Thiên bại bởi Luyện Thanh Đồng, trong lòng vốn là đang phiền não, nhìn thấy Tiêu Trần "Lỗ mãng" này cản đường, còn theo dõi hắn cùng Luyện Thanh Đồng, càng là giận không chỗ phát tiết, cho nên mở miệng liền mắng.

Trong ý nghĩ của hắn, bên trong thế hệ trẻ tuổi Tử Vi Tiên Vực ngoại trừ năm người xếp đầu Chân Long bảng kia, không có người nào hắn không chọc nổi.

Tiêu Trần vốn là vẫn còn đang bày tỏ tán thưởng đối với thiên phú Ninh Thiên cùng Luyện Thanh Đồng, nhưng nghe đến Ninh Thiên này há mồm liền ra tiếng mắng, lúc này thần sắc trầm xuống.

"Cho ngươi một cái cơ hội, thu hồi lời nói mới rồi!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Ninh Thiên, ngữ khí điềm nhiên nói.

Ninh Thiên nghe vậy, vốn là ngẩn ra, lập tức miệt cười nói:

"Nha a, tiểu tử ở đâu ra, dám quát tháo với gia gia ngươi? Muốn gia gia giáo huấn ngươi một chút sao?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy thân ảnh Ninh Thiên chớp mắt biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, năm ngón tay giương lên, hướng phía Tiêu Trần mãnh lực chộp tới.

Hiển nhiên, hắn phải đem cục tức khi thua Luyện Thanh Đồng, phát tiết toàn bộ tại trên người Tiêu Trần.

"Bằng hữu, cẩn thận!"

Luyện Thanh Đồng không ngờ tới Ninh Thiên đột nhiên động thủ đối với một người xa lạ, theo bản năng nhắc nhở.

Nhưng đã quá muộn. ..