Chương 1662: Thần Tộc Xóa Tên

"Ngươi là. . ."

Sáu người nhận ra Kim Ô viễn tổ, nhất thời chần chờ.

Ánh mắt cùng tinh lực bọn hắn đều tập trung ở trên người Tiêu Trần, ngược lại không có chú ý còn có 1 vị đại nhân vật tại hiện trường.

"Hạo Côn, ngươi chẳng lẽ còn muốn bênh vực hắn sao, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?"

Đột nhiên, phía sau sáu người, lại một đạo nhân ảnh cao thâm khó dò đi ra.

So với sáu người vênh váo hung hãng kia, vị nữ tử này uy nghiêm như trời, tất có vẻ rất bình thản.

Nàng nhìn qua giống như là quý phụ ba mươi mấy tuổi, nhưng thực lực có thể so với Kim Ô viễn tổ, thậm chí vô cùng có khả năng mạnh hơn một bậc.

Bối phận nàng tại hoàng tộc, giống như là bối phận Kim Ô viễn tổ tại Kim Ô tộc, so sánh Mạc Diên cùng sáu người kia cũng phải lớn hơn.

Nhưng Mạc Diên cũng đã là bộ dáng bà lão, nàng vẫn chói lọi như cũ, thanh xuân vĩnh trú, tuế nguyệt ở trên người nàng không để lại một chút dấu vết.

Hạo Côn, là danh tự Kim Ô viễn tổ.

Chỉ sợ tại Kim Ô tộc, đều không nhất định có mấy người biết được cái tên này, ở trong lòng bọn họ, viễn tổ chính là viễn tổ, nhắc đến danh tự ngược lại là đại bất kính.

Nhưng nữ tử này chính là một lời vạch trần, thật giống như cùng Hạo Côn hết sức quen thuộc, giao tình không cạn.

"Lưu Hi, chúng ta cũng có ngàn vạn năm không gặp đi?"

Hạo Côn hướng cô gái cười nói:

"Ngươi vẫn là mê người như thế!"

Nhưng Lưu Hi hiển nhiên không cảm kích, thần sắc lạnh tanh, mơ hồ mang theo nộ ý chất vấn:

"Hạo Côn, ta không tâm tư cùng ngươi nói chuyện cũ!"

Nàng chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Người nọ là ngươi mang tới sao, muốn thay hắn làm chỗ dựa, chà đạp hoàng tộc ta?"

"Ta làm sao dám?"

Hạo Côn cười khổ nói:

"Chuyện này là người hoàng tộc các ngươi trước tiên khơi mào, Tiêu Trần chỉ là vì bằng hữu hả giận, ta không có lập trường đi quản!"

"Vì bằng hữu hả giận?"

Lưu Hi đang bên trong bế quan bị thức tỉnh, hiển nhiên đến bây giờ cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho nên cau mày hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đơn giản lại nói, hai cái bằng hữu Tiêu Trần, một cái bị buộc hại trốn đi, không biết dấu vết, một cái bị cực hình, bị đoạt đi huyết mạch!"

Hạo Côn nói.

Lưu Hi nghe vậy, chỉ chỉ Phong Vũ Hà nói:

"Là nàng sao?"

"Không sai!"

Hạo Côn gật đầu.

"Nàng đây không phải là không việc gì?"

Lưu Hi nói.

"Nàng hiện tại không việc gì, đó là ta cứu trở về!"

Tiêu Trần nói.

"Có thể dễ dàng cứu trở về, chứng minh cũng không phải cái thương thế gì quá không cứu được!"

Lưu Hi nói:

"Huống chi, liền vì một cái Thánh Cảnh như nàng, ngươi liền phế thần tử tộc ta, giết mấy trăm người tộc ta, còn giam cầm thần hồn Mạc Diên?"

"Ngươi là cảm thấy ta làm hơi quá đáng?"

Tiêu Trần đột nhiên cười lạnh.

Hắn vốn tưởng rằng nữ tử này cùng thế hệ với Hạo Côn, có thể là biết lý lẽ người.

Nếu nàng hảo ngôn mấy câu, nói lời xin lỗi, đem người liên quan bắt lấynghiêm khắc trừng trị, lại tìm Điệp Thiên Vũ trở về, có lẽ chuyện này liền đi qua.

Nhưng hiển nhiên, đối phương cũng không có có ý nghĩ này.

Nàng cảm giác mình bị thua thiệt, không vui để cứ tính như vậy, đừng mong đợi nàng nói xin lỗi.

Kia liền không có gì để nói rồi!

"Ngươi là người bối phận cao nhất hoàng tộc hôm nay đi?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Lưu Hi, hờ hững nói:

"Lời nói ngươi có lẽ không thích nghe, trong mắt ngươi, Vũ Hà bị xem nhẹ, không đáng là gì. Nhưng mà trong lòng ta, toàn bộ hoàng tộc các ngươi cộng lại, cũng không có quan trọng bằng nàng. Mới giết vài người, ta đều không hả dạ!"

"Hay cho này!"

Lưu Hi lạnh lùng nói:

"Loại người như ngươi, làm ta chán ghét nhất!"

"Như nhau, ta đối với ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

Tiêu Trần nói.

"Các ngươi đây là. . ."

Hạo Côn khóc không ra nước mắt, hắn đây càng khuyên càng loạn, Tiêu Trần cùng Lưu Hi chẳng những không có ý tứ hòa hảo, ngược lại nàng lửa bất dung.

"Hạo Côn, nếu ngươi ngay từ đầu không có xuất thủ ngăn cản, vậy kể từ bây giờ cũng không nên nhúng tay!"

Lưu Hi lạnh lùng nói:

"Không quan tâm, ta liền không giận sang Kim Ô tộc các ngươi. Nếu không, hoàng tộc liền cùng Kim Ô tộc khai chiến đi!"

"Lưu Hi, ngươi. . . Hà tất hành động theo cảm tình?"

Hạo Côn vội la lên.

"Hừ, ngươi sớm nên rõ ràng tánh khí của ta!"

Lưu Hi nói:

"Hôm nay nếu không thể cho tộc nhân chết đi lấy lại công đạo, làm sao trấn an lòng dân, hoàng tộc còn có mặt mũi nào xưng là Thần Tộc?"

"Nói rất hay, hôm nay sẽ để cho hoàng tộc triệt để rơi xuống Thần Đàn, từ Thần Tộc xoá tên!"

Tiêu Trần vốn không có ý định tha hoàng tộc, Lưu Hi này vừa ra tới, càng thêm kiên định, hắn muốn quyết tâm đạp hoàng tộc.

"Làm càn!"

"Tiểu tử, tiếp nhận mệnh đi!"

Sáu vị hoàng tộc lão tổ không quản Hạo Côn ở bên, mỗi người hiện ra khí thế tối cường, lấy ra tuyệt chiêu cường sát, thẳng hướng Tiêu Trần.

4 tên Trung Vị Đại Thánh, hai tên Thượng Vị Đại Thánh.

Loại này đội hình, có thể nói chưa từng có trong lịch sử.

Trong lúc nhất thời, rực rỡ thần năng tỏa ra, quy tắc hoàng tộc Tổ Giới hỗn loạn, thần tử thần nữ xung quanh những kia cảm nhận được dư âm, cũng không nhịn được khí huyết sôi trào, nhanh muốn không chịu nổi, chỉ có thể chạy càng xa càng tốt.

Tiêu Trần bị sáu người vây giết, bị cuốn vào trong tâm vòng xoáy năng lượng kinh khủng, nhưng sắc mặt không hoảng hốt chút nào.

Chỉ thấy hắn vẫy tay cuốn một cái, đem Phong Vũ Hà cùng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết và người khác toàn bộ vào Bất Hủ Chi Giới, tiếp theo, lộ ra tư thế nghiêm túc lâu ngày không gặp.

"Để tỏ lòng đối tôn trọng với hoàng tộc các ngươi, ta liền thật mà không khách khí!"

Tiêu Trần nghiêm túc, không phải là đối thủ có đáng hắn xuất toàn lực giá hay không, mà là hắn hạ quyết tâm muốn đi làm chuyện nào đó.

Đột nhiên, lĩnh vực cấm thần lại xuất hiện, một cổ diệt thế chi năng ngút trời quanh quẩn tại toàn thân Tiêu Trần, thuận theo đó ầm ầm nổ tung.

Ầm!

Cảnh tượng hoảng sợ, giống như vũ trụ lay động, Hồng Hoang tái diễn.

Bành!

Lục Tổ Hoàng tộc tu vi Thông Thiên, nhưng mà khi sức mạnh này bạo phát xuống, hẳn là trong nháy mắt bị đánh lui ra ngoài trăm trượng.

"Đó là cái gì?"

Lục Tổ nhìn chằm chằm nổ hư không.

Trong bụi mù, một đạo thân ảnh bất thế, tóc trắng xõa dài, giống như Tu La từ địa ngục trở về, trong tay cầm ngang diệt thế tà thương, Nguy Nhiên nhập thế.

"Cổ lực lượng tà ác này. . ."

Ngay cả Lưu Hi đều bất thình lình biến sắc, cảm nhận được mạc danh áp lực.

"Hạo Côn, ngươi không giải thích một chút sao?"

Lưu Hi giận dữ hỏi.

"Ta đây cũng không rõ ràng!"

Hạo Côn lắc đầu, hắn cùng Tiêu Trần nhận thức lại không dài, lần trước giao thủ, Tiêu Trần không có phóng thích qua cổ lực lượng này.

"Cái lực lượng tà ác gì, có thể giết các ngươi, là đủ rồi!"

Tiêu Trần hiện ra phong thái Tu La, tà thương càn quét.

Phốc!

Một tên hoàng tộc lão tổ còn đang bên trong kinh hãi trực tiếp bị một thương oanh sát, thân thể nổ tung, thần hồn cũng bị trực tiếp mạt sát.

Tiêu Trần một thương này nhìn như đơn giản, nhưng lực lượng quá mạnh, tầng thứ quá cao, vượt qua hắn lý giải.

"Một tên Trung Vị Đại Thánh, một thương liền đánh chết, ngay cả thần hồn đều không trốn thoát?"

"Đây rốt cuộc là quái vật từ đâu xuất hiện, làm sao lúc trước đều chưa nghe nói qua?"

Chúng thần tử thần nữ trong tâm đều đang phát run.

Vừa vặn chỉ là xem cuộc chiến, bọn hắn liền cảm nhận được bất an cùng áp lực trước đó chưa từng có.

"Kỳ thực bên Ma Tộc kia không phải đã sớm tuyên truyền qua sao, Tiêu Trần giết Tử Ám Vương, còn dám khiêu khích Bất Bại Ma Tôn, chỉ là chúng ta không có tin thật mà thôi!"

"Đúng vậy a, bây giờ nhìn lại, những tin đồn kia đều là thật. Nếu Tiêu Trần có thể vì Thần Giới xuất chiến, có lẽ thật có thể đánh lui Ma Tộc!"

"Nhưng hắn cùng hoàng tộc mâu thuẫn đã không có cách nào điều chỉnh a?"

"Haizz, lần này hoàng tộc nói không chừng thật muốn rơi xuống Thần Đàn!"