Chương 1699. Công Kích Tầng Thứ Thần Linh

"Các hạ người nào?"

Tinh Tượng lão tổ lục đại cường giả đều là cảnh giác nhìn đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhìn qua tuổi không lớn lắm, nhưng khí độ trác tuyệt, so với Thiên Thiên Tử đều không kém bao nhiêu.

Lẽ nào cũng là một hậu nhân thần linh?

"Ta vốn vô ý nhúng tay tranh đoạt thế lực giữa các ngươi, nhưng không khéo chính là, ta tạm thời muốn ở lại Lưỡng Nghi Cung. Các ngươi quấy nhiễu ta thanh tu, ta cũng không thể làm như không thấy!"

Tiêu Trần nói.

Tinh Tượng lão tổ nghe vậy, tâm tư khẽ động, có phần khách khí nói:

"Vị công tử này, chúng ta là môn hạ Thiên Thiên Tử, phụng mệnh tru diệt Lưỡng Nghi Cung. Kính xin xem ở mặt mũi Thiên Thiên Tử, không nên xen vào việc của người khác. Ngươi nếu muốn thanh tu, sao không di chuyển tiuws Thiên Hoàng điện? Chỗ đó điều kiện có thể so sánh tại đây tốt hơn nhiều, Thiên Thiên Tử nhất định cũng mười phần hoan nghênh!"

"Miễn, ta không nhận ra cái Thiên Thiên Tử gì, cũng không muốn nhận thức!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Tinh Tượng lão tổ sắc mặt trầm xuống:

"Các hạ nói như vậy, không phải là muốn tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Có gì không thể?"

Tiêu Trần không quan tâm cái gì chính tà thiện ác, chỉ cần tâm tình, tùy tính mà làm.

Nghê Dao Đan Vũ cùng hắn kỳ thực không tính là cái giao tình gì, nhưng nếu tỉnh lại đã thân ở Lưỡng Nghi Cung, hai người lại đợi hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

"Hảo tiểu tử, khách khí với ngươi đôi câu, ngươi cũng không biết thiên nam địa bắc rồi phải không?"

Tinh Tượng lão tổ cả giận nói:

"Cho dù ngươi là hậu duệ thần linh, vậy sớm muộn cũng sẽ cùng Thiên Thiên Tử đối lập. Không bằng bây giờ trời liền ở ngay đây giải quyết ngươi, xong hết mọi chuyện!"

Thiên Thiên Tử nhất định phải nhất thống 18 Thiên Vực, hướng về tam đại Chân Giới chí cao tuyên chiến. Vô luận Tiêu Trần là ai, nếu như không thần phục Thiên Thiên Tử, như vậy nhất định nhất định là địch nhân.

Đối địch người, còn có cái gì tốt khách khí?

"Tiểu tử, để cho cường giả phía sau ngươi hiện thân đi, tránh cho nói chúng ta nhiều người khi dễ ngươi!"

Tinh Tượng lão tổ nói.

"Cường giả sau lưung?"

Tiêu Trần nhíu mày.

"Chính là cường giả đánh vỡ tinh hà Kỳ Trận của bản tổ!"

Tinh Tượng lão tổ nói:

"Ta đoán, vậy hẳn là Thượng Vị Đại Thánh, hoặc là cường giả Đại Thánh đỉnh phong đi?"

"Tại sao phải lấy ra một người không tồn tại?"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Hơn nữa, giả thiết suy đoán của ngươi là thật, dựa vào sáu người các ngươi, không lập tức chạy, còn ở lại đây chờ chết sao?"

Sau Thánh Vương, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch chính là khác biệt trời vực.

Nếu thật có một tên Thượng Vị Đại Thánh, sáu người Tinh Tượng lão tổ cùng lên cũng không có bất kỳ phần thắng, chớ nói chi là Đại Thánh đỉnh phong.

"Ha ha, Thiên Thiên Tử mệnh lệnh cho chúng ta, là vô luận trả bất cứ giá nào, đều phải bắt lấy Lưỡng Nghi Cung. Sự xuất hiện của ngươi xác thực là ngoài ý muốn, nhưng chúng ta cũng còn có át chủ bài!"

Tinh Tượng lão tổ vừa nói, nghiêng đầu nhìn về tên Trung Vị Đại Thánh kia:

"Vô Nhai huynh, triệu hoán đi?"

Trong lúc này vị Đại Thánh tên gọi Vô Nhai lão tổ, đã từng là cường giả tiếng tăm lừng lẫy Hắc Ám Giới, hiện tại là thủ hạ kiện tướng đắc lực Thiên Thiên Tử.

"Trực tiếp liền vận dụng át chủ bài cuối cùng sao?"

Vô Nhai lão tổ rõ ràng có chút do dự, chần chờ nói:

"Có thể để vị đại nhân kia không cao hứng hay không?"

"Không nên khinh thường, người có thể phá tinh hà Kỳ Trận ta, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường!"

Tinh Tượng lão tổ nói.

"Được đi!"

Vô Nhai lão tổ gật đầu.

Hai người cùng nhau làm ra thủ thế kết ấn, hướng phía bầu trời đánh ra ấn ký.

Hai cái ấn ký hợp chung một chỗ, nhất thời bạo tán ra một đoàn kim quang nồng nhiệt chói mắt.

Bên trong kim quang, như có 3000 thế giới đang va chạm đè ép, một cổ uy áp liền Đại Thánh đều không thể chịu đựng từ cuối trời rơi xuống, toàn bộ Phạm Hải Vực đều gặp chấn động, hàng tỉ sinh linh khủng hoảng.

"Gần thần chi năng!"

Nghê Dao ngẩng đầu nhìn trời, cố nén cổ cảm giác run sợ kia, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nàng đi theo Bất Bại Ma Tôn nhiều năm, đương nhiên biết đây là lực lượng tầng thứ gì.

Chính là cường giả gần thần cấp, toàn bộ Hắc Ám Giới đều không nhất định có thể tìm ra mười người.

Vô Vọng Ma Tổ mất tích, giả thần gần cường cấp chính là đỉnh phong tuyệt đối.

Thiên Thiên Tử sở dĩ có dã tâm nhớ thống nhất 18 Thiên Vực, chính là bởi vì chiêu mộ được rồi một tên cường giả gần thần.

Chẳng lẽ nói, Vô Nhai lão tổ, Tinh Tượng lão tổ đây liền muốn triệu hoán vị cường giả gần thần kia sao?

"Không đúng, mặc dù có uy áp gần thần, nhưng rõ ràng so sánh Bất Bại Ma Tôn yếu đi một bậc, hẳn chỉ là một tia phân thân?"

Nghê Dao rất nhanh ý thức được tới không là bản tôn, mà là phân thân vị cường giả gần thần kia.

Đây chính là chỗ đáng sợ gần thần cấp, một tia phân thân cũng có thể tản mát ra năng lượng gần thần, so sánh Đại Thánh đỉnh phong còn mạnh hơn.

"Cô cô, làm sao bây giờ?"

Đan Vũ khẩn trương nói.

"Không cần hoảng, Tiêu công tử năm đó chính là chính diện áp chế Bất Bại Ma Tôn, chỉ là một tia phân thân mà nói, tương ứng có thể ứng phó!"

Nghê Dao tuy rằng không xác định cường giả gần thần bên Thiên Thiên Tử kia cùng Bất Bại Ma Tôn ai mạnh ai yếu, nhưng chỉ là một tia phân thân mà nói, nhất định không bằng Bất Bại Ma Tôn.

Tiêu Trần chỉ cần thực lực không có ngã lùi, đối phó một tia phân thân không thành vấn đề.

"Đây chính là thủ đoạn kết cục của các ngươi?"

Tiêu Trần cũng đang ngẩng đầu nhìn kim quang khó coi trên bầu trời.

Bên trong kim quang, mơ hồ hiện ra một đạo nhân ảnh huyền ảo.

Chính là đạo nhân ảnh kia, tản mát ra uy áp gần thần.

Nhưng cũng như Nghê Dao tưởng tượng như vậy, người tới không là bản tôn, mà là 1 đạo ấn ký phân thân.

"Tiểu tử, để ngươi mở mang tầm mắt, cái gì gọi là gần thần chi lực!"

Tinh Tượng lão tổ cùng Vô Nhai lão tổ đều nở nụ cười.

Bọn hắn thành công triệu hồi ra phân thân vị đại nhân kia, cuộc chiến tranh này sẽ lại không bất ngờ.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, nhân ảnh tại bên trong chuyển thân, tại bên trong sấm chớp rền vang, chiếu rõ một tia mơ hồ dung nhan.

Đây là một người lão giả tóc rối bù, nhìn qua không khí trầm lặng, thật giống như thây khô không biết chết bao lâu.

Nhưng trong lúc bất chợt, lão giả mở mắt, khí thế ngưng hóa thành kiếm khí màu vàng óng, từ trên bầu trời rơi xuống.

Kiếm khí màu vàng óng số lượng không nhiều, đại khái chỉ có trên trăm đạo.

Nhưng mỗi một kiếm trong đó, đều giống như ẩn chứa năng lượng hủy diệt một cái thế giới.

Một kiếm một thế giới, kiếm ý đầy càn khôn.

Cho dù Đại Thánh cường giả đỉnh phong va chạm vào trong đó một kiếm, đều thế nhất định là vong hồn dưới kiếm.

Tràng diện nguy nga này, càng là khiến người sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Nghê Dao tuy rằng an ủi Đan Vũ, nhưng mình lúc này cũng là nhiều hơn vẻ khẩn trương cảm giác.

Một tia phân thân cư nhiên cường đại đến lúc này, thực lực vị cường giả gần thần Thiên Thiên Tử chiêu mộ này lẽ nào tại bên trên Bất Bại Ma Tôn?

Tiêu Trần chẳng lẽ không ngăn được đi?

"Nhàm chán!"

Ngay tại thời điểm tâm lý Nghê Dao suy nghĩ vô vàn, chợt nghe một đạo thanh âm mười phần không thú vị vang dội.

Tiếp theo, thấy giống như Tiêu Trần rốt cục không có kiên nhẫn vậy, giơ tay lên hướng lên bầu trời đảo qua.

Động tác kia, muốn bao nhiêu tùy ý có bấy nhiêu tùy ý.

Bành!

Hư không trong nháy mắt bị nén đến cực hạn, sau đó lại mãnh lực vãng ra, mấy trăm đạo kiếm khí màu vàng óng kia còn chưa rơi xuống, liền bị hư không đàn hồi khủng bố bắn ngược trở về.

Lão giả phóng xuất ra uy năng gần thần mơ hồ bị chiêu thức của mình nuốt hết.

Ầm ầm!

Rung trời to bạo, quy tắc yên diệt, gần thần ấn ký tiêu tán, hết thảy đều bị đánh hồi nguyên hình.

Mà cũng trong lúc đó, ở một nơi thần bí, một tên lão giả tang thương đang bế quan đột nhiên bị phản phệ, bị một cổ lực lượng mạc danh bắn trúng, bay ngang ra ngoài, đánh vào trên vách đá, đem kết giới ẩn chứa trên vách đá đều đụng vỡ nát, liền khạc mấy ngụm lớn máu tươi.

Tại kinh ngạc qua đi, hắn lộ ra biểu tình khủng hoảng run sợ, gần như lắp bắp nói:

"Thần. . . Thần linh, công kích tầng thứ thần linh!"