Chương 1435: Chỉ Hận Ngươi!

"Làm sao có thể, hắn làm sao làm được?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều là không khỏi khiếp sợ.

Không phải nói bất kỳ vật gì tại bên trong không gian này đều biến thành vật phàm sao, vì sao Tiêu Trần còn có thể thúc giục pháp bảo, cách không hái vật?

Thanh kiếm kia, vì sao vẫn thần tính phi phàm, tại không gian này không bị ảnh hưởng?

"Tiêu Trần, ngươi đây. . ."

Bùi An Kỳ đều trợn to hai mắt, bất khả tư nghị.

Nàng đã tận lực đánh giá cao đẳng cấp Trảm Nguyệt Kiếm, nhưng không nghĩ đến vẫn là đánh giá thấp.

Tại bên trong một cái không gian dạng này, Trảm Nguyệt Kiếm lại không chịu áp chế, uy năng giống như một chút không có yếu bớt.

Đây hoàn toàn là gian lận a!

Bên trên nấc thang cuối của ở núi đao, Vô Lệ vốn đã đến cực hạn chịu đựng Lãnh hy vọng cuối cùng phá diệt, trực tiếp ngất đi, đại khái là tinh thần triệt để sụp đổ.

Hắn liều mạng, tiếp nhận thống khổ người thường không cách nào tưởng tượng, mắt thấy khoảng cách đến thành công còn kém một bước cuối cùng, kết quả thời gian một hơi thở, liền bị người nhanh chân đến trước.

Không có gì tuyệt vọng hơn so với việc này rồi!

"Thanh kiếm này của ngươi. . . Cao giai thánh khí? Không đúng, còn không ngừng. . ."

Ma vật Thánh Cảnh đều phát ra thanh âm khó tin.

Hiển nhiên Trảm Nguyệt Kiếm xuất hiện, cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn bình sinh vẫn là lần đầu nhìn thấy có cái gì có thể mặc kệ quy tắc Diêm Ma không gian.

"Bất kể như thế nào, thắng liền thắng. Diêm Ma không gian không áp chế được Trảm Nguyệt Kiếm, đó là vấn đề của ngươi, không phải việc của ta!"

Tiêu Trần nói

"Làm sao, ngươi muốn hủy ước sao?"

"Nếu là quy củ bản thánh định, bản thánh đương nhiên sẽ không hủy ước. Vòng thứ nhất ngươi thắng, ta có thể đưa ngươi rời khỏi!"

Ma vật Thánh Cảnh giống như thật tuân thủ hứa hẹn, tính toán thả Tiêu Trần rời khỏi.

Bùi An Kỳ lúc này tâm lý chính là kinh sợ, dự cảm không ổn.

Tiêu Trần vừa đi, nàng một người liền tứ cố vô thân rồi.

Lúc trước ý nghĩ hai người liên thủ, càn quét những người còn lại, căn bản là không có cách thực hiện.

Bất quá, có thể đi một người là một người.

Lãnh Vô Lệ đã mất chiến lực, những người còn lại nàng chỉ phải cẩn thận một chút, vẫn có cơ hội ứng phó.

"Thế nào, ta muốn đi ra ngoài trước, một mình ngươi có thể chống đỡ hay không?"

Tiêu Trần nhìn về phía Bùi An Kỳ.

"Chúc mừng ngươi, ta có thể chống đỡ hay không lại không quan hệ, lẽ nào ngươi còn đi quan tâm sống chết của ta?"

Bùi An Kỳ tâm tình có chút nặng nề.

"Không nên nói như vậy, dù sao quen biết một đợt!"

Tiêu Trần nói.

"Giá dối!"

Bùi An Kỳ bĩu môi nói:

"Nói dễ nghe như vậy, nếu ngươi thật quan tâm ta, làm sao không lưu lại đi theo ta?"

Bùi An Kỳ đương nhiên là thuận miệng nói, có phần có ý vị đùa cợt.

Tiêu Trần căn bản không thể là lưu lại cùng nàng!

Nếu như một vòng này thắng được là mình, mình cũng sẽ quả quyết vứt bỏ Tiêu Trần, một người rời khỏi.

Quan hệ Nàng cùng Tiêu Trần, vốn cũng không có tốt đến loại trình độ đó, có thể vì đối phương chịu chết.

Tại trước mặt lựa chọn sinh tử, tai vạ đến nơi mỗi người tự lo, mới là miêu tả chân thật nhất.

"Chặt chặt, nhân loại, nữ nhân của ngươi rất hy vọng ngươi có thể lưu lại theo nàng. Làm sao, muốn vứt bỏ một cơ hội này, thành câu chuyện ái tình cảm động lòng người, đến chết cũng không đổi sao?"

Thánh Kinh ma vật tiếng cười nói.

"Một cơ hội rất tốt, lãng phí há chẳng phải là đáng tiếc, vứt bỏ là không có khả năng đau!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Bùi An Kỳ nghe vậy, trong tâm sớm có đoán, không hề có ngoài ý muốn, thần sắc vô hỉ vô bi.

"Ngươi quyết định?"

Thánh Kinh ma vật nói:

"Bản Thánh đây cũng tuân thủ hứa hẹn, đưa ngươi rời khỏi Diêm Ma không gian!"

"Chờ đã!"

Tiêu Trần đánh gãy.

"Còn có chuyện gì?"

"Người sống sót chỉ là một cái danh ngạch, danh ngạch này rơi vào ai, đối với ngươi mà nói thì hiển nhiên không quan trọng đi?"

"Ngươi nhớ biểu đạt cái gì?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Bùi An Kỳ nói:

"Ngươi đưa nàng ra ngoài, ta lưu lại!"

Một lời kinh ngạc, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì đó ngẩn ra.

Đặc biệt là Bùi An Kỳ, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, dung nhan biến sắc, một đôi mắt đẹp rung rung, tất cả đều là không dám tin.

Mình nghe lầm sao?

Hay là. ..

Ma vật Thánh Cảnh cũng chần chờ rồi sau một hồi lâu, mới cười hỏi:

"Nhân loại, ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"Ha ha. . . Bản thánh thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Ma vật Thánh Cảnh tựa hồ sợ Tiêu Trần đổi ý, trực tiếp thi triển thần thông.

"Không muốn, ta không đồng ý, Tiêu Trần, ngươi. . ."

Bùi An Kỳ kịp phản ứng, ngay lập tức muốn phản đối.

Nhưng mà, thần lực của Ma vật Thánh Cảnh đã tới, đem Bùi An Kỳ bao phủ, đem truyền tống ra ngoài.

Chân Linh Ma Vực, trên một nơi bình nguyên khu vực cấp sáu.

Quang mang chợt lóe, Bùi An Kỳ xuất hiện.

"Nơi này là. . ."

Bùi An Kỳ lòng như lửa đốt đánh giá bốn phía, phát hiện nàng xác thực đã thoát ly Diêm Ma không gian.

Nơi này cách cái kia hạp cốc, đã có một khoảng cách tương đối xa.

"Tại sao phải làm như thế, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Bùi An Kỳ mờ mịt, không biết làm sao.

Nàng cùng Tiêu Trần có quan hệ tốt như vậy sao?

Tiêu Trần hẳn so sánh Âu Dương Dực thông minh hơn, hiểu hơn, nàng chưa bao giờ là một người tốt, cố ý tiếp cận, mang theo tâm cơ cùng mục đích.

Tiêu Trần thậm chí còn cảnh cáo nàng, nếu nàng thật có động tác, sẽ không chút lưu tình mà giết nàng.

Nhưng vì cái gì mà loại thời điểm này, Tiêu Trần lại nguyện ý bất chấp hậu quả mà cứu nàng?

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu nàng cùng Tiêu Trần vị trí đổi nhau, tuyệt đối không thể vứt bỏ cơ hội đi cứu Tiêu Trần, để cho mình đưa vào hiểm cảnh.

Nàng rất ích kỷ, cũng chưa bao giờ đem Tiêu Trần coi là bằng hữu, ngày thường, tất cả cũng chỉ là hư tình giả ý, cũng chỉ là nàng ngụy trang.

Tiêu Trần hẳn là có thể nhìn ra một điểm này, so sánh Âu Dương Dực nhìn càng thêm thấu triệt.

Nhưng vì sao. ..

"Tiêu Trần, ngươi cho là mình làm như thế, ta liền sẽ cảm kích ngươi sao? Không, ta chỉ biết hận ngươi!"

Bùi An Kỳ giống như là phát tiết giống vậy, gầm to đôi câu, sau đó phi thân rời đi.

Bên trong Diêm Ma không gian, Bùi An Kỳ truyền tống đi, núi đao biển lửa biến mất, tất cả bình tĩnh lại.

"Chặt chặt, hành vi của ngươi khiến bản thánh rất bất ngờ. Vì một cái nữ nhân, lại tự nguyện vứt bỏ cơ hội cầu sinh duy nhất này?"

Ma vật Thánh Cảnh quỷ tiếu, ý vị mạc danh.

"Duy nhất cầu sinh cơ hội?"

Tiêu Trần nói:

"Không phải vậy chứ, không phải còn có hai vòng sao?"

"Ngươi tự tin như vậy, có thể ở hai vòng phía sau đó tiếp tục lấy được số một?"

Ma vật Thánh Cảnh cười nói.

"Cũng có thể thử một lần!"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi nói:

"Nhưng so với cái này, ta càng tò mò hơn là ngươi thật đem Bùi An Kỳ thả đi?"

"Đương nhiên, bản thánh chưa từng nuốt lời?"

"Ngươi không sợ nàng ra ngoài, tố giác chuyện của ngươi?"

"Ha ha, tố giác lại làm sao?"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Bản thánh đã điệu thấp quá lâu rồi, lần này dám xuất hiện, sẽ không sợ bị người tố giác, thậm chí ta còn chỉ mong người bên ngoài biết bản thánh tồn tại!"

"Ngươi cho là mình vô địch thiên hạ sao?"

Tiêu Trần nói.

"Vô địch thiên hạ không dám nói, nhưng Chân Linh Ma Vực không cho phép cường giả Thánh Cảnh ra vào, người bên ngoài cho dù biết, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, không làm gì được bản thánh!"

"Không vào được, có thể hủy diệt Chân Linh Ma Vực!"

"Ồ, đây thật giống như một cái phương pháp, bản thánh làm sao không nghĩ đến? Thất sách thất sách!"

Ma vật Thánh Cảnh liên tục than thở.

Nhưng Tiêu Trần nghe vậy, lại nhíu mày, sự tình sẽ không có đơn giản như vậy.