Chương 1314: Thiên Chi Kiều Nữ Chỉ Tiên

“Nhân Hoàng?”

Nghe thấy cái danh tự này đã lâu, Tiêu Trần trong lòng hơi động.

Danh tiếng Nhân Hoàng tại Tiên Giới, không yếu hơn so với hắn chút nào.

Tại Thái Cổ kỷ nguyên, lấy sức một mình quét sạch yêu ma, thiết lập trật tự Nhân Gian Giới, được tôn là Nhân Tộc chi hoàng.

Lúc trước hắn nghịch chuyển thời không chạy đi Thái Cổ kỷ nguyên, ngoại trừ muốn nếm thử lấy thân tiếp nhận nhân quả lại lĩnh ngộ nhân quả đạo ra, cũng là muốn thấy phong thái vị nhân vật truyền thuyết này.

Lúc đó hắn chỉ là tại sơ bộ nếm thử lĩnh ngộ nhân quả đạo, còn xa xa không đạt được trình độ hoàn toàn không nhìn nhân quả, cho nên chỉ là tham dự Thái Cổ nhất chiến, mà không có thay đổi kết quả chủ yếu.

Vô luận hắn có đi Thái Cổ kỷ nguyên hay không, Nhân Hoàng cuối cùng đều là còn sống.

Nhân Hoàng cùng Thái Hư Tổ Long quen biết, mượn lực lượng Thái Hư Tổ Long đi tới Thần Giới.

Nhưng mà, Nhân Hoàng Hoàng Phủ gia tộc, đến cùng là đúng Nhân Hoàng Tiên Giới hay không, tạm thời còn khó xác định, chỉ có thể nói xác suất vô cùng lớn.

Cách tính kỷ nguyên Tiên Giới cùng cách tính kỷ nguyên ở Thần Giới không giống nhau.

Tiên Giới một cái kỷ nguyên đại khái khoảng 200 vạn năm, Thái Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ, hiện đại mỗi cái 200 vạn năm, chính là 800 vạn năm.

Mà Thần Giới, một cái kỷ nguyên chính là 1 ức năm, chênh lệch to lớn.

Nhân Hoàng đi tới Thần Giới đã 800 vạn năm, lấy thiên phú của hắn, không có đại đạo áp chế, tu vi đề thăng tất nhiên vô cùng nhanh, tu luyện tới Thần Hoàng cửu trọng cực cảnh, hợp tình hợp lý.

Hơn nữa, đây còn là bởi vì nguyên do Thần Hoàng cửu trọng vô pháp đột phá, mới để hắn bị đình trệ.

Nếu là không có hạn chế, tu vi của hắn không biết sẽ khủng bố đến mức nào.

“Ngươi cũng nghe qua?”

Hi Ly Nhi tò mò nhìn đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần không trả lời thẳng, mà là suy nghĩ nói:

“Nếu có thời gian, ngược lại là có thể đi Bắc Thần Giới đi dạo một vòng!”

Hắn và Nhân Hoàng trên thực tế giao tình không sâu, chỉ là có thấy qua một lần nhưng không tính gặp mặt, nhưng người này rất đối với hắn rất hợp ý.

Đương nhiên, hắn còn không đến mức đặc biệt chạy đi Bắc Thần Giới gặp Nhân Hoàng, chỉ nhìn xem có thời gian cùng cơ hội hay không.

Mặt khác tại Bắc Thần Giới, cái cấm kỵ chi hải bị truyền là địa phương khởi nguyên quy tắc Thần Giới kia, hắn đồng dạng có hứng thú.

“Ta bồi ngươi đi?”

Hi Ly Nhi nói.

“Rồi hãy nói!”

Tiêu Trần nói:

“Hai ngày nữa ta muốn rời khỏi Niết Thần Vực, đi Thiên Nhân tộc một chuyến, ngươi giúp đỡ Thương Ưng, xây dựng lại Long Hồn thập nhị cung!”

“Cái này ngươi yên tâm, việc rất nhỏ!”

Hi Ly Nhi đáp.

Hai ngày sau, Tiêu Trần đem Lạc Tử Hàm đưa vào Luân Hồi Mộ, rời đi khỏi Niết Thần Vực, đi tới Thiên Nhân tộc.

Sau khi từ “Chư thần di tích” rời khỏi, có lẽ Mộng Tình chờ mình không được, trở về Băng Tộc rồi cũng chưa biết chừng.

Tóm lại, trước tiên đi xem một chút.

Nửa tháng sau.

Vĩnh Hằng tinh vực, Thiên Nhân tinh.

Vĩnh Hằng tinh vực thuộc quyền Thiên Nhân tộc, mà Thiên Nhân tinh không hề nghi ngờ chính là Vĩnh Hằng tinh vực trung tâm, tựa như cùng một nước đầu đều bình thường, địa vị siêu phàm.

Thiên Nhân tinh rất to lớn, cơ hồ là bình thường tinh cầu gấp 10 lần.

Tuy rằng chư thần di tích đã qua, nhưng trận phong vân thịnh mười năm trước kia vẫn kéo dài cho tới bây giờ, hơn nữa mọi người chẳng những không có giảm độ nhiệt tình, ngược lại càng ngày càng cảm xúc dâng trào.

Bởi vì một nhóm đi vào chư thần di tích, quả thực có thể nói là biến đổi lớn nhất từ trước tới nay của Đông Thần Giới.

Gần như toàn bộ thiên tài bước vào chư thần di tích, đều được một lần cơ hội thăng tiến, ngắn ngủi mấy năm, thoát thai hoán cốt, tu vi thực lực nghiêng trời lệch đất.

Lúc này, đường phố phồn hoa Thiên Nhân Tinh Nhất, một nhóm thanh niên nam nữ chuyện trò vui vẻ, hướng về thành bên trong tửu lâu sang trọng nhất “Túy Hồng Lâu” đi tới.

Hôm nay chính là sinh nhật 1000 tuổi thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc, thiếu tộc trưởng tại Túy Hồng Lâu yến khách mười ngày, chỉ cần là thiên tài bên trong thế hệ thanh niên, đều có thể tham dự.

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, ta... Tu vi ta thấp như vậy, nếu mà đi chung với ngươi vào Túy Hồng Lâu, có thể bị đuổi ra hay không?”

Nội tâm Hoàng Thu Khiết tuy rằng rất khát vọng tham gia tụ họp như này, nhưng cùng lúc lại 10 phần khẩn trương bất an, sợ bị người khác xem thường.

“Sẽ không có chuyện gì, ta cùng thiếu tộc trưởng gặp qua mấy lần, hắn hẳn sẽ cho ta mặt mũi này!”

Chỉ Tiên toàn thân tản ra khí tức linh động, giống như Nguyệt Cung tiên tử chân chính, mông lung mộng ảo.

Hoàng Thu Khiết bởi vì xuất thân không tốt, thực lực lại thấp hơn, không có tư cách đi chư thần di tích, cho nên tu vi vẫn Hợp Đạo, không biến hóa nhiều lắm.

Nhưng Chỉ Tiên xuất thân Thánh Đạo Tông, hơn nữa cùng thiếu tông chủ Thánh Đạo Tông quan hệ rất tốt, miễn cưỡng lãn lộn đến một chỗ, đi tới chư thần di tích.

Một chuyến này, trực tiếp làm nàng thuế biến, bước lên hàng ngũ nhất lưu thiên tài.

Tại Thánh Đạo Tông, thiếu tông chủ thứ nhất, Minh Kha thứ hai, Chỉ Tiên ban đầu là chưa có xếp hạng.

Nhưng sau khi từ chư thần di tích ra ngoài, Chỉ Tiên vững vàng đè ép Minh Kha một đầu, xếp hàng thứ hai, gần với thiếu tông chủ.

Hôm nay tại thiên nhân tinh, cũng là nhân vật phong vân quyền thế mạnh, thiên chi kiêu nữ, người nịnh bợ nịnh hót nàng vô số kể.

“Thu Khiết muội muội, ngươi yên tâm đi. Có Chỉ Tiên sư muội ở đây, nàng có thể che chở ngươi, không người nào dám nói xấu.”

Anh tuấn bất phàm Minh Kha lộ ra nụ cười nói.

“Không sai, thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc hiện tại chính là đang lôi kéo Chỉ Tiên tiên tử đó, tất nhiên sẽ cho mặt mũi này đấy!”

thanh niên nam nữ còn lại cũng đều cười nói.

Kỳ thực Hoàng Thu Khiết chỉ là một tên Hợp Đạo, vừa không có xuất thân cao quý, tướng mạo cũng không có khiến người ta điên đảo.

Tại trong lòng đám thanh niên thiên tài này, Hoàng Thu Khiết không có gì để nhìn lâu.

Nhưng mấu chốt là hiện tại Chỉ Tiên như mặt trời ban trưa cùng Hoàng Thu Khiết quan hệ cực tốt, bọn hắn yêu ai yêu tất cả, đương nhiên cũng sẽ tâng bốc Hoàng Thu Khiết đôi câu, mưu đồ cài đặt quan hệ cùng Chỉ Tiên.

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, cám ơn ngươi!”

Hoàng Thu Khiết kích động trong lòng.

Nàng cảm thấy chuyện may mắn nhất đời này, chính là gặp phải Chỉ Tiên, còn cùng Chỉ Tiên trở thành hảo tỷ muội.

Cho dù hôm nay địa vị Chỉ Tiên hơn nàng một mảng lớn, cũng không có ảnh hưởng quan hệ hai người.

“Thu Khiết, giữa ngươi và ta còn khách khí làm gì?”

Chỉ Tiên khẽ cười nói.

“Chỉ Tiên sư muội, ngươi nếu cùng Thu Khiết muội muội hợp ý như vậy, không bằng để cho nàng đến Thánh Đạo Tông chúng ta tu hành, thế nào? Gia gia ta là đại trưởng lão, có thể trực tiếp để cho Thu Khiết muội muội trở thành hạch tâm đệ tử, đến lúc đó các ngươi liền có thể một mực ở cùng một chỗ.”

Minh Kha đề nghị, trong ngôn ngữ thì vẻ lấy lòng hết sức rõ ràng.

“Thu Khiết, ngươi cảm thấy thế nào?”

Chỉ Tiên hỏi thăm nhìn về phía Hoàng Thu Khiết.

“Ta đương nhiên là cao hứng, nhưng sẽ không quá phiền toái sao?”

Hoàng Thu Khiết thấp giọng nói.

“Không phiền toái, đây với ta mà nói chỉ là một việc nhỏ!”

Minh Kha cười nói.

“Vậy liền cám ơn Minh Kha sư huynh, tính Chỉ Tiên nợ ngươi một cái nhân tình!” Chỉ Tiên cảm kích nói.

“Chỉ Tiên sư muội, ngươi quá khách khí!”

Minh Kha thẳng tắp nhìn chằm chằm Chỉ Tiên, trong tâm còn có phần cảm khái.

Từng tại Thánh Đạo Tông, Chỉ Tiên bởi vì khí chất dung mạo xuất chúng, cũng có danh tiếng tương đối.

Nhưng thiên phú của nàng không được, thực lực cũng bình thường, Minh Kha tuy rằng thường thường cùng nàng tiếp xúc, nhưng đối với nàng không có ý tưởng gì, bởi vì nàng không xứng làm đạo lữ của mình.

Nhưng hôm nay, Chỉ Tiên lắc mình một cái, trở thành thiên chi kiêu nữ khiến người nhìn chăm chú, thậm chí đè ép Minh Kha một đầu, cái này khiến Minh Kha không phục, đồng thời lại có vài phần hối tiếc.

Sớm biết như vậy, ban đầu nên tốn chút công phu đem Chỉ Tiên bắt xuống.

Nhận thấy được ánh mắt Minh Kha, Chỉ Tiên có chút không được tự nhiên, nói sang chuyện khác:

“Minh Kha sư huynh, chúng ta vẫn là mau lên đường, làm lỡ thì giờ, chỉ sợ thiếu tộc trưởng sẽ tức giận!”

“Hừm, sư muội nói có lý, sắp tới lúc rồi, chúng ta đi mau!”

Minh Kha thúc giục mọi người, bước nhanh hơn.

“A...”

Nhưng tại lúc này, Hoàng Thu Khiết bỗng nhiên kêu sợ hãi một tiếng, kéo ống tay áo Chỉ Tiên, gấp rút hô:

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, ngươi mau nhìn, kia là ai?”