Chương 1389: Dị Vực Ma Chủ Bị Dọa Lui

Nội tâm Dị vực Ma Chủ lúc này không thể nghi ngờ kích động như điên.

Thiên Đạo Linh Lung Tâm, bên trong truyền thuyết Ma Vực là uy hiếp lớn nhất.

Trận chiến Viễn Cổ đó, Ma Vực gần như nghiền ép liên minh Chư Thiên vạn giới, nhưng ngay tại thời điểm thắng bại muốn phân, túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm một đời trước đột nhiên xuất hiện, lấy phương thức hủy diệt, cùng mấy vị thủ lĩnh chí cao Ma Vực lấy mạng đổi mạng, khiến đại quân Ma Vực không thể không rút đi.

Hôm nay, Ma Vực muốn ngóc đầu trở lại, nhưng một mực kiêng kỵ Thiên Đạo Linh Lung Tâm.

Bởi vì một đời túc chủ trước dù chết, ai cũng không dám xác định Thiên Đạo Linh Lung Tâm có tìm được túc chủ mới hay không, túc chủ mới thực lực làm sao.

Nhưng dị vực Ma Chủ như thế nào cũng không nghĩ đến, hôm nay tại đây, bị hắn đụng phải túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm.

Càng làm cho người ta vui mừng chính là, bên cạnh vị này không có cường giả, thực lực bản thân cũng không cao.

Đây quả thực là cơ hội ức vạn năm khó gặp, thật là chuyện tốt.

Hắn phải ở chỗ này giết túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm, vậy Thiên Đạo Linh Lung Tâm tối thiểu còn phải tĩnh mịch một cái kỷ nguyên, đến lúc đó Chư Thiên vạn giới đã sớm bị Ma Vực đánh tan.

“Ha ha... Trời giúp Ma Vực ta!”

Dị vực Ma Chủ phảng phất đã có thể trông thấy một ngày Ma Vực phá hủy Chư Thiên vạn giới, lại lần nữa thiết lập trật tự kia.

“Ai nói nàng chỉ là một người?”

Đột nhiên, 1 thình lình thanh âm vang dội, cắt đứt dị vực Ma Chủ suy nghĩ.

“Hả?”

Hai con mắt Ma Chủ to lớn như chuông đồng liếc một cái, rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Khoảng cách Tiêu Trần với Ma Chủ, so sánh khoảng cách Hạ Thi Vận với Ma Chủ còn gần hơn nhiều, nhưng toàn bộ lực chú ý của Ma Chủ đều ở trên thân Hạ Thi Vận, giống như hoàn toàn bỏ quên Tiêu Trần.

“Nguyên lai còn có một con ruồi?”

Ma Chủ hừ nói:

“Ngươi đột nhiên lên tiếng, là muốn biểu đạt cái gì?”

“Ta muốn biểu đạt là, có ta ở đây, ngươi không gây thương tổn được nàng một sợi tóc!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Ma Chủ nghe vậy ngẩn ra, sau đó cười như điên nói:

“Tiểu tử, ngươi biết mình là đang nói chuyện với người nào sao?”

“Không rõ, cũng không muốn biết!”

Tiêu Trần thần thái kiêu ngạo, nhìn Hạ Thi Vận vung tay lên nói:

“Thi Vận, ngươi tránh ra một ít, chiến đấu ở cấp bậc này ngươi không xen tay vào được!”

“Ừh!”

Hạ Thi Vận nghe vậy, không chần chờ chút nào, thối lui ngàn trượng.

Nhưng trong nội tâm nàng, đã là 10 phần khẩn trương, nắm chặt nắm đấm.

“Thực lực của chính mình vẫn là quá thấp, chuyện nhỏ có thể xử lý, gặp phải cường giả chân chính, vẫn chỉ thêm phiền cho Tiêu Trần, nhất thiết phải nỗ lực mới được!”

Dị vực Ma Chủ thấy Hạ Thi Vận chỉ là thối lui ngàn trượng, không có trực tiếp chạy trốn, trong tâm yên ổn, đồng thời lại có một tia khinh thường.

“Tiểu tử, ngươi có thể đem Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ thuần phục, ngược lại có chút bản lãnh. Nhưng ngươi không nên không tự lượng sức mà khiêu khích bản tôn, nhìn bản tôn một tay diệt ngươi!”

Dị vực Ma Chủ căn bản không đem Tiêu Trần coi ra gì, giơ tay lên liền muốn trấn áp Tiêu Trần.

Không thể không nói, dị vực Ma Chủ quả thật có bản lãnh liều lĩnh. Chỉ là tùy ý xòe tay ra, liền sản sinh đại thế khủng bố đủ để hỗn loạn U Minh Giới.

Tiêu Trần tại dưới cái tay này, giống như chính là con kiến hôi, nhỏ bé không thể tả.

Nhưng ngay tại thời điểm đại thủ sắp đem Tiêu Trần nghiền nát, chợt thấy thể khí trên thân Tiêu Trần biến đổi.

“Cấm Thần!”

Cấm Thần lĩnh vực chợt mở, tóc đen của Tiêu Trần hiện ra màu trắng sáng bóng, xõa đến eo.

Thân ảnh thon dài, cao không thể chạm, lại xuất hiện phong thái Tu La nghịch thần.

Tuyệt nhiên cảnh giới bất đồng, đối mặt đại thủ dị vực Ma Chủ, Tiêu Trần căn bản đều không cần thiết ra chiêu đi chặn, trực tiếp tản ra một tia khí áp, liền đem nó đẩy lui.

Bành!

Dị vực Ma Chủ một chiêu ăn quả đắng, cánh tay bị đau, liền lùi mấy bước, ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ.

“Tư thế này, lẽ nào ngươi là...”

Con ngươi Dị vực Ma Chủ đột nhiên rụt lại, nói không rõ là kinh hoàng hay là hưng phấn.

Tại thừ ra vài cái hô hấp, sau đó hắn bỗng nhiên nghiêng đầu, không để ý hình tượng lao nhanh, từ thông đạo U Minh chạy trở về chỗ khác.

Tiêu Trần: “...”

Tiêu Trần vốn muốn muốn đại chiến một trận, lúc này có chút buồn bực cùng khó nói.

Tên dị vực Ma Chủ này vô cùng mạnh, ít nhất hơn một cái cấp bậc so với tên hắc bào gặp phải ở truyền tống trận đi bắc thần giới.

Cho nên, hắn trực tiếp biến hóa hình thái, toàn lực chiến đấu.

Nhưng không nghĩ đến, đối phương nhìn thấy cái hình thái này của hắn, nghiêng đầu mà chạy, ngay cả Thiên Đạo Linh Lung Tâm cũng không để ý.

Tình huống gì?

“Mặc kệ nhiều như vậy, trước tiên phong ấn thông đạo!”

Tiêu Trần áp xuống nhiều suy nghĩ, toàn lực bố trí phong ấn.

Hắn giờ phút này, tinh khí thần đều đỉnh phong, lực lượng toàn bộ triển khai, lực lượng phong ấn tự nhiên cũng cường đại nhất.

“Ngũ hành phong ấn!”

Tại hơn mười đạo phong ấn, sau đó Tiêu Trần lại bao phủ một đạo ngũ hành đại đạo đến phong ấn tối cường.

“Lần này phong ấn, mới có thể ngăn cản không ít thời gian!”

Tiêu Trần dám nói, tên dị vực Ma Chủ vừa rồi kia, dùng một người chính là hao tốn một vạn năm cũng đừng nghĩ phá vỡ hơn mười đạo phong ấn này.

Nhưng mà lực lượng dị vực Ma Tộc rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, cấp bậc Ma Chủ và cường giả bên trên cấp bậc Ma Chủ có bao nhiêu, không có người có thể dự liệu.

Phong ấn, vẫn chỉ là kế tạm thời, trị ngọn không trị gốc.

Làm xong tất cả, Tiêu Trần bay đến bên cạnh Hạ Thi Vận.

“Tiêu Trần, ngươi...”

Hạ Thi Vận kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần, nhất thời thất thần.

Tiêu Trần thu lại lực lượng, khôi phục trạng thái bình thường, hỏi:

“Chiến đấu cần mở ra, ngươi không thích sao?”

“Không phải, chỉ có điều nhìn thấy ngươi cái dáng vẻ kia, Thiên Đạo Linh Lung Tâm có chút xao động dị thường!”

Hạ Thi Vận chần chờ nói.

“Dị thường?”

Tiêu Trần đăm chiêu, sau đó an ủi:

“Không cần suy nghĩ nhiều, ta thích là người của ngươi, không phải Thiên Đạo Linh Lung Tâm!”

“Yêu... Yêu thích?”

Hạ Thi Vận nổ vang trong đầu, một trái tim tán loạn.

Nàng chưa bao giờ dám hy vọng xa vời, Tiêu Trần một ngày kia sẽ nói ra hai chữ này với nàng.

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!”

Tiêu Trần bắt lấy ngẩn người Hạ Thi Vận, rạch ra không gian, biến mất tại U Minh Giới.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, chính là nhìn thấy một tinh cầu màu xanh.

Hạ Thi Vận mở mắt ra, nhìn một hồi lâu, mới đột nhiên thức tỉnh nói:

“Nơi này là địa cầu?”

Hạ Thi Vận là sinh trưởng ở địa cầu, nhưng đây là lần đầu tiên nàng từ ngoài không gian nhìn nhìn Địa Cầu, cho nên chần chờ một hồi lâu mới phản ứng được.

“Hừm, ngươi hẳn một mực rất muốn trở về đi?”

Tiêu Trần thở dài nói:

“Đáng tiếc thoáng một cái mấy trăm năm, ba ba ngươi...”

Nghĩ đến ba ba, nội tâm Hạ Thi Vận nhất thời thương cảm, nước mắt không ngăn được mà chảy ra.

Con người ở địa cầu nếu là phàm nhân tối đa cũng liền chừng trăm tuổi mà thôi.

“Hạ gia còn có hậu nhân ở đây, ngươi đi tế bái phụ thân ngươi một chút đi!”

Tiêu Trần thả ra Hạ Thi Vận nói.

“Ngươi không cùng ta đi sao?”

Hạ Thi Vận đương nhiên hy vọng Tiêu Trần phụng bồi nàng.

“Từ trước ta đến qua địa cầu một lần, lần này liền không trở về. Người ta muốn tìm, ở bên kia!”

Tiêu Trần chỉ chỉ hư không cách đó không xa.

Hạ Thi Vận liếc mắt về phương hướng kia một cái.

Nàng Đại đạo pháp tắc cảnh đã là một tên cường giả bất phàm, có thể rõ ràng phát hiện đến tình huống bên đó, trong tâm sáng tỏ.

“Vậy ta tế bái xong ba ba, lại tới tìm ngươi!”

Hạ Thi Vận nói xong, thân ảnh liền chợt lóe, bay đi địa cầu.

Sau đó Tiêu Trần,= chính là bay đi rồi một hướng khác.

“Thái Hư Tổ Long, ta lại tới tìm ngươi, lần này ngươi nhất định phải giải thích cho ta rõ ràng!”

Emmmm