Chương 1618: orochi?

"Các hạ tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, xác thực khiến người kính nể, nhưng Ô Long Thánh Tộc ta cũng không phải dễ khi dễ. Vô cớ tàn sát tộc thánh tử ta, hôm nay nhất thiết phải cho một câu trả lời!"

Bên trong đội ngũ khổng lồ Ô Long Thánh Tộc, một tên lão giả người đi lên trước, ánh mắt sắc bén đe dọa nhìn Tiêu Trần.

Hắn là một trong tam đại Thánh Vương hiện trường, cũng là tộc trưởng Ô Long Thánh Tộc.

"Vô cớ?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Các ngươi phá phong mà ra, tùy ý cướp đoạt tài nguyên các tộc Đông Thần Giới, bức bách bọn hắn thần phục, trong lúc sát hại người đâu chỉ ngàn vạn, còn không thấy ngại làm bộ rất vô tội?"

"Ức vạn năm tự phong, để cho tộc ta hao tổn nghiêm trọng, chúng ta cần thiết tài nguyên nhất định khôi phục, cướp đoạt tài nguyên bọn hắn là hành động bất đắc dĩ!"

Tộc trưởng Ô Long không những không xấu hổ, ngược lại đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Nhưng bọn hắn hy sinh không phải là không có chút ý nghĩa nào, chờ Ô Long Thánh Tộc ta trở lại Thượng Vị Thiên, đạt được một chỗ ngồi, có thể để bọn hắn cũng dính vào ánh sáng, đến lúc đó nhất định hồi báo vạn lần!"

"Loại chuyện hoang đường này, chính các ngươi tin sao?"

Mộng Tình nghe vậy, cũng không nhịn được khịt mũi coi thường.

"Ngu xuẩn, tu hành giới cá lớn nuốt cá bé vốn là trạng thái bình thường, chúng ta chỉ là cướp đoạt bọn hắn, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, đã quá hết tình hết nghĩa!"

Một tên Thánh Vương hừ lạnh nói:

"Chỉ trách bọn họ nhỏ yếu, nên vì cường giả phục vụ!"

" Được, ta liền yêu mến loại suy luận cường đạo này của bọn ngươi, cũng tiết kiệm giống như các ngươi biện rồi. Hiện tại ta mạnh hơn các ngươi, có phải cũng có thể tùy ý nắn bóp các ngươi hay không?"

Tiêu Trần nói.

"Cuồng vọng, ngươi một người nhớ vượt trên nhất tộc ta?"

Lại một tên Thánh Vương giễu cợt, rất là coi thường.

"Có muốn tự thể nghiệm một hồi hay không?"

Tiêu Trần giọng điệu tùy ý, dựng thẳng một ngón tay, đầu ngón tay có màu đen dị quang toát ra, sau đó kịch liệt bành trướng mở rộng.

Ngay lập tức, thật giống như một khỏa ngôi sao màu đen đang kịch liệt xoay tròn.

"Đây là. . ."

Tam đại Thánh Vương Ô Long Thánh Tộc đều nhìn chằm chặp ngôi sao màu đen ngưng tụ trong tay Tiêu Trần.

Bọn hắn không biết đây là cái chiêu thức gì, nhưng có thể cảm nhận được nó ẩn chứa khí tức hủy diệt.

Vật kia nếu ném tới, bọn hắn nhiều người như vậy, chỉ sợ ở thương vong một phiến.

"Kết trận!"

Ba người dù sao sống vô số tuế nguyệt, nội tâm tuy rằng kinh dị, lại cũng không đến mức hoảng loạn, rất nhanh tổ chức toàn bộ cường giả Ô Long Thánh Tộc, ngưng kết một cái trận pháp to lớn.

Tam đại Thánh Vương chủ đạo, gần ngàn tên Thánh Cảnh phối hợp, đây chính là tối cường trận pháp, trận pháp khổng lồ nhất, vừa có khả năng tấn công.

"Hạo Thiên Vô Cực trận, mặc cho ngươi công kích mạnh hơn nữa, cũng đừng hòng đột phá!"

Ô Long tộc trưởng ở tại trong đại trận, được gần ngàn người bao vây.

Có trận pháp gia trì, tu vi của hắn tựa hồ từ hạ vị Thánh Vương trực tiếp tăng đến Thượng Vị Thánh Vương.

Nếu Tiêu Trần cầm ngôi sao màu đen trong tay ném qua đi, chỉ sợ tuỳ tiện là có thể bị chặn lại, không có đất dụng võ.

"Các ngươi cho rằng, vật này chỉ có thể ném qua thôi?"

Tiêu Trần cười lạnh, ngón tay khẽ búng, ngôi sao màu đen bay về phía trên cao.

"Phía trên?"

Tất cả mọi người đều là ngẩn ra.

Đây là sao, làm sao đem đại chiêu ném về phía trời?

Như này làm sao có thể đánh tới người?

Ngay tại thời khắc mọi người Ô Long Thánh Tộc kinh nghi, một màn quỷ dị xuất hiện.

Ngôi sao màu đen đột nhiên hư không tiêu thất, bốn bề không gian cũng đung đưa từng vệt sóng gợn lãn tãn.

"Biến mất?"

Mọi người càng là không rõ vì sao, chẳng lẽ là phép che mắt?

"Không phải biến mất, mà là chuyển di!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói

"Nếu từ bên ngoài trận pháp ném qua sẽ bị chặn lại, vậy để cho nó bạo tạc tại trong trận pháp các ngươi thì như thế nào?"

Lời nói vừa ra, Ô Long tộc trưởng tại trung tâm trận pháp bỗng nhiên cảm giác không gian bên cạnh mình dập dờn, ngôi sao màu đen vừa mới biến mất đột nhiên hiện ra.

"Không tốt, nhanh tản ra!"

Ô Long tộc trưởng hoảng sợ hét lớn.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Ầm ầm!

Ngôi sao màu đen chớp mắt nổ tung, một cổ năng lượng xâm nhập khắp nơi.

Đám người Ô Long Thánh Tộc kia coi như thảm, bạo tạc phát sinh tại trung tâm trận pháp, tại chỗ có hai, ba trăm người hài cốt không còn, những người còn lại cũng đều thảm liệt mà bay ngang ra ngoài, ngay cả tam đại Thánh Vương đều khó thoát khỏi may mắn.

"Trời ạ, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Ở phía xa, Mộng Y Huyên nhìn thấy một màn không thể tưởng tượng nổi này, mặt đều là bất khả tư nghị.

Thánh Tộc xuất động gần ngàn tên cường giả đối phó Tiêu Trần, nàng còn vì Tiêu Trần toát mồ hôi lạnh.

Nhưng không nghĩ đến, Tiêu Trần một chiêu, lại khiến Thánh Tộc toàn quân bị diệt.

Nàng còn như vậy, ba người Mộng An Trì, Đông Áo, Tinh Hải thì càng thêm rung động.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng, Thánh Tộc có thể giận cá chém thớt Băng Tộc hay không.

Nhưng trong nháy mắt, Thánh Tộc ngay tại bên dưới một đòn của Tiêu Trần đã bại trận, tam đại Thánh Vương đều trọng thương tại chỗ.

Mộng Tình cũng ngơ ngác nhìn đến thiếu niên bên cạnh, trong tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Nàng là từ đầu đến cuối tin tưởng Tiêu Trần nhất định có thể thắng, nhưng lấy loại phương thức nghiền ép này đánh bại Thánh Tộc, cũng làm nàng giật mình.

"Còn muốn chơi sao?"

Tiêu Trần đứng tại bên cạnh Mộng Tình, một bước chưa nhúc nhích, hờ hững nhìn đến Ô Long tộc trưởng:

"Ta cũng không có tận hứng!"

"Ngươi. . . Chẳng lẽ là thần tử Thượng Vị Thiên?"

Ô Long tộc trưởng trọng thương sắp chết hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Vừa rồi không hề nghi ngờ, Tiêu Trần là đem công kích của mình dời đi.

Loại năng lực tùy ý điều khiển không gian này, quả thực quá mức khủng bố, căn bản là không có cách phòng ngự.

"Ta ngược lại thật ra gặp qua mấy cái thần tử, nhưng đều bình thường không có gì lạ, không hề có địa phương xuất sắc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Ô Long tộc trưởng nghe vậy, nhất thời không lên tiếng.

Thần tử bình thường không có gì lạ?

Hắn đây là trêu chọc một cái cái quái vật gì?

Loại nhân vật này, làm sao sẽ chạy tới tứ phương Thần Giới?

Lúc này, bên trong hư không chi môn truyền đến một hồi hỗn loạn, một cổ yêu tà chi năng khổng lồ xao động, tản khắp tinh không.

"Đáng chết, những con kiến hôi các ngươi đang ồn ào cái gì, quấy rầy bản tọa nghỉ ngơi!"

Thanh âm bá đạo hùng hồn, giống như sấm sét, xen lẫn uy áp chí cường, khiến người theo bản năng sợ hãi bất an.

"Cái thanh âm này. . ."

Tiêu Trần thần sắc cổ quái, nhìn về hư không chi môn.

"Là đầu kia quái vật!"

Mộng Tình thần sắc khẽ biến.

Còn mọi người Ô Long Thánh Tộc còn sót lại, cũng vui cũng buồn.

Vui chính là, có lẽ có thể để cho vị đại nhân kia xuất thủ đối phó Tiêu Trần.

Buồn là, vị đại nhân kia hỉ nộ vô thường, bọn hắn cũng nắm bắt không được tính cách.

"Mộng Tình, ngươi biết cái gì?" T iêu Trần nghi vấn.

"Thật giống như một đại xà 8 cái đầu, ta từng nhìn thấy Hạ Thiên, Thiệu Giang và người khác đều đối một mực cung kính với nó!"

Mộng Tình nói.

"Orochi?"

Tiêu Trần cấm nín.

Nghe thấy thanh âm vừa rồi, hắn vẫn chỉ là hoài nghi, bây giờ nghe Mộng Tình miêu tả, gần như có thể khẳng định.

Quái vật ẩn náu bên trong Ô Long Thánh Tộc, chính là Yamata no Orochi.

Tên này không phải ở lại bên cạnh Thái Hư Tổ Long sao, làm sao chạy tới đây?

Đột nhiên, càn khôn chuyển động ngược, tinh hà biến sắc, một đạo hình ảnh to lớn hùng vĩ phảng phất như thiên địa, hiện ra ở trên hư không chi môn.

Cự xà 8 cái đầu, mỗi một cái đầu đều như một tòa Thiên Phong, khoảng cách giữa những cái đầu, giống như là cách Sơn Xuyên, Minh Hải, toàn thân bao phủ tại trong sương mù thần bí, càng lộ vẻ tà uy bất phàm.

"Gặp. . . Gặp qua đại nhân!"

Mọi người Ô Long Thánh Tộc cũng không để ý thương thế, đều là cung kính hành lễ.

"Các ngươi sao chật vật như vậy?"

Cự xà thân thể cực lớn, thật giống như phải đem toàn bộ tinh không đều chống bạo, một người tại trước mặt nó, so sánh kiến còn muốn nhỏ bé hơn.