Chương 1187: Kiếm Mộ Thần Bí

"Đần độn như vậy, còn mở miệng nói một tiếng bản thánh, không cảm thấy tức cười sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến tàn hồn hắc khí nói:

"Dựa bộ dáng quỷ này của ngươi, còn muốn đoạt xá ta?"

"Hừ, bản thánh mới không phải muốn chiếm thân xác ngươi, chỉ là thấy linh hồn ngươi cường đại, muốn lấy hồn dưỡng hồn, giúp ta khôi phục mà thôi!"

Tàn hồn hắc khí nói.

"Ta quen với ngươi lắm sao, không có được ta đồng ý liền loạn chui vào?"

Tiêu Trần ngữ khí trầm xuống, giơ tay lên ngưng tụ một đạo kiếm khí, thuận thế chém xuống.

" Con mẹ nó, xem như ngươi lợi hại!"

Tàn hồn hắc khí biết rõ Tiêu Trần không dễ chọc, liền chạy vào sâu trong bóng tối như một làn khói, không thấy bóng dáng, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiêu Trần nhất kiếm trảm không, không có quá lơ là ra, cũng không có ý tứ lập tức truy đuổi, mà là đi về phía Tống Thạch.

"Linh hồn của hắn bị thương, nhưng không có gì đáng ngại, xác thực gia hỏa kia không có ý tứ hại tánh mạng người gì!"

Tiêu Trần kiểm tra một hồi Tống Thạch tình trạng, độ đưa hắn một tia thần lực, giúp linh hồn hắn tu bổ.

Nhưng mà trong thời gian ngắn, Tống Thạch đại khái không tỉnh lại.

Tiêu Trần đương nhiên không thể nào một mực chiếu cố Tống Thạch, hoặc là đem Tống Thạch đang hôn mê mang theo bên người.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần đem Tống Thạch kéo dài tới một chỗ vắng vẻ, dùng cỏ dại đem che giấu.

"Như này hẳn liền không có vấn đề gì rồi!"

Đem Tống Thạch lưu lại, Tiêu Trần liền hướng đến sâu trong bóng tối đuổi theo.

Hắc khí kia tàn hồn chạy trốn, thì ở trên không để lại từng tia quỹ tích, người bình thường bắt không đến, nhưng Tiêu Trần lại có thể cảm giác được rõ ràng.

"Chạy còn rất nhanh!"

Tiêu Trần một đường truy tầm hơn nửa canh giờ, nhưng vẫn không thấy bóng dáng tàn hồn hắc khí, bên trong lòng có chút kinh ngạc.

Chỉ chốc lát, hắn xuất hiện ở một cái ngã ba đường, nhất thời gặp khó khăn.

Bởi vì hắn phát hiện ba con đường đều có dấu vết tàn hồn hắc khí kia để lại.

"Phép che mắt, hay là phân thân?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Bỗng nhiên, hắn tại vốn là dạo qua một vòng, thần lực lưu chuyển, thân hóa ảo ảnh, hướng về cái lối thứ nhất phóng tới.

Mà ngay tại khi Tiêu Trần vọt vào ước chừng vài giây, sau đó trận pháp thần bí bỗng nhiên hiện lên, đem ba cái giao lộ toàn bộ phong kín.

"Tiểu tử thúi, lần này ngươi còn không chết?"

Trong hư không tối tăm, một đoàn hắc khí hiện lên, phát ra tiếng cười đắc ý mà u ám.

Hiển nhiên, đây là một cái bẫy hắn thiết kế, vô luận Tiêu Trần hướng về con đường nào đi nữa, kết quả cuối cùng đều sẽ bị nhốt ở bên trong, vĩnh viễn không cách nào chạy trốn.

"Thật nguy hiểm, may nhờ ta lưu lại hậu thủ!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh hài hước từ phía sau lưng truyền đến, khiến cả đoàn hắc khí cũng vì đó chấn động.

"Ngươi. . ."

Tàn hồn hắc khí nhìn đến Tiêu Trần từ phía sau đi tới, kinh nghi nói:

"Ngươi chưa tiến vào?"

"Ngươi lại không ở bên trong, ta tiến vào đi làm gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta cũng không có thói quen chui vào bẫy rập!"

"Nhưng ta rõ ràng nhìn thấy ngươi. . ."

"Thiên Phong gửi ảnh!"

Tiêu Trần thuận miệng nói:

"Mắt nhìn đến, không nhất định chân thực, ngươi quá sơ suất!"

Tàn hồn hắc khí nghe vậy, nhớ tới lúc trước khi Tiêu Trần vọt vào, đã đi dạo qua một vòng, chắc là nháy mắt kia làm thuật pháp.

Đáng ghét, hắn lại nhất thời không có phát hiện?

"Ngươi đến tột cùng người nào?"

Tàn hồn hắc khí cũng không dám xem thường Tiêu Trần, lạnh giọng chất vấn nói:

" Lấy năng lực của ngươi, không nên tham gia loại thí luyện trò trẻ con của Băng Tộc này!"

"Ta đương nhiên có nguyên do cả ta!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm tàn hồn hắc khí nói:

"Nhưng mà so với cái này, ta càng tò mò thân phận của ngươi hơn!"

"Ngươi giống như có lẽ đã tồn tại rất nhiều năm đầu tại bên trong Thiên chi bí cảnh rồi, nhưng vì sao người Băng Tộc một mực không có phát hiện qua ngươi?"

Tàn hồn hắc khí nghe vậy khinh thường nói:

"Chỉ cần ta không muốn, dựa vào bọn họ nghĩ gì phát hiện được ta tồn tại, quả thực nói vớ vẩn!"

"Ngươi đều bộ dáng này rồi, khẩu khí còn ngông cuồng như vậy?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Bất kỳ một cái Thần Quân Cảnh nào, đều có thể đem ngươi bây giờ vào chỗ chết!"

"Thần Quân Cảnh?"

Tàn hồn hắc khí miệt cười nói:

"Ngươi coi bản thánh là cái gì? Một cái ý niệm của bản thánh, là có thể nghiền chết Thần Quân Cảnh!"

"Ha ha, phải không?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

"Bên ngoài thật giống như liền có một cái Thần Quân Cảnh, ngươi đem hắn nghiền chết cho ta xem một chút?"

"Hừ, không cần phải vậy, bản thánh cùng hắn không thù không oán, ngược lại ngươi. . ."

Trong hắc khí, một đạo quang mang mãnh liệt thoáng qua, giống như là như rắn độc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Muốn giết ta?"

Tiêu Trần bất động thần sắc nói:

"Ta với ngươi cũng không thù không oán đi?"

"Nhưng ngươi so với tên Thần Quân kia còn muốn đáng sợ nhiều lắm!"

Tàn hồn hắc khí nói:

"Đối với nhân tố không xác định, phương pháp tốt nhất chính là trực tiếp xóa đi, vô luận thật xấu!"

"Tư duy thật bá đạo, nhưng muốn giết ta, ngươi có khả năng kia sao?"

Tiêu Trần mỉm cười nói.

"Thử một lần ngại gì?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy đoàn hắc khí kia bỗng nhiên kịch liệt bành trướng, hóa thành một hồi sương mù, đem Tiêu Trần bọc quanh, đồng thời cũng che mắt cảnh tượng chung quanh.

Tiêu Trần đứng thân tại chỗ, cái gì đều nhìn không thấy, trước mắt chỉ có vô tận hắc khí.

"Giả thần giả quỷ?"

Tiêu Trần thần sắc đạm nhiên, vẫy tay đánh một kiếm, bổ ra hắc khí.

Hắc khí từng bước tản ra, lại thấy dị quang mở đường, hiện ra tại trước mắt Tiêu Trần, là câu thang lộng lẫy trang nghiêm.

Câu thang cao, kéo dài tận lên mây, đứng tại cái góc độ này của Tiêu Trần, nhìn không thấy cuối cùng.

Nhưng mà chính vì vậy, khiến người vô hạn mơ mộng, không nhịn được hiếu kỳ cảnh tượng trên câu thang là bực nào.

"Có ý tứ!"

Tiêu Trần cười một tiếng, không có vẻ sợ hãi chút nào, bước lên câu thang, từng bước một hướng lên.

Đây hiển nhiên không phải câu thang phổ thông, tại khi Tiêu Trần bước lên, rõ ràng cảm giác đến áp lực nặng nề vô cùng kéo tới, như biển sâu đè nén, khiến tai mắt người ta thất thông, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không phải người thường, từng bước một đạp câu thang mà lên, mặc cho áp lực nặng nề tập kích thân, từ đầu đến cuối không thay đổi màu sắc, không loạn tiết tấu.

Rất nhanh, hắn đã là leo lên 30 bậc thang.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thâm hải đè nén biến mất, từng đạo thiên lôi nổ vang rơi xuống, hung ác đập xuống tại trên thân Tiêu Trần.

Nếu đổi thành người Hợp Đạo khác tại đây, tất nhiên bị cái thiên lôi này oanh sát đến cặn bã.

Nhưng Tiêu Trần mặc cho thiên lôi đập xuống, vẫn không thay đổi tư thái.

Trải qua hỗn độn bản nguyên cùng Hỗn Độn Thanh Liên rèn luyện, thân thể đã sớm là cường đại đến không thể tin được, cho dù không sử dụng bất kỳ thủ đoạn phòng vệ nào, thiên lôi cũng khó tổn thương hắn chút nào.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn về đỉnh cầu thang, ngữ khí lãnh đạm, giống như là đang coi thường thiên uy.

"Ha ha. . . Ngươi quả thật có vốn để kiêu ngạo, lên đây đi, để ngươi xem lư đỉnh cầu thang, thanh âm quen thuộc truyền đến, mời Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có trả lời, tung người nhảy một cái, một cước đạp phá không gian quy tắc, vượt lên đỉnh cao nhất, lên tới đỉnh cầu thang.

Hất ra mây mù thấy ánh sáng, đột phá tới phía cuối cùng cầu thang, Tiêu Trần đi tới một nơi giống như là quảng trường.

Bốn phía quảng trường, cắm rất nhiều loại kiếm.

Cổ kiếm, tiên kiếm, thần kiếm, yêu kiếm, ma kiếm. . . Bày la liệt, không chỗ nào mà không thấy.

Cho dù những kiếm này rất nhiều nhưng đều là không trọn vẹn, đứt đoạn, nhưng ẩn chứa kiếm uy, không thể diễn tả, cuồn cuộn không dứt.

Toàn bộ không gian, cũng tràn ngập một cổ kiếm áp mạnh mẽ tuyệt đối Tiêu Trần chưa bao giờ từng gặp phải, giống như là có thể tuỳ tiện xé rách một tên cường giả Thần Quân Cảnh.

"Đây là. . . Kiếm Mộ?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, lộ ra thái độ nghiêm túc.