Chương 1229: Thuần Phục Với Ta, Phong Ngươi Làm Hậu!

"Ha ha. . . Đi đến một bước này, thật là tiếc nuối a!"

Hướng theo một hồi tiếng cười lớn, bốn phương tám hướng Băng Hợp Điện bay ra mười hai đạo nhân ảnh.

Mười hai người này tất cả đều Thần Quân Cảnh đỉnh phong, hơn nữa rõ ràng đều là gương mặt quen.

"Các ngươi. . ."

Mộng An Trì cùng lục đại mạch chủ nhìn thấy mười hai người, thần sắc cực độ khiếp sợ.

Băng Tộc đương nhiên không chỉ là cửu đại chi mạch đơn giản như mặt ngoài, còn có lực lượng ẩn tàng, tất cả tộc lão.

Những tộc lão này, bối phận so sánh tứ đại lão tổ Thần Đế thì thấp hơn, nhưng so sánh tộc trưởng Mộng An Trì thì bối phận cao hơn.

Trước mắt mười hai tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong này, chính là bối phận tộc lão, đã từng là người đi theo tộc trưởng tiền nhiệm.

Mộng An Trì trở thành tộc trưởng, sau đó bọn họ liền về hưu, một mực đang bế tử quan, cơ bản không quan tâm bất kỳ việc gì của Băng Tộc.

Nghĩ không ra bọn họ hôm nay lại xuất hiện, hơn nữa làm ra cử chỉ đại nghịch bất đạo như thế.

"Các ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ muốn mưu phản soán vị hay sao?"

Mạch thứ nhất mạch chủ Mộng Lang Thiên quát lên.

"Soán vị?"

Mười hai tộc lão nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Mộng Lang Thiên một chút, lại liếc Mộng An Trì một cái, mỉm cười nói:

"Muốn nói như vậy, cũng không phải không được. Mộng An Trì thượng vị, vốn không phải là chúng ta kỳ vọng. Ban đầu nếu như không phải bởi vì hắn, lão tộc trưởng sẽ không cưỡng ép trùng kích Thần Đế, dẫn đến vẫn lạc!"

Mộng An Trì không hề nghi ngờ là thiên tài nổi bật nhất Băng Tộc trong trăm vạn năm, hắn trước cũng là Đế Tử, ngang quyét ngang trên trời dưới đất, nghiền ép Đế Tử Đế Nữ cùng thời.

Tộc trưởng lúc đó, cũng chính là người mười hai tộc lão đi theo, bởi vì cảm nhận được Mộng An Trì uy hiếp, muốn cưỡng ép trùng kích Thần Đế Cảnh, kết quả tẩu hỏa nhập ma mà vẫn lạc.

Mười hai tộc lão đau buồn, không phục Mộng An Trì, cho nên bế tử quan.

Dù sao vua nào triều thần nấy, tân tộc trưởng thượng vị, người thân mật được sủng ái, người xa lánh thất thế, đương nhiên.

Liền coi như bọn họ không bế quan, cũng không chiếm được Mộng An Trì trọng dụng, quyền hạn sẽ dần dần sa sút.

"Mười hai vị tộc lão, chuyện lão tộc trưởng ta mặc dù tự nhận từng có lỗi do ta, nhưng đây không phải là lý do các ngươi làm phản!"

Mộng An Trì tức giận mà nhìn chằm chằm đến mười hai người nói:

"Các ngươi có biết, các ngươi làm như thế, sẽ cho Băng Tộc mang theo cái tai hoạ gì?"

"Ha ha, không có Mộng An Trì ngươi, Băng Tộc vẫn hưng thịnh vạn đời, phồn hoa trọn đời!"

Một tên tộc lão cười lạnh nói:

"Huống chi, chúng ta có tân chủ khác, hắn so sánh với ngươi thì thích hợp cái chỗ ngồi này hơn!"

"Có khác tân chủ?"

Mộng An Trì nheo mắt, hỏi:

"Là ai ?"

"Mộng An Trì, cho tới bây giờ, ngươi đều không đoán được sao?"

Một tên tộc lão châm chọc nói:

"Nếu là bày cuộc, đương nhiên sẽ không đem mình thiết kế ở bên trong. Hôm nay có ai không có trình diện, không phải rõ ràng sao?"

Mộng An Trì, lục đại mạch chủ, bốn vị Đế Tử cùng một tên Đế Nữ nghe vậy, đều ở đây chớp mắt kịp phản ứng, thần sắc kinh hãi.

Ai không có trình diện?

Chẳng lẽ là. ..

"Cung nghênh thiếu chủ!"

mười hai vị tộc lão đồng thời khom người, giống như là đang nghênh tiếp.

"Chư vị tộc lão, miễn lễ!"

Một lời nói rơi xuống, liếc thấy một đạo nhân ảnh phiêu dật hiện ra, bay qua trên đỉnh đầu mọi người Mộng An Trì, hàng lâm tại trên nóc nhà Băng Hợp Điện.

Người kia mặc một bộ bạch y, vóc dáng thon dài, đứng tại nóc nhà, đưa lưng về phía mọi người, lại hiển thị rõ phong thái đại quân vương.

"Mộng. . . Mộng Hạo Ca?"

Đế Nữ Mộng Y Huyên kinh hãi mà nhìn trên nóc nhà thanh niên, giống như không thể tin được.

Trên thực tế không chỉ là nàng, những người còn lại cũng đều nhận ra.

Đế Tử mạch thứ sáu, có danh xưng đệ nhất Đế Tử Băng Tộc Mộng Hạo Ca.

Tân chủ trong miệng mười hai vị tộc lão, lại là hắn?

Làm sao có thể?

Mộng Hạo Ca lặng lẽ chuyển thân, thần sắc tất cả đều là lãnh đạm, điềm tĩnh, phong khinh vân đạm, giống như quân vương nắm giữ thiên địa, mặc dù không có cố ý triển lộ uy thế, nhưng cho người ta một loại khí tràng cường đại, khiến tâm linh người rung rung, kính sợ.

"Thật là ngươi?"

Đế Nữ Mộng Y Huyên quát lên:

"Mộng Hạo Ca, ngươi điên rồi sao?"

"Y Huyên Đế Nữ, ngươi thế nào nói ra lời này?"

Mộng Hạo Ca thần sắc lãnh đạm, cao ngạo mà liếc Mộng Y Huyên một cái.

"Ngươi dám xúi giục mười hai vị tộc lão tạo phản?"

Mộng Y Huyên cả giận nói.

"Vì sao phải dùng 'Tạo phản'?"

Mộng Hạo Ca nhàn nhạt nói:

"Ta chỉ là muốn vì Băng Tộc sáng tạo một cái cục diện mới, các ngươi đều phải biết, Băng Tộc sớm đã xuống dốc rồi, tại trong thập đại Đế Tộc thì vĩnh viễn con có thể xếp hạng cuối cùng!"

"Băng Tộc xác thực cần phải cải biến, nhưng ngươi làm như vậy chỉ mang theo hủy diệt lớn hơn cho Băng Tộc!"

Mộng Y Huyên nói:

"Hay là nói, ngươi tự phụ có thể vượt qua tộc trưởng, có thể lấy sức một mình mang theo phồn vinh cho Băng Tộc?"

Mộng Hạo Ca biểu hiện xác thực xuất sắc nhất, nếu không thì sẽ không trở thành đệ nhất Đế Tử, để cho bốn vị lão tổ Thần Đế nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nhưng hắn cùng tộc trưởng Mộng An Trì so sánh, chênh lệch to lớn.

Mộng An Trì ban đầu là Đế Tử, thì liền trực tiếp càn quét cùng thời, không có người có thể cùng tranh tài.

Huống chi Mộng An Trì hôm nay cường đại hơn, tứ đại Thần Đế đều chắc chắn Mộng An Trì trong ngàn năm nhất định vào Thần Đế Cảnh.

Mộng Hạo Ca cùng Mộng An Trì so sánh, giống như đom đóm cùng trăng sáng, căn bản không tại một cấp độ.

"Y Huyên Đế Nữ, ngươi nói đúng rồi!"

Mộng Hạo Ca chính là thần sắc như thường, thái độ ngạo mạn nói:

" Thời đại Mộng An Trì đã qua, hôm nay là thời đại Mộng Hạo Ca ta. Ta nếu không có tự tin siêu việt Mộng An Trì, hôm nay cũng không có mặt dám làm như vậy!"

Mộng Y Huyên nghe vậy ngẩn ra, sau đó cười lạnh nói:

"Mộng Hạo Ca, ta xem ngươi là điên. Không cần tộc trưởng xuất thủ, ta liền có thể giết ngươi!"

Lời nói vừa ra, Mộng Y Huyên giác tỉnh thiên phú, toàn thân bao phủ một tầng băng tuyết trong suốt, giống như mặc vào một kiện Thần Y chế tạo từ băng tuyết, sắc như cầu vồng, để cho nàng vốn là tuyệt đại phong hoa, bây giờ nhìn qua càng là tuyệt mỹ.

Nhưng tuyệt mỹ tư thái phía dưới, ẩn giấu là trí mạng sát ý.

"Phượng vũ cửu thiên!"

Lạnh lùng quát một tiếng, Mộng Y Huyên thân hóa chín đạo Tuyệt Ảnh, mỗi một đạo đều gần như sánh ngang Thần Quân, cũng trong lúc đó từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Mộng Hạo Ca.

Nhưng thấy thần sắc Mộng Hạo Ca từ đầu đến cuối bình thường, giống như hoàn toàn không đem sát chiêu Mộng Y Huyên coi ra gì.

"Phản đồ, đi chết đi!"

Mộng Y Huyên dùng sát chiêu trí mạng, nóđã đến trước người Mộng Hạo Ca.

Nhưng đột nhiên, toàn thân Mộng Hạo Ca dâng lên ánh quang màu tím, hẳn là tuỳ tiện liền chặn lại chín đạo sát thế của Mộng Y Huyên, khiến Mộng Y Huyên vô pháp tiến thêm.

"Đây. . . Là thứ gì?"

Mộng Y Huyên kinh nghi.

Mộng Hạo Ca không trả lời, nhìn đến Mộng Y Huyên gần trong gang tấc, nhàn nhạt nói:

"Y Huyên, tam đại Đế Nữ Băng Tộc, Mộng Quỳnh khó coi, ngươi cùng Mộng Tình ngược lại đều thật khiến người ta kinh diễm. Nhưng hôm nay Mộng Tình đã hủy, chỉ còn ngươi có thể vào mắt ta!"

"Cho nên?"

Mộng Y Huyên cười lạnh.

"Thần phục với ta, ta phong ngươi làm hậu!"

Mộng Hạo Ca nhàn nhạt vừa nói, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn và Mộng Y Huyên cũng không có cảm tình cơ sở, nói đóng Mộng Y Huyên làm hậu, chỉ là đơn thuần đối với Mộng Y Huyên thưởng thức.

Chờ hắn chấp chưởng đại quyền, cũng chỉ có Mộng Y Huyên có thể xứng với hắn.

"Phong ta làm Hậu?"

Mộng Y Huyên nghe vậy, châm chọc nói:

"Ngươi ngay cả phụ thân mình đều có thể giết, còn đi quan tâm loại vật này sao?"

"Phụ thân vì đại nghiệp hy sinh, chết có ý nghĩa, hắn vì ta mà kiêu ngạo, ta chỉ cần không để cho hắn thất vọng, liền không thẹn với lòng!"

Mộng Hạo Ca thản nhiên nói.

Mộng Y Huyên đồng tử co rụt lại, tức giận nói:

"Ngươi còn là người sao?"

Giết phụ thân mình, lại còn nói không thẹn với lòng?

"Ngươi ngay cả chọn lựa đơn giản như vậy đều không làm được, nông cạn mà ti tiện, cùng ta không hợp, ta thu hồi việcphong ngươi làm hậu!"

Đột nhiên, Mộng Hạo Ca biến đổi, giơ tay đánh một chỉ, tử khí sôi trào.

Phốc!

Một tia sáng tím, xuyên thủng 8 đạo phân thân của Mộng Y Huyên, đồng thời cũng xuyên thủng bản thể Mộng Y Huyên.

Bành!

Băng tuyết Thần Y của Mộng Y Huyên vỡ vụn, máu tươi chảy như dòng nước, cả người trực tiếp bay ngang ra ngoài, đập ra một cái hố sâu to lớn trên mặt đất.

"Tử Diễn Thần Kiếm?"

Mộng An Trì và mọi người tới không kịp đi quan tâm Mộng Y Huyên, tất cả đều khiếp sợ nhìn đến một thanh thần kiếm xuất hiện trong tay Mộng Hạo Ca.

Đương nhiên đó là thần vật truyền thừa Băng Tộc, Tử Diễn Thần Kiếm.