Chương 1291: Cửu Tử Tà Đế Tư Không Thanh

“Hoàng Phủ gia tộc cũng có một khối bản nguyên đại đạo sao?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn:

“Vậy Hoàng Phủ gia tộc này dường như không đơn giản?”

Hi tộc có một khối đại đạo bản nguyên, nhưng cần giấu giếm, rất sợ bị người ta biết, coi là bí mật lớn nhất Hi tộc.

Điều bí mật này một khi bại lộ, Hi tộc ngay lập tức sẽ bị thế lực khắp nơi liên hợp san bằng.

Đừng xem Hi Hoàng tại Niết Thần Vực địa vị cao quý như thế, nhưng bản nguyên đại đạo đủ khiến bất luận người nào điên cuồng.

Nhưng mà Hoàng Phủ gia tộc không hề bó tay bó chân giống Hi tộc, bọn hắn sừng sững bắc Thần Giới hàng tỉ năm, vĩnh viễn không bao giờ suy bại.

Cho dù bị người biết Hoàng Phủ gia tộc có một khối bản nguyên đại đạo, cũng không có người có thể từ trong tay Hoàng Phủ gia tộc đoạt.

Nhiều người hơn nữa xông vào Hoàng Phủ gia tộc, cũng chỉ là chịu chết.

“Đương nhiên không đơn giản, Hi tộc coi như là thời kỳ cường thịnh nhất, cũng tuyệt đối không sánh bằng Hoàng Phủ gia tộc. Hoàng Phủ gia tộc tuy rằng đứng thân bắc Thần Giới, nhưng nội tình bọn hắn sẽ không thua hoàng tộc trên33 trọng thiên.”

Dừng một chút, Hi Hoàng lại bổ sung:

“Cũng có khả năng, Hoàng Phủ gia tộc bản thân liền là một hoàng tộc, tứ phương Thần Giới chỉ là một cái phân bộ, tại trên 33 trọng thiên còn có tổng bộ.”

“Ngươi lựa chọn ta, có phải muốn nịnh bợ Hoàng Phủ gia tộc hay không?” T iêu Trần cười hỏi:

“Ngươi cảm thấy ta xuất thân Hoàng Phủ gia tộc, cho nên mới lựa chọn ta?”

“Có một tí tẹo nguyên nhân như thế, nhưng không hoàn toàn phải!”

Hi Hoàng rất thẳng thắn nói.

“Đáng tiếc, ý nghĩ của ngươi rơi vào khoảng không, ta và Hoàng Phủ gia tộc không có chút quan hệ nào!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ta thật là một người cô đơn.”

“Sao lại thế... Vậy ngươi làm sao tu thành đại đạo?”

Hi Hoàng nghi hoặc không hiểu.

Bản nguyên đại đạo bể nát, chưa có tiếp xúc qua những mảnh vỡ bản nguyên đại đạo, làm sao có thể cảm ngộ đại đạo?

“Chuyện không có tuyệt đối, ai nói không tiếp xúc qua bản nguyên đại đạo, liền nhất định không thể cảm ngộ đại đạo?”

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, vẫy tay hóa ra một đóa hòa màu trắng mang khí tức thần bí.

“Đây là... Hư không Hợp Đạo Hoa?”

Hi Hoàng trong nháy mắt thất thố, hô hấp dồn dập, ánh mắt hừng hực mà nhìn chằm chằm đến đóa hoa trong tay Tiêu Trần.

Mỗi 10 năm một lần Bách Hoa Tiết, thế lực khắp nơi Niết Thần Vực đều muốn hướng về nàng tặng quà, nàng đã gặp bảo vật quá nhiều?

bảo vật trân quý như thế nào đi nữa, nàng đã thấy rất nhiều, cũng cảm thấy chết lặng.

Nhưng mà nhìn thấy Hư không Hợp Đạo Hoa, nàng vô pháp duy trì bình tĩnh.

Vật này đừng nói tại tứ phương Thần Giới, chính là tại 33 trọng thiên trên đều là thần vật cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì sử dụng nó, không cần tiếp xúc đại đạo bản nguyên cũng có thể cảm ngộ đại đạo.

Hơn nữa thông qua đại đạo bản nguyên cảm ngộ đại đạo, tỷ lệ ngộ đạo vô cùng thấp hơn, chỉ có những thiên chi kiêu tử có lực lĩnh ngộ siêu cường mới có thể thành công.

Giống như là Hi tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc, nắm giữ đại đạo bản nguyên, nhưng vô số năm qua, người có thể lãnh ngộ đại đạo ít ỏi không có là mấy.

Nhưng hư không Hợp Đạo Hoa, có thể tăng lên ngộ tính trên diện rộng, trên lịch sử còn chưa người sử dụng Hư không Hợp Đạo Hoa Hợp Đạo mà thất bại.

Toàn bộ người sử dụng qua, toàn bộ tu thành đại đạo.

Hơn nữa nếu như là người sử dụng đã lĩnh ngộ đại đạo, trực tiếp là có thể đề thăng một đoạn tu vi, hiệu quả lập tức rõ ràng, mười phần nghịch thiên.

Tuy rằng hư không Hợp Đạo Hoa chỉ có thể để cho một người dùng, đại đạo bản nguyên có thể cung cấp vô số người lĩnh ngộ, nhưng rất nhiều lúc, mọi người thà rằng lựa chọn Hư không Hợp Đạo Hoa.

“Trong tay ngươi lại có vật nghịch thiên bậc này?”

Ngữ khí Hi Hoàng mang theo vẻ mong đợi nói:

“Tặng nó cho ta sao?”

“Nghĩ hay lắm!”

Tiêu Trần trực tiếp thu hồi hư không Hợp Đạo Hoa:

“Ta lấy ra nó, chỉ là phản bác quan điểm của ngươi mà thôi. Giữa ngươi và ta, địch bạn không rõ, đồ quý trọng như vậy đưa cho ngươi, ngươi sẽ không hổ thẹn khi lấy sao?”

“Cái gì mà địch bạn không rõ a, ta đều đã giải thích rõ ràng như thế, hy sinh khổng lồ như vậy, ngươi còn đem ta làm địch nhân?”

Hi Hoàng giận đến nghiến răng.

Lúc trước nàng tuy rằng suất lĩnh Hi gia đi theo Cơ Thiên Hữu, nhưng ngày thường Cơ Thiên Hữu ở trước mặt nàng, đều là ngoan ngoãn giống như con mèo.

Nàng nói 1, Cơ Thiên Hữu chưa bao giờ dám nói 2, đối với nàng là muốn gì được đó.

Nghĩ không ra, nàng hiện tại gặp Tiêu Trần, Tiêu Trần lại sắc mặt không chút thay đổi, còn hoài nghi ghét bỏ nàng?

Mình như này có phải bị coi thường hay không?

“Cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, muốn để cho ta hoàn toàn tín nhiệm ngươi, thì nên mang ra biểu hiện.”

Tiêu Trần cũng mặc kệ tâm lý Hi Hoàng đang suy nghĩ gì, dù sao hắn chỉ là không kháng cự Hi Hoàng, nhưng cũng không phải nói nhất định phải để Hi Hoàng nhập bọn.

Trong mắt hắn bây giờ, Hi Hoàng chính là nhân vật có cũng được không có cũng được.

Nếu muốn để cho hắn tín nhiệm, đương nhiên phải có đầy đủ biểu hiện mới được.

“Được thôi, ngươi cần ta biểu hiện làm sao?”

Hi Hoàng bất đắc dĩ nói:

“Có chuyện gì muốn ta đi xử lý?”

“Giúp ta tìm một người!”

Tiêu Trần nói:

“Ta lục soát lấy ký ức Diêm Lỗi, ban đầu ngoại trừ ba thế lực lớn ra, còn có hai tên cường giả Thần Đế cửu trọng vây công Đoạn Kình Thương, một người trong đó chính là cường giả truyền thuyết Niết Thần Vực, Cửu Tử Tà Đế Tư Không Thánh.”

“Cửu Tử Tà Đế Tư Không Thánh?”

Hi Hoàng nghe vậy, thần sắc cứng lại:

“Người này dường như đã quy thuận Cơ Thiên Hữu, ngày thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hai lần Bách Hoa Tiết trước ngược lại hiện thân qua, nghĩ không ra sự tình Long Hồn thập nhị cung sáu năm trước cùng hắn có quan hệ?”

“Ta lần này đặc biệt vì hắn mà đến, nhưng hắn không có trình diện.”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi giúp ta tìm hắn, hoặc là trực tiếp tìm ra tin tức Đoạn Kình Thương, ta liền tán thành ngươi.”

“Ngươi thật đúng là xem ta thành hạ nhân sai bảo rồi sao?”

Hi Hoàng u oán nói.

“Đây là cơ hội ngươi chứng minh giá trị bản thân!”

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

“Được rồi, ta lập tức đi làm.”

Hi Hoàng nói xong vừa muốn đi ra chuẩn bị, nhưng rất nhanh lại như ra cái gì đó, nhắc nhở:

“Tiêu Trần, ngươi phải chú ý Hinh Nhi, nàng sợ rằng sẽ tìm ngươi làm phiền.”

“Hinh Nhi?”

“Chính là nha hoàn của ta, vừa rồi một mực đứng bên cạnh ta.”

“Nàng?”

Tiêu Trần nhớ lên, không giải thích được nói:

“Nàng hình như rất căm thù ta?”

“Đương nhiên, nàng mặc dù là ta thu nuôi, đối với ta mười phần trung thành, nhưng nàng cũng nghiêng về Cơ Thiên Hữu, ngươi phải lấy được nàng tán thành, chỉ sợ không quá dễ dàng.”

“Vì sao phải lấy được nàng tán thành?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Ta không có tâm tư đi theo đuổi một tiêu cô nương hay giận dỗi, nàng muốn muốn đi tìm Cơ Thiên Hữu thì kệ nàng đi là được rồi, ta không ngăn trở.”

“Như vậy sao được, ngươi lẽ nào không nhìn ra nàng giống như ngươi, cũng là đại đạo tu hành giả?”

Hi Hoàng nói.

Hinh Nhi là đứa cô nhi, Hi Hoàng thu dưỡng nàng, đặt tên Hi Hinh Nhi.

Hi Hinh Nhi thường đi theo Hi Hoàng khoảng, mọi người đều cho rằng nàng chỉ là một tên tỳ nữ thân phận ti tiện.

Nhưng trên thực tế, Hi Hinh Nhi thực lực siêu tuyệt, tu vi so với với cường giả Thần Đế cửu trọng phổ thông còn muốn mạnh hơn.

Lúc trước Cơ Thiên Hữu hấp thu bản nguyên ngũ hành đại đạo, nàng vừa vặn ngay ở bên cạnh, cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo, từ đó nhất phi trùng thiên.

Nàng cảm giác mình được ân huệ Cơ Thiên Hữu, cho nên một mực tán thành Cơ Thiên Hữu, từ trong đáy lòng cảm thấy Cơ Thiên Hữu cùng Hi Hoàng rất xứng đôi.

“Đã nhìn ra, thiên phú quả thật không tệ.”

Tiêu Trần thờ ơ nói:

“Nhưng chỉ có thiên phú, không có tận tâm, cưỡng ép lưu nàng lại, chỉ có thể thành làm tai họa.”

“Ta cảm thấy chỉ cần có cơ hội, vẫn là tranh thủ thêm một hồi. Nàng là nha hoàn của ta, đương nhiên cũng là nha hoàn của ngươi. Một tên lĩnh ngộ đại đạo làm nha hoàn, chính là trợ lực đáng quý, ngươi thật cam lòng vứt bỏ?”

“Nha hoàn nha, ta đã có một cái, so sánh với Hinh Nhi thì tốt gấp mười ngàn lần.”

Tiêu Trần xem thường nói:

“Nàng phải đi phải ở, tùy tiện. Tóm lại không nên tới phiền ta, không thì ta sẽ không khách khí.”