Chương 989: Nam Cung Yêu Nhiên Và Đoạn Triều Nam

Ba người Quý U, Vũ Đế cùng Diệp Yên Dao ly khai Hoàng Thành, đi tới ngoại ô.

Lúc này, một vệt sáng từ phía sau truy đến, hiện ra chân thân.

"Tiêu Trần!"

Diệp Yên Dao nhìn thấy Tiêu Trần, mười phần kinh hỉ, ngay lập tức tiến lên nghênh đón, ngữ khí hưng phấn nói:

" Ta cho ngươi biết, ngay vừa rồi, ngươi bỏ lỡ một màn đặc sắc nhất kỷ nguyên!"

"Có khoa trương như vậy sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Đương nhiên là có!"

Diệp Yên Dao khẳng định nói:

" Ngươi không thấy, tự nhiên vô pháp cảm thụ được thời khắc ấy, người thần bí kia thật quá cường đại, đối mặt cặm bẫy vây giết mà như vào chỗ không người, sau khi giết người lại ung dung rời đi, dị tộc Thiên Vương suýt chút nữa bị hắn tức chết!"

Vũ Đế cùng Quý U nghe vậy, nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ cười nói:

"Tiểu hồ ly, Tiêu Hoàng thật muốn bị ngươi làm tức chết mới đúng!"

"A?" Vì sao?"

Diệp Yên Dao không hiểu.

"Lẽ nào ngươi còn chưa phát hiện, người áo đen thần bí mà ngươi vừa nhắc tới, chính là Tiêu Hoàng sao?"

Vũ Đế nói.

"Cái gì? Là hắn?"

Diệp Yên Dao hoảng sợ đến cằm đều muốn rơi trên mặt đất, vẻ mặt không thể tin nói:

"Giả đi?"

" Để ngươi khó có thể tiếp nhận như vậy?"

Tiêu Trần không nói.

"Rất khó tiếp nhận!"

Diệp Yên Dao nghiêm túc nói.

"Vì sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Cao nhân nha, nên thần bí một chút, cao lãnh một chút, có khoảng cách mới có cảm giác kinh diễm. Chúng ta quen như vậy, ngươi đều không cho ta cảm giác kinh diễm!"

Diệp Yên Dao nói.

Bát!

Tiêu Trần lấy tay gõ đầu Diệp Yên Dao, hỏi:

"Loại này có đủ kinh diễm hay không?"

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Diệp Yên Dao bị đau, hai tay ôm đầu, ủy khuất rêu rao nói:

" cuồng bạo lực, không có nhân tính!"

"Vẫn là Vũ Đế lợi hại, thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Hoàng, ta ngược lại thật ra chậm nửa nhịp!"

Quý U nói:

" Tiêu Hoàng mặc vào hắc bào, không lọt một tia khí tức, cử chỉ nói năng cũng cùng bình thường không giống nhau!"

"Ta cùng Tiêu Hoàng tiếp xúc nhiều, tự nhiên tương đối quen thuộc!"

Vũ Đế nói:

" Nhưng ta cho rằng Tiêu Hoàng sẽ đại náo một trận, không nghĩ đến chỉ là giết một người liền lui!"

Tiêu Trần nghe vậy, giải thích:

"Ta chỉ là thay thế Thái Sơ mà xuất hiện một lần mà thôi, cũng không muốn quá mức, hiện tại cũng không phải lúc khai chiến chính thức!"

"Hừm, có lẽ loại duy trì thần bí này, càng có thể khiến dị tộc kiêng kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Quý U rất chấp nhận nói:

" Chờ chúng ta tích góp đầy đủ lực lượng, liền là thời điểm chân chính quyết đấu!"

"Để ta đến an bài đi, lực lượng sau lưng dị tộc, vượt quá tưởng tượng của các ngươi, dị tộc Thiên Vương tuy không yếu, nhưng chỉ là tiên phong!"

Tiêu Trần lời nói kinh người nói.

"Tiên phong?"

Vũ Đế cùng Quý U tất cả đều rung động.

Vừa rồi dị tộc Thiên Vương tuy nói gần như bị Tiêu Trần trêu đùa, nhưng đó là bởi vì đối thủ là Tiêu Trần.

Đổi thành một người khác, chỉ sợ thì sẽ là một tình huống khác.

Ít nhất Vũ Đế cho rằng, hắn tại trên tay dị tộc Thiên Vương không chống nổi ba hiệp.

Dị tộc Thiên Vương tổng cộng có sáu người, trong đó có lẽ có nhân vật so với người hôm nay càng mạnh mẽ.

Mà Tiêu Trần nói, dị tộc Thiên Vương chẳng qua là tiên phong, phía sau màn còn có cao thủ mạnh hơn.

Cái này chính vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

"Tóm lại chuyện này không phải tùy tiện liền có thể giải quyết, không có được chỉ thị của ta, không nên khinh cử vọng động!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Hừm, chúng ta biết!"

Quý U cùng Vũ Đế tất cả đều gật đầu.

"Ta cùng Tiểu Dao muốn đi một chuyến Thiên Hồ tộc địa, các ngươi nếu như không có chuyện gì có thể theo dõi Thần Huyền hoàng triều, nếu mà bọn họ có dị động gì, ngay lập tức thông báo ta!"

"Được, vậy liền tách ra hành động!"

Quý U cùng Vũ Đế nhìn nhau, trong tâm đều đã nắm chắc.

Còn chưa tới lúc khai chiến, ở chung một chỗ thì bị chú quá lớn, phân tán sẽ thích hợp.

Bốn người liền chia nhau ra.

Quý U Vũ Đế sau khi rời đi, Tiêu Trần hướng về phía Diệp Yên Dao nói:

"Đi thôi, đi gặp tổ nải nải ngươi!"

"OK!"

Diệp Yên Dao làm ra hành động mời chào, hiển nhiên cũng rất muốn mang Tiêu Trần trở về sớm một chút, để cho Tiêu Trần nghĩ biện pháp mau cứu tổ nải nải.

" Ký ức ngươi đối với địa cầu vẫn thật sâu?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ta cũng không biết tại sao, địa cầu tuy rằng gần như không thể tu hành, nhưng một ít văn hóa rất thú vị,

So sánh với Tiên Giới chỉ biết là đánh đánh giết giết thì thú vị hơn nhiều!"

Diệp Yên Dao nói:

" Chờ ta tu luyện thành công, sẽ lại đi địa cầu ở một thời gian ngắn!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cũng là có chút nhớ nhung.

Hắn cùng địa cầu gần như có gắn bó keo sơn, hôm nay cũng không biết địa cầu biến thành bộ dáng gì.

Nhưng mà thế cục Tiên Giới hỗn loạn, tạm thời cũng không có thời gian trở lại địa cầu.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần vẫy tay hóa ra Ngân Nguyệt Toa, nói với Diệp Yên Dao:

"Ngồi cái này, tốc độ sẽ tương đối nhanh!"

Diệp Yên Dao cũng không chần chờ, trực tiếp nhảy lên Ngân Nguyệt Toa.

Nhưng ngay tại lúc Tiêu Trần muốn khởi động Ngân Nguyệt Toa, thì bỗng nhiên thần sắc khẽ động, trong đầu tràn vào một đạo tin tức.

"Là Vạn Hồng truyền tin?"

Tiêu Trần ý thức được Bắc Quỳnh Tiên Vực có tình huống, lập tức điều chuyển phương hướng Ngân Nguyệt Toa.

"Phương hướng sai, sai!"

Diệp Yên Dao hô.

"Tạm thời không đi Thiên Hồ tộc địa, ta phải về Bắc Quỳnh Tiên Vực một chuyến, ngồi vững vàng!"

Tiêu Trần toàn lực thôi sử Ngân Nguyệt Toa, tốc độ nhanh đến không thể đo lường theo lẽ thường được, lần này mới là tốc độ chính xác của hắn.

Kể ra cần ít nhất hai mươi ngày lộ trình, mạnh mẽ rút ngắn một nửa.

Tiêu Trần đến Bắc Quỳnh Tiên Vực, thì trực tiếp gửi cho Vạn Hồng tin tức.

Khi Tiêu Trần bước vào phạm vi Thiên La Thành, thì phát hiện Vạn Hồng đã tại chờ đợi.

"Vạn Hồng, phát sinh chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Chủ nhân, ngài trở về đúng lúc, Yên Nhiên tiểu thư đang cùng Đoạn Triều Nam tỷ thí đan đạo. Nếu mà Yên Nhiên tiểu thư thất bại, liền phải giao ra vị trí chủ nhân Đan Tháp!"

Vạn Hồng muôn phần lo lắng nói.

"Đoạn Triều Nam?"

Tiêu Trần hơi hơi chần chờ, lập tức nhớ tới nói:

" Sư phụ Đoạn Thu Dương, Đan Ma Đoạn Triều Nam?"

Truyền thuyết liên quan tới Đoạn Triều Nam, hắn biết một ít.

Tương truyền Đoạn Triều Nam chính là người có thiên phú cao nhất trong lịch sử Đan Tháp, hơn nữa đan đạo kiến thức của hắn mặc dù là học tại Đan Tháp, nhưng cũng không câu nệ ở tại Đan Tháp, khuếch tán tính tư duy cùng tính sáng tạo rất mạnh.

Vì có thể giành được đột phá trên đan đạo, hắn mở ra lối riêng, khai sáng Ma Đan, rất nhiều dược liệu tại truyền thống đan đạo bị liệt là thuốc cấm, hắn phần lớn đều nghiên cứu qua, hơn nữa lấy ra luyện đan.

Tuy rằng hắn luyện chế đan dược cũng chưa từng xảy ra ngoài ý muốn, nhưng làm như vậy đánh sâu vào tư tưởng cao tầng Đan Tháp lúc ấy, cho là hắn đang phá vỡ di nguyện lão tổ tông lưu lại, muốn hắn hối cải.

Nhưng Đoạn Triều Nam cũng không cho rằng hắn phạm lỗi gì, kiên quyết không phục, thậm chí còn phát sinh mâu thuẫn cùng cao tầng Đan Tháp.

Cao tầng Đan Tháp dưới cơn nóng giận, đem Đoạn Triều Nam đuổi ra khỏi Đan Tháp, cũng tước đoạt toàn bộ vinh quang của hắn, xoá tên tại ghi chép Đan Tháp.

Đoạn Triều Nam vì thế sầu não uất ức, tức thời ly khai Bắc Quỳnh Tiên Vực, đến đảo nhỏ ở hải ngoại ẩn cư.

Lúc đó lúc rời đi, Đoạn Triều Nam là cửu phẩm Đan Vương.

Hôm nay đã qua lâu, lấy thiên phú của hắn mà nói, tất nhiên đã trở thành Đan Đế, hơn nữa không phải Đan Đế phổ thông.

Nói riêng về đan đạo, trình độ Đoạn Triều Nam bên trên Quý U hay không cũng không biết được.