Chương 1551: Nữ Nhân Thật Giỏi Thay Đổi

Tiêu Trần đi ra bên ngoài, lập tức liền thấy Bùi An Kỳ.

"Ngươi đang nhìn cái gì, có vật gì đuổi tới?"

Bùi An Kỳ đối với việc hắn "Biến mất" thật giống như hồn nhiên không cảm giác, thời gian vẫn tiếp nối lúc bị Chúc Quỳ kéo vào không gian kia.

"Điều khiển thời gian sao, thật đúng là thủ đoạn lợi hại!"

Tiêu Trần biết là Chúc Quỳ động thủ đoạn.

Tuy rằng còn sót lại một tia hồn lực, nhưng hắn đối với vận dụng thời gian, chỉ sợ so sánh Lương Khuê được xưng thời gian chưởng khống giả cònlợi hại hơn.

Chúc Quỳ hiển nhiên không phải chủ tu thời gian đại đạo, nhưng chân chính căn cơ cùng cảnh giới đều có liên quan, rất nhiều thứ đều có thể thông hiểu đạo lí.

Huống chi, Chúc Quỳ vẫn là trưởng tử Chúc Long, đời thứ hai của chân thần, thiên phú dị bẩm chân chính.

"Cái thời gian gì?"

Bùi An Kỳ vẫn là không hiểu Tiêu Trần đang nói gì, bản thân nàng một chút cảm giác cũng không có.

"Không có gì, đi thôi, ta đưa ngươi trở về Đại La hoàng thất!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi đi một mình Linh Tộc?"

Bùi An Kỳ hiển nhiên đã ý thức được cái gì rồi.

Tiêu Trần muốn đi Linh Tộc, nhưng không có ý định mang theo nàng.

"Hừm, ngươi bây giờ là Đại La nữ hoàng, cũng không thể chạy loạn khắp nơi?"

Tiêu Trần nói:

"Nếu làm vị trí này rồi, liền phải chịu trách nhiệm!"

"Vậy cũng tốt!"

Bùi An Kỳ tuy là không tình nguyện, nhưng nhìn ra tâm ý Tiêu Trần đã quyết, cũng chỉ có thể gật đầu.

Đối với nàng mà nói, ngược lại không quan tâm cái ngôi vị gì.

Nếu là có thể, nàng sẽ không chút do dự thối vị, sau đó cùng Tiêu Trần lưu lạc chân trời.

Nhưng Tiêu Trần không đểnàng đi theo, hẳn đúng là có lý do, mình tiếp tục càn quấy, ngược lại sẽ khiến Tiêu Trần khó xử.

"An Kỳ, thương lượng với ngươi chuyện này!"

Tiêu Trần bỗng nhiên có chuyện nói.

"Hả?"

Bùi An Kỳ vẫn là lần đầu tiên thấy Tiêu Trần như vậy, hơi hơi ngây người, sau đó che miệng cười nói:

"Chuyện gì?"

" Lục Mang Tinh kia ta không cần, ta có thể sẽ đưa cho người khác!"

Tiêu Trần nói.

"Không được!"

Bùi An Kỳ một tiếng cự tuyệt, có chút tức giận nói:

"Lần trước Huyết Thiên tiền bối hỏi ngươi, ngươi nói ta đưa, cho dù là đồ trang sức, cũng không thể lại chuyển đưa cho người khác, hiện tại làm sao trở quẻ?"

"Cho nên, ta đang thương lượng với ngươi!"

Tiêu Trần nói.

Lục Mang Tinh là Bùi An Kỳ bốc lên nguy hiểm tánh mạng giành được, nếu thật không nói tiếng nào đưa cho những người khác, Tiêu Trần lương tâm trở ngại.

Nhưng Lục Mang Tinh hàm chứa năng lượng tuyệt cường, nếu thật làm một cái đồ trang sức, quả thực phung phí của trời.

"Ngươi muốn tặng cho là ai? Nam hay nữ vậy?"

Bùi An Kỳ hỏi.

"Nữ!"

Tiêu Trần rất dứt khoát trả lời.

"Oa, ngươi còn thật không ngại ,à nói ra?"

Bùi An Kỳ sắc mặt tối sầm lại, đưa tay tại trước mặt Tiêu Trần, hừ nói:

"Đem Lục Mang Tinh trả lại cho ta, để ngươi cầm đi đưa cho nữ nhân khác, ta còn không bằng tự mình dùng!"

"Ngươi muốn tự mình dùng, đương nhiên cũng được, chỉ cần không lãng phí là được!"

Tiêu Trần lấy ra Lục Mang Tinh, giao cho Bùi An Kỳ.

Bùi An Kỳ nắm Lục Mang Tinh, do dự một chút, hỏi:

"Ngươi là định đưa cho ai, cái đạo lữ kia của ngươi sao?"

Nàng đã từng hỏi qua Tiêu Trần có hay không đạo lữ, Tiêu Trần trả lời có.

Lục Mang Tinh vật trọng yếu như vậy, Tiêu Trần muốn đưa cũng chỉ sẽ đưa cho người trọng yếu nhất, cho nên hắn suy đoán sẽ là Tiêu Trần đạo lữ.

"Không phải, là tỷ tỷ của ta!"

Tiêu Trần nói.

Hỗn độn chi kim luyện chế thành cự cung, muốn thúc giục cự cung kia, cũng cần phải tốn tu vi bản thân cường đại.

Tuy nói Diệp Vũ Phỉ đi tới Linh Tộc đã lâu, tại dưới sự giúp đỡ của Băng Ngưng hẳn sẽ thu được tài nguyên tu luyện phong phú, nhưng chỉ sợ nàng vẫn như cũ mà theo không kịp tốc độ của người cùng thế hệ.

Lục Mang Tinh, có thể làm cho nàng đạt được thuế biến.

"Tỷ tỷ?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra, có chút lúng túng đánh Tiêu Trần một quyền:

"Ngươi có người tỷ tỷ, làm sao không nói sớm, hại ta hiểu lầm!"

Thuận theo đó, nàng đem Lục Mang Tinh lại kín đáo đưa cho Tiêu Trần:

"Ngươi cầm đi đi, nhớ nói là ta đưa cho nàng!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Được rồi được rồi, không cần ngươi tiễn ta nữa, ngươi nhanh đi Linh Tộc tìm tỷ tỷ ngươi. Nhưng nhớ, đến lúc đó ta cũng sẽ đi Phong Thánh Tháp chờ ngươi, ngươi đừng thất ước!"

Bùi An Kỳ nói xong, liền mình hướng phía phương hướng Đại La quốc bay đi.

"Nữ nhân thật là giỏi thay đổi!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ lắc đầu, ý nghĩ khẽ động, tiến vào bên trong Luân Hồi Mộ.

"Có ai biết vị trí Linh Tộc, cho ta một tọa độ!"

Tiêu Trần truyền âm tại Luân Hồi Mộ.

Luân Hồi Mộ tuy rằng rộng lớn vô biên, nhưng thân là Luân Hồi Mộ chi chủ, cho dù thanh âm bình thản, là có thể vang vọng bất kỳ một xó xỉnh nào.

Nhất thời, vô số đạo vầng sáng từ mỗi cái phương hướng Luân Hồi Mộ bay tới, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

Những kia vầng sáng đều là tin tức tọa độ, tiêu xuất vị trí Linh Tộc.

Linh Tộc tuy rằng ẩn núp, ngay cả tộc trưởng Kê Tộc cũng không biết, nhưng vô số cao thủ bên trong Luân Hồi Mộ, nói không chừng có cường giả cấp độ Chúc Quỳ kia, nhất định sẽ có người biết được Linh Tộc vị trí.

Sự thật chứng minh, người biết còn không ít.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nhớ kỹ tọa độ Linh Tộc, rời khỏi Luân Hồi Mộ.

Bên trong 33 trọng thiên, lục đại Thượng Vị Thiên là cực kỳ thần thánh, sẽ không mở ra cùng Trung Vị Thiên và Hạ Vị Thiên.

Nhưng bởi vì thời đại mới đến, Hạ Vị Thiên cùng Trung Vị Thiên cũng không thiếu người đột phá Thánh Cảnh.

Cho nên ở thời kỳ đặc biệt này, Thượng Vị Thiên mở ra truyền tống trận, chấp thuận đạt đến thiên tài Thánh Cảnh đi tới Thượng Vị Thiên.

Truyền tống trận thiết lập ở Đà La thiên một trong cửu đại Trung Vị Thiên.

Tiêu Trần đến truyền tống trận ở Đà La thiên thì phát hiện xếp hàng cũng không có nhiều người.

Dù sao, đi Thượng Vị Thiên yêu cầu thấp nhất là thiên tài Thánh Cảnh, không thể nào mỗi ngày đều có người, chỉ sẽ thỉnh thoảng xuất hiện một hai cái.

"Công tử muốn đi Thượng Vị Thiên?"

Chấp sự nhìn Tiêu Trần mấy lần, duy trì ngữ khí lễ phép.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

"vậy xin lấy ra chứng minh thân phận!"

Chấp sự nói.

"Chứng minh thân phận?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Nhất định phải dùng cái này sao?"

"Đương nhiên, quy củ là như này. Đi Thượng Vị Thiên, cần thiết đãng ký, thông tri lên trên, hơn nữa thấp nhất cần thiết tu vi Thánh Cảnh!"

Chấp sự có bài có bản nói.

"Ngươi cảm thấy tu vi của ta không đạt được Thánh Cảnh?"

Tiêu Trần nói.

"Cái này. . ."

Chấp sự khổ sở nói:

"Có một số việc cá nhân ta nói không tính, ngươi nhất định phải có quyền uy chứng thực mới được!"

Tiêu Trần nghe vậy đã minh bạch.

Cho dù hắn hiện tại cho thấy thực lực Thánh Cảnh cũng vô dụng, bởi vì chấp sự này địa vị thấp hơn, không làm chủ được.

"Cái gì gọi là chứng thực quyền uy?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đi Âu Dương gia, chuyện chứng thực đều là bọn hắn phụ trách!"

Chấp sự nói:

"Âu Dương gia đi ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, cùng một cái đại giáo Thượng Vị Thiên có quan hệ, cho nên Thượng Vị Thiên đem việc này giao cho Âu Dương gia. Đi Âu Dương gia chứng thực, không tránh được phải hao phí một ít tiền tài, công tử chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

"Lấy quyền mưu tư sao?"

Tiêu Trần cảm thán, tại Thần Giới này, cũng khắp nơi là lợi ích lẫn thủ đoạn.

Hạn chế nhân khẩu bước vào Thượng Vị Thiên, vốn là dễ hiểu. Nhưng rõ ràng chỉ cần triển lộ ra tu vi Thánh Cảnh, đạt đến tiêu chuẩn là có thể cho qua, nhưng mà nhất định phải làm một cái quyền uy chứng thực.

Rất hiển nhiên, Âu Dương gia này là tính toán tại cái cửa khẩu này vớt vát chút lợi.

Dù sao có thể đột phá đến Thánh Cảnh, phần lớn là danh môn quý tộc, xuất thân bất phàm, ở trên những người này ép một chút, tổng cộng lại là không thể khinh thường.