Chương 1475: Ma Vật Thánh Cảnh

"Làm sao?"

Bùi An Kỳ thấy thần sắc Tiêu Trần bỗng nhiên trở nên thận trọng, trong tâm kỳ quái.

"Tại đây chính là biên giới khu vực cấp sáu cùng khu vực cấp bảy, nhưng. . ."

Tiêu Trần đưa tay chỉ hạp cốc bị sương mù mênh mông bao phủ phía trước, nói ra:

"Bên trong giống như có cái gì đó không rõ gì!"

"Không rõ?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra, liếc mắt một cái nói:

"Ngươi miêu tả như này quá trừu tượng rồi, ma vật cũng là gì đó không rõ, chẳng có gì ghê gớm đấy!"

Bùi An Kỳ đối với thực lực bản thân vẫn có tự tin nhất định.

Khu vực bát cấp cửu cấp nàng không có đi qua, cũng không có ai đi qua, cho nên không biết. Nhưng lục cấp và khu vực thấp cấp, nàng tự nhận có thể thông suốt không trở ngại, sẽ không có nguy hiểm gì.

"Bản lãnh không có bao nhiêu, ngược lại chất mật tự tin!"

Tiêu Trần nhìn Bùi An Kỳ một cái, đạm thanh nói:

"Ngươi lập tức rời đi khỏi đây, không thì sẽ vướng chân ta!"

"Không muốn, ta muốn đi theo ngươi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Khặc khặc, không cần cạnh tranh, nếu đã tới, liền cùng rơi liên tục, bồi bản thánh chơi chơi game!"

Đột nhiên, trong thung lũng mênh mông truyền đến tiếng cười âm lãnh.

Tuy rằng còn không có thấy bộ mặt thật người lên tiếng, nhưng chỉ vẻn vẹn là cái tiếng cười này, liền khiến người kìm lòng không được mà hiện ra một hình ảnh ác ma dữ tợn khủng bố, rợn cả tóc gáy.

"Thánh Cảnh? Không tốt, chạy mau!"

Bùi An Kỳ rốt cuộc biến sắc, vội vã bắt lấy tay Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần lôi đi.

Nhưng tại lúc này, sương mù quỷ quyệt nhẹ nhàng vọt tới, đem hai người vây quanh bao phủ, làm bọn hắn mất đi cảm giác phương hướng.

Không chỉ như thế, hai người rõ ràng có thể cảm giác thời không bốn bề đều phát sinh biến hóa, giống như bị cưỡng ép kéo vào một cái không gian huyễn cảnh.

"Tại đây làm sao sẽ xuất hiện tồn tại cấp bậc Thánh Cảnh?"

Bùi An Kỳ thần sắc âm tình bất định.

Chân Linh Ma Vực tác dụng là dùng để cho hậu nhân thí luyện, cho nên chư thần tại thời điểm luyện hóa Chân Linh Ma Vực, sẽ quét sạch toàn bộ ma vật Thánh Cảnh trở lên.

Dù sao Thánh Cảnh là một cái tồn tại thứ nguyên khác, uy hiếp cực lớn.

Gặp phải ma vật Thánh Cảnh, vậy căn bản không phải thí luyện, mà là thuần tuý chịu chết.

Thiên tài cấp Chân Long, ngay cả ngụy Thánh thì tiện tay một đòn cũng không đỡ nổi, nói gì cùng Thánh Cảnh chân chính động thủ?

"Không phải mới vừa rồi tràn đầy tự tin sao, bây giờ biết sợ?"

Tiêu Trần nói.

"Bây giờ không phải là thời điểm tính toán cái này đi?"

Bùi An Kỳ hôn mê mất thôi:

"Nhanh nghĩ biện pháp thoát đi khỏi cái huyễn cảnh này!"

"Đây không phải là huyễn cảnh, mà là một cái không gian ma vật Thánh Cảnh kia nắm trong tay!"

Tiêu Trần quét nhìn bốn phía, nhàn nhạt nói:

"Đến đâu thì hay đến đó, đi một bước nhìn một bước!"

"Nhân loại, tâm tình của ngươi nhưng thật ra vô cùng tốt. Ngươi là người thứ nhất đạp vào không gian Diêm Ma, còn có thể ung dung như thế, chưa hề thất thố!"

Ma vật Thánh Cảnh vẫn chưa hề hiện thân, chỉ dùng ý thức cùng hai người Tiêu Trần giao lưu đối thoại.

"Ngươi đến tột cùng là thứ gì? Làm sao sẽ xuất hiện tại đây?"

Bùi An Kỳ cố nén nội tâm sợ hãi, hỏi:

"Năm đó chư thần không có đem ngươi mạt sát?"

"Nữ oa oa, đây là vấn đề cuối cùng trước khi chết mà ngươi muốn hỏi một sao, bản thánh có thể thỏa mãn ngươi!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Năm đó Thần Giới cùng hắc ám giới đại chiến, Chân Thần song phương gần như toàn bộ lấy mạng đổi mạng. Cho nên thế giới hôm nay, đã không có Chân Thần tồn tại!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, ngưng lông mày nói:

"Không đúng, nếu mà chư thần toàn bộ ngã xuống, Chân Linh Ma Vực là làm sao luyện chế được?"

"Đương nhiên là kiệt tác trước khi bọn hắn mất mạng đã dùng một điểm cuối cùng linh thức!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Sau đại chiến, sinh mệnh cùng Nguyên Thần chư thần gần như hao hết, đèn cạn dầu. Tại trong thời gian linh thức tiêu tán, lấy toái phiến hắc ám giới, luyện chế Chân Linh Ma Vực. Chặt chặt, tại một khắc cuối cùng của sinh mệnh, vẫn không quên tạo phúc hậu nhân, xác thực là vĩ đại!"

"Nói cách khác, chư thần lúc đó tu vi không còn đỉnh phong nữa, bỏ quên sự tồn tại của ngươi?"

Bùi An Kỳ mơ hồ đã minh bạch.

"Đúng vậy!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Bản thánh cùng Diêm Ma không gian dung hợp, núp ở góc bí mật nhất, lừa gạt được chư thần tra xét!"

"Vận khí không tệ!"

Tiêu Trần thình lình nói một câu.

Ma vật Thánh Cảnh rõ ràng dừng một chút, sau đó có nhiều thú vị mà cưới nói:

"Nhân loại, ngươi không nên tán dương bản thánh thông minh tuyệt đỉnh sao? Sau đó nịnh bợ bản thánh, có lẽ bản thánh cao hứng 1 chút, sẽ tha cho các ngươi đâu?"

"Bố thí, không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Xong rồi xong rồi, gia hỏa này nói chuyện vĩnh viễn thẳng thắn như vậy, không có uyển chuyển chút nào!"

Bùi An Kỳ đã bị Tiêu Trần đánh bại.

Đối mặt một vị quái vật Thánh Cảnh, đương nhiên phải tận lực cẩn thận.

Giống như Tiêu Trần này, không chừng quái vật Thánh Cảnh có một chút không cao hứng, một cái tát xuống, nàng cùng Tiêu Trần đều muốn thần hình toàn diệt.

Không nhập thánh cảnh, sẽ không có một tia khả năng chống lại Cảnh công kích cường giả Thánh.

Cũng may, Ma vật Thánh Cảnh kia cũng không có tức giận, ngược lại tràn đầy tán thưởng nói:

"Nhân loại, ngươi xác thực cùng người khác bất đồng, để cho bản thánh rất là yêu thích!"

"Cho nên?"

Tiêu Trần hỏi.

"Cho nên, ta nghĩ cùng các ngươi chơi cái trò chơi!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Ở trong game thắng được, các ngươi liền có thể sống được!"

Tiếng nói rơi xuống, sương mù quỷ quyệt tản đi, hai người Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ xuất hiện ở một cái không gian phong bế.

Không gian rất đơn sơ, không có vật gì khác, nhưng lại còn có một nhóm người sống lớn bị giam.

Liếc mắt quét tới, ít nhất có bốn mươi, năm mươi người.

Tiêu Trần nhìn thấy những người này, chỉ là hơi hơi trầm tư, liền hiểu đại khái.

Nơi này ở tại chỗ giáp giới khu vực cấp sáu cùng khu vực cấp bảy, đều sẽ có người trong lúc vô tình xông vào cái địa phương này.

Những người này hơn phân nửa đều là thiên tài tham dự thực tập, bị Ma vật Thánh Cảnh giam cầm tại đây.

Người bên ngoài, nhận định đều cho là bọn họ bỏ mạng ở Chân Linh Ma Vực rồi.

Bùi An Kỳ sẽ không có yên bình như Tiêu Trần vậy, quét mắt qua một cái, nàng tại chỗ nhận ra mấy người quen.

"Trữ Thánh Bảng thứ 82, Tằng Minh!"

"Trữ Thánh Bảng thứ 61, Tư Đồ Văn Mặc!"

"Trữ Thánh Bảng thứ 49, thiên tài cấp Chân Long, Lữ Hướng Sinh!"

"Ngươi thật đúng là bách sự thông, nhiều người như vậy ngươi đều biết?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn đến Bùi An Kỳ.

"Đó là đương nhiên, ta nhưng mà. . ."

Bùi An Kỳ nói được nửa câu, im bặt mà dừng, giống như có chuyện không thể nói cho Tiêu Trần.

"Là cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, tình huống chúng ta bây giờ phi thường không ổn!"

Bùi An Kỳ nói.

"An Kỳ công chúa?"

Bên trong người bị giam cầm, cũng không thiếu người nhận ra Bùi An Kỳ.

Hoặc là, gần như tất cả mọi người đều nhận thức Bùi An Kỳ, chỉ là lúc này không có có tâm tình cùng Bùi An Kỳ làm quen mà thôi.

"Hừm, nhìn bộ dáng tinh thần các ngươi đều tính không tệ!"

Lúc này, thanh âm Ma vật Thánh Cảnh lại vang dội.

"Tiền bối, ngài đến tột cùng muốn chúng ta làm cái gì?"

Có thiên tài không chịu nổi hành hạ cùng uy áp, run giọng hỏi thăm, thần sắc tất cả đều là sợ hãi.

Không trách hắn nhát gan, chỉ là tại trước mặt một tên cường giả Thánh Cảnh chân chính, tất cả mọi người đều là con kiến hôi.

"Không cần khẩn trương, hôm nay bản thánh tâm tình không tệ, muốn cùng toàn bộ người các ngươi chơi 1 cái trò chơi!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Trò chơi này tổng cộng ba lượt, mỗi một vòng sẽ có một người xuất sắc, người xuất sắc liền có thể sống rời đi!"

"Đương nhiên, điều này cũng có nghĩa là, bên trong năm mươi các ngươi, chỉ có ba người có thể còn sống!"