Chương 1685. Thu Hồi Lại Tất Cả Đã Ban Cho Ngươi

"Mô phỏng?"

Tuyền Cơ Đại Thánh nghe vậy, giễu cợt nói:

"Đây không phải là mô phỏng, nàng có, chính là khí tức thiên đạo Linh Lung tâm thuần chính nhất!"

"Cái gì?"

Mộng Tình cả kinh nói:

"Lẽ nào nàng là. . ."

"Không sai, nàng chính là một trong những cường giả thời đại viễn cổ chư thần, lấy sức một mình đánh hắc ám chi tử thế hệ thứ nhất, thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, Doanh Âm đại nhân!"

Tuyền Cơ Đại Thánh giới thiệu.

" Thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất?"

Mộng Tình thần sắc lần lượt biến đổi, làm sao cũng không nghĩ đến chân tướng của sự tình sẽ là như thế.

Đây chính là nhân vật cấm kỵ có thể sánh ngang chư thần, sức một mình kết thúc thần chiến, cho dù mất đi thiên đạo Linh Lung tâm, trên thân có lẽ còn có ám thương trong người, thực lực có thể không còn là thần linh, nhưng cũng không phải đại năng gần thần phổ thông có thể sáng ngan.

Nhưng tương truyền nàng không phải kiệt lực mà chết sao, liền thiên đạo Linh Lung tâm đều tĩnh mịch, chọn chủ khác rồi, làm sao đến hôm nay còn sống?

Nếu thật một mực sống sót, thiên đạo Linh Lung tâm liền không có đạo lý sẽ đi chọn chủ khác chứ?

"Đại nhân, ngài lại. . ."

Luyện Phi lúc này cũng đã minh bạch tiền căn hậu quả, kích động đến rơi nước mắt, trực tiếp liền quỳ xuống trước mặt Doanh Âm, ba bái chín khấu.

"Phi Thượng, nhiều năm như vậy, vất vả ngươi quản lý Thiên Đạo Minh rồi. Kỳ thực ta vẫn luôn ở đây, chỉ là bất tiện hiện thân, biết điều bí mật này, chỉ có một người Tuyền Cơ!"

Doanh Âm nói:

"Nếu không phải Hắc Ám chi tử đột nhiên xuất hiện, ta cũng sẽ không sớm nhập thế!"

"Đại nhân nặng lời, tiểu nhân có chút thành tựu này, nhỏ nhặt không đáng kể. Có đại nhân ngài ở đây, chính là Ma Tổ đích kia thân đến, chúng ta cũng không cần sợ hãi, thật là trời phù hộ Thiên Đạo Minh ta!"

Luyện Phi còn nói.

"Không có đơn giản như vậy, bây giờ ta không phải đối thủ Ma Tổ, huống chi địch nhân của chúng ta, không chỉ là tên Ma Tổ Hắc Ám Giới kia!"

Doanh Âm than nhẹ.

Thấy Luyện Phi còn mặt đầy không hiểu bộ dáng, nàng cũng không có tiếp tục giải thích, mà là ánh mắt rơi vào trên thân Hạ Thi Vận.

"Thi Vận, nhiều năm như vậy, ngươi có lẽ không có nhận thấy được sự hiện hữu của ta, nhưng ta vẫn ở bên cạnh ngươi, trong lúc vô hình dẫn đạo ngươi. Biểu hiện của ngươi rất xuất sắc, đợi một thời gian, nhất định có thể siêu việt ta!"

Hạ Thi Vận nghe vậy thờ ơ bất động, thần sắc lạnh như băng hỏi:

"Ngươi thật giết hắn?"

"Hắn là Hắc Ám chi tử chuyển thế, ngọn nguồn làm loạn thiên địa, không thể không chết!"

Doanh Âm nói:

"Hóa thân vào bộ dáng của ngươi là tình thế bất đắc dĩ, chỉ vì để cho hắn phân thần, có cơ hội một kích tất trúng. Hắn xác thực cường đại, chỉ là một chút thời gian đã biết ta là giả trang, khí tức thiên đạo Linh Lung lòng đều lừa gạt không lừa được hắn. Thế nhưng một khắc đó, cũng đủ ta xuất thủ rồi!"

"Sẽ không, hắn sẽ không chết đơng giản như vậy!"

Hạ Thi Vận thần sắc thống khổ, không thể nào tiếp thu được.

Doanh Âm nghe vậy, hờ hững nói:

"Nếu mà đánh nhau chính diện, ta muốn thắng hắn có lẽ không khó, nhưng muốn giết hắn lại không có đơn giản như vậy. Nhưng ngươi quên, Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm!"

"Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm?"

Hạ Thi Vận ngẩn ra, lập tức đồng tử bất thình lình rút lại.

"Không sai, mấy trăm năm nay, ngươi tại dưới sự chỉ đạo của Tuyền Cơ, ngày đêm tế luyện thanh thần thánh chi kiếm kia, nó đúng lúc hoàn toàn khắc chế lực lượng Hắc Ám chi tử!"

Doanh Âm nói:

"Cho nên giết chết hắn, không phải năng lực của ta, mà là năng lực của ngươi, dù sao hiện tại ngươi mới là thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ!"

"Là năng lực của ta giết hắn?"

Hạ Thi Vận như mất hồn, tự lẩm bẩm.

Thanh kiếm kia xác thực là nàng tự tay tế luyện, lúc ấy Luyện Phi cùng Tuyền Cơ đều nói cho nàng, thanh kiếm kia tại lúc chém giết Hắc Ám chi tử sau đó gần như hỏng, chỉ có lực lượng thiên đạo Linh Lung Tâm có thể khiến cho thần tính thức tỉnh.

Nàng lúc ấy cũng không biết thân thế Tiêu Trần, cũng tính toán tiếp nối sứ mệnh đối kháng Hắc Ám Giới, liền tận hết sức lực mà tế luyện rồi thanh kiếm kia.

Ai biết, thanh kiếm này hẳn là cắm vào trên thân Tiêu Trần.

Bất thình lình, nàng liền nghĩ tới cái mộng cảnh trước kia.

Trong giấc mộng đó, nàng trở nên cực kỳ lạnh lùng, không nói thật, thân bất do kỷ, còn đâm Tiêu Trần một kiếm.

Tình huống bây giờ tuy nói hơi không giống, nhưng bản chất lại không cũng không khác biệt gì, mình cuối cùng là đã làm thương tổn hắn.

Lẽ nào, hết thảy đều sớm đã định trước sao?

"Phốc —— "

Hạ Thi Vận cực kỳ thống khổ, tâm huyết nghịch lưu, từ trong miệng phun ra.

Một hớp này máu, trực tiếp làm nàng tinh thần uể oải, thần sắc trắng xám, ngã ngã trên đất.

Tiêu Trần nếu quả như thật chết rồi, vậy tất cả cũng đều không có ý nghĩa.

"Thi Vận, đừng lại chấp mê bất ngộ!"

Tuyền Cơ Đại Thánh mở miệng, ngữ khí không vui nói:

"Ngươi phải làm rõ ràng thân phận của bản thân, ngươi cùng Hắc Ám chi tử vốn là đối lập bất dung, giết hắn là cử chỉ đại nghĩa, không cần thiết vì thế hối hận hao tổn tinh thần!"

Luyện Phi nghe vậy, cũng lập tức khuyên nhủ:

"Tuyền Cơ đại nhân cùng doanh âm đại nhân coi trọng như vậy ngươi, còn có chúng ta cũng đều nguyện ý hiệp trợ ngươi, để ngươi leo lên Thần Đạo chi đỉnh. Hiện tại con là chết chỉ là một cái Hắc Ám chi tử mà thôi, không đáng ngươi như thế!"

"Im miệng!"

Hạ Thi Vận bất thình lình ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẻo nhìn chằm chằm Luyện Phi:

"Các ngươi là thứ gì, cũng xứng cùng hắn đánh đồng với nhau?"

"Ngươi. . ."

Luyện Phi bị ánh mắt đáng sợ này giật mình.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hạ Thi Vận cho tới bây giờ đều là ngoan ngoãn hiểu chuyện, làm sao đột nhiên lệ khí nặng như vậy?

"Thi Vận, ngươi quá phận!"

Tuyền Cơ Đại Thánh giảm thấp thanh âm nói:

"Bây giờ quay đầu, còn có cơ hội, chúng ta sẽ xem như tất cả cũng chưa từng xảy ra. Nếu tiếp tục trầm luân hắc ám, ai cũng không cứu được ngươi!"

"Xem như tất cả cũng chưa từng xảy ra? Hắn đã chết, ngươi để cho ta làm như chưa từng xảy ra chuyện gì? Ha ha ha. . ."

Hạ Thi Vận đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, mái tóc dài màu đen xõa, trên thân có hắc khí phun trào.

Đó là tâm linh từng bước vặn vẹo, dấu hiệu rơi vào vực sâu hắc ám.

"Doanh Âm đại nhân, đây. . ."

Tuyền Cơ Đại Thánh dự cảm không ổn.

Doanh Âm nhìn chằm chằm Hạ Thi Vận, tại thần sắc mấy lần biến ảo sau đó, đột nhiên thăm thẳm thở dài, nháy mắt thân xuất hiện ở trước mặt Hạ Thi Vận, tùy ý phóng xuất ra một tia uy áp, trực tiếp liền trấn trụ hắc khí cùng lệ khí dũng động trên thân Hạ Thi Vận.

Đồng thời, nơi buồng tim Hạ Thi Vận xao động mạc danh, thật giống như một cổ lực lượng tại dưới ảnh hưởng uy áp của Doanh Âm mà mất khống chế, muốn phá thể mà ra.

"Rốt cục vẫn phải đi đến một bước này sao?"

Tuyền Cơ Đại Thánh tựa hồ dự cảm được rồi cái gì, 3 phần buồn bã, 7 phần vui mừng.

Mặc dù đối với Hạ Thi Vận có chút tàn nhẫn, nhưng thiên đạo Linh Lung tâm quả nhiên vẫn là nên vật quy nguyên chủ.

Vừa vặn tiết lộ một tia khí tức, thiên đạo Linh Lung tâm liền mất khống chế, cảm ứng được chủ nhân cũ, muốn tránh thoát thân thể Hạ Thi Vận, chủ động trở về.

Hạ Thi Vận tại trước mặt Doanh Âm đại nhân, còn quá non nớt, căn bản không cùng đẳng cấp.

"Thi Vận, Tuyền Cơ tại rất lâu lúc trước liền khuyên qua ta, nhưng ta không muốn đi bước này, ta tin tưởng thành tựu tương lai của ngươi không thể kém so với ta!"

Doanh Âm vừa nói, một bên ngồi xổm người xuống, đưa ra nhỏ hết sức tay ngọc, chạm vào tại ngực Hạ Thi Vận, thở dài nói:

"Nhưng mà, ngươi cũng không có cố mà trân quý, đem nhi nữ tình trường kia coi trọng, vì một cái địch nhân tội ác tày trời, lại tình nguyện truỵ lạc, thật là làm ta thất vọng!"

"Cho nên bây giờ, ta quyết định thu hồi tất cả ban cho ngươi!"

Lời nói vừa ra, kinh sợ thấy tay ngọc của Doanh Âm vô tình xuyên qua Hạ Thi Vận, dùng sức kéo một cái.

Roẹt!

Cả quả tim, trực tiếp bị Doanh Âm bắt ra.