Chương 958: Ngươi Xác Định Biết Chữ “ Chêt” Viết Như Thế Nào?

Cường giả Bán Hoàng, kia đã là một cái tầng thứ khác.

Tại bên trong nàng nhận thức, Tiên Giới mấy trăm ngàn năm tới chỉ xuất hiện qua một tên Tiên Hoàng, đã từng chế phách Tiên Giới, phong mang không người dám nhiếp kỳ, cũng trở thành một loại cấm kỵ.

Thế nhưng tên Tiên Hoàng cuối cùng chẳng qua là Đàm Hoa Nhất Hiện, tại bên trong một lần bất ngờ vẫn lạc, từ đó chỉ còn truyền thuyết.

Tiên Hoàng không có ở đây, cường giả Bán Hoàng đã coi như là sự tồn tại vô địch tuyệt đối.

Đừng nói tại Liệt Hỏa Tiên Vực, chính là tại Tử Vi Tiên Vực cũng là như vậy.

"Vô Trần đạo trưởng, nếu mà không cần phải thế, ta không muốn cùng ngươi động thủ, cho nên ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng. Vì hai người bọn họ, đặt mình vào nguy hiểm, rốt cuộc có đáng giá hay không!"

Trương Mặc Phong hờ hững nhìn đến Vô Trần đạo cô, buộc nàng làm ra lựa chọn.

"Này ..."

Vô Trần đạo cô do dự bất quyết.

Kỳ thực nàng sở dĩ quấn quít lấy Ninh Thanh Tuyền, chỉ là bởi vì cùng Tiên Thiên Cực Âm Thể có chút căn nguyên, hơn nữa nhất thời hứng thú.

Trước đây, hai người bọn họ hoàn toàn không nhận biết, không có giao tình.

Tại trong phạm vi đủ khả năng sẽ trợ giúp Ninh Thanh Tuyền một lần, vậy không có gì.

Nhưng phải nói vì Ninh Thanh Tuyền đi liều mạng, lại hiển nhiên không đáng giá.

"Tiền bối, chúng ta bèo nước gặp gỡ, ngươi hoàn toàn không cần như vậy!"

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấu Vô Trần đạo cô khổ sở, thiện giải nhân ý nói:

" Ngươi rời đi đi, chúng ta có thể lý giải!"

"Thanh Tuyền, ngươi ..."

Vô Trần đạo cô tâm lý có chút cảm động.

Mình nếu là vừa đi, Đông Phương Dũng há có thể bỏ qua Ninh Thanh Tuyền cùng Tiêu Trần?

"Haizz!"

Cuối cùng, Vô Trần đạo cô chẳng qua là thở dài một cái, thối lui ra bên ngoài, lựa chọn giữ được mình.

"Đây mới là lựa chọn thông minh!"

Trương Mặc Phong cười nhạt một cái, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền, thần thái ngạo mạn nói:

" Đến phiên hai người tiểu oa nhi các ngươi rồi!"

Mới vừa rồi Tiêu Trần nhắc tới dị tộc hắn cũng nghe đến.

Chỉ bằng vào một điểm này, liền tuyệt đối không thể giữ lại hai người Tiêu Trần.

"Tiền bối mời chậm đã, hai người bọn họ giao cho ta!"

Lúc này, Lạc Thiên Ảnh lại từ Trích Tinh Lâu chạy ra, trên bả vai đã được chưa thương, hình như đã khá hơn nhiều.

Dù sao người thân phận giống như nàng như vậy, tiên dược chữa thương khẳng định không ít.

"Hai cái tiểu bối, quả thật không đáng giá tiền bối xuất thủ, nếu không sẽ nhục thân phận tiền bối!"

Đông Phương Dũng cũng nói.

" vậy được, giao cho các ngươi!"

Trương Mặc Phong phát hiện Vô Trần đạo cô còn không hề rời đi hiện trường, cũng phải đề phòng đến nàng đánh lén.

"Hừ, bây giờ biết sự lợi hại của chúng ta đi?"

Lạc Thiên Ảnh dựa vào Đông Phương Dũng cùng Trương Mặc Phong ở bên cạnh, mười phần phấn khích, chỉ Tiêu Trần mắng nói:

" Lập tức quỳ xuống nói xin lỗi cho ta, nếu không ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Còn ngươi nữa!"

Lạc Thiên Ảnh không có lơ là Hàn Chính Võ, cũng chỉ Hàn Chính Võ nói:

" Ngươi cũng quỳ xuống cho ta!"

"Lạc Thiên Ảnh, các ngươi thật là đủ dốt nát!"

Hàn Chính Võ đột nhiên cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lạc Thiên Ảnh giận nói:

" Cho tới bây giờ ngươi còn dám mạnh miệng?"

"Không phải của ta mạnh miệng, mà là các ngươi còn chưa biết được mình phạm một sai lầm lớn đến đâu!"

Hàn Chính Võ cười lạnh nói:

" Các ngươi biết, ba tháng trước tại uyên Đế Cung chuyện gì xảy ra sao?"

Lạc Thiên Ảnh nghe vậy ngẩn ra.

Đông Phương Dũng nghe vậy, tất là nhướng mày một cái.

Ba tháng trước phát sinh một trận biến cố, quả thật làm hắn hiếu kỳ.

Bởi vì ở đó một đêm, cha hắn, Ám Ảnh Các chủ, Phiêu Miểu Tiên Đế và Kỷ Cương cùng Tư Đồ Hiên bên trong Liệt Hỏa tứ công tử toàn bộ chết đi, đưa đến cách cục Liệt Hỏa Tiên Vực chấn động.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng không có cơ hội nhanh như vậy nắm Đông Phương gia tộc trong tay.

Anh của hắn Đông Phương Không là một người may mắn còn sống sót trong đêm kia, hắn từng tra hỏi chân tướng sự tình Đông Phương Không, nhưng Đông Phương Không chỉ nói người kia sẽ tìm tới hắn, dã tâm của hắn cuối cùng không cách nào được như ý.

"Vậy một đêm đó, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Dũng nhìn chằm chằm Hàn Chính Võ hỏi.

"Cái vấn đề này, ta có thể trả lời ngươi!"

Tiêu Trần cắt đứt Đông Phương Dũng nói.

"Hả?"

Ánh mắt Đông Phương Dũng lại lần nữa chuyển hướng Tiêu Trần.

Đột nhiên, hắn giống như là ý thức được cái gì, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Hàn Chính Võ từng là một trong Liệt Hỏa tứ công tử, cũng là người tâm cao khí ngạo, quả quyết sẽ không khom lưng khụy gối đối với một cái người cùng thế hệ.

Thái độ hắn đối với Tiêu Trần, hiển nhiên là sợ hãi tôn kính.

Chẳng lẽ nói ... Một đêm kia chuyện, cùng Tiêu Trần có liên quan?

"Đoán được à, phản ứng không chậm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Đông Phương Dũng nói:

" Ta có thể trả lời khẳng định ngươi, phụ thân ngươi là ta tự tay giết!"

"Cái gì, ngươi ..."

Đông Phương Dũng theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cảnh giác đồng thời vừa sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Hắn một mực biết, cha của mình thâm tàng bất lộ, mặt ngoài chỉ có Tiên Đế mười một giai, kì thực đã sớm bước vào Tiên Đế mười hai giai.

Tiêu Trần có thể giết cha hắn, vậy ý nghĩa Tiêu Trần thực lực ít nhất cũng là Tiên Đế mười hai giai, tại bên trên chính mình.

Khó trách ... Từ đầu chí cuối, hắn một mực không lo ngại gì!

Trước nếu mà tùy tiện động thủ đối với Tiêu Trần, hắn sợ rằng sẽ bị Tiêu Trần chớp nhoáng giết chết.

"Lui về phía sau, là muốn giữ một khoảng cách sao?"

Tiêu Trần nhìn Đông Phương Dũng nói:

" Sợ ta xuất thủ đánh lén ngươi?"

"Nếu mà ngươi là muốn như vậy, hoàn toàn uổng công vô ích. Bởi vì ta nếu muốn giết ngươi, ngươi giữ một khoảng cách như thế nào đi nữa, cũng là phí công, giống như ..."

Thoại âm rơi xuống, bất ngờ thấy thân ảnh Tiêu Trần trong nháy mắt biến mất.

Một giây kế tiếp, Tiêu Trần trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Đông Phương Dũng, đầu ngón tay đã để tại ngực Đông Phương Dũng.

"Giống như dạng này, chỉ cần đưa tay, dễ dàng là có thể xuyên qua trái tim của ngươi!"

Thời gian như đọng lại, ánh mắt người người đờ đẫn, nhìn đến một màn khiến người hít thở không thông này.

Không có ai biết Tiêu Trần làm sao làm được, bởi vì, coi như tốc độ nhanh đi nữa cũng sẽ có thời gian trễ, cũng sẽ không để cho người ta hoàn toàn không phản ứng kịp.

Nhưng mà mới vừa rồi, hiện trường không có một người thấy Tiêu Trần thế nào xuất hiện ở trước mặt Đông Phương Dũng, hơn nữa đem ngón tay để tại Đông Phương Dũng ngực.

"Ngươi ..."

Đông Phương Dũng giật mình, sau khi phản ứng đồng tử đột nhiên co rúc lại, theo bản năng kêu nói:

" Mặc Phong tiền bối, cứu ta!"

"Buông hắn ra!"

Trương Mặc Phong gầm lên, Bán Hoàng uy áp hướng về Tiêu Trần bao phủ tới.

Nhưng thấy Tiêu Trần như vô cảm, ngón tay từ trên người Đông Phương Dũng dời đi, nhàn nhạt nhìn về Trương Mặc Phong mà nói:

"Trương Mặc Phong, nhiều năm không gặp, ngươi vẫn là một dạng như năm đó, chó không sửa đổi được tính ăn cứt!"

"Hả?"

Trương Mặc Phong nghe vậy, phản ứng đầu tiên không phải tức giận, mà là nghi vấn nói:

" Ngươi nhận biết ta?"

Tiêu Trần không trả lời, mà là tiếp tục mà nói:

"Ngươi biết lúc ban đầu phong ấn U Minh dị tộc, ta vì cái gì không có mang theo ngươi không? Cũng là bởi vì ngươi phẩm hạnh không đoan chính, trời sinh phản cốt. Sự thật chứng minh, ánh mắt của ta không có sai, ngươi quả nhiên không phải là người chung thành, hôm nay vẫn là phản bội đi theo dị tộc!"

"Ngươi ... Ngươi nói cái gì?"

Trương Mặc nghe vậy, suy nghĩ thoáng qua, thần sắc hoảng sợ kinh biến.

Năm đó Tử Vi Tiên Vực có nhất Hoàng thập Đế, nổi tiếng lâu đời, nhưng có rất ít người biết danh xưng bọn hắn là làm sao đến.

Trương Mặc Phong lại hết sức rõ ràng.

Khi đó, U Minh Giới phát sinh dị biến, dị tộc mở ra lối đi, sát phạt chiến loạn không ngừng, thậm chí vạ lây đến Tiên Giới.

Cuối cùng, một tên thiếu niên thần bí đãng cao nhất hô, triệu tập mười người mạnh nhất Tử Vi Tiên Vực thời đó, cùng nhau đi tới U Minh Giới, đánh bại dị tộc, phong ấn lối đi dị giới, kết thúc loạn lạc.

Đến đây, mọi người vì xưng tụng công đức đấy, thiếu niên phong Tiên Hoàng, mười người phong thập đại Tiên Đế, vĩnh viễn lưu truyền sử xanh.

Kỳ thực thực lực Trương Mặc Phong vốn là cũng đầy đủ mạnh mẽ, cũng không yếu hơn thập đại Tiên Đế, vốn cũng có cơ hội đứng hàng thập đại Tiên Đế, được người xưng tụng. Nhưng tên thiếu niên thần bí kia không tín nhiệm hắn, đuổi hắn ra khỏi đội ngũ, làm Trương Mặc Phong một lần hối hận.

Hiện tại, Tiêu Trần nói lên chuyện xưa, ngữ khí cùng thiếu niên thần bí năm đó giống nhau như đúc.

Thân phận thật sự đã rõ.

"Tiêu Tử Trần, ngươi lại không chết?"

Trương Mặc Phong chấn nộ vừa sợ e sợ.

"Trương Mặc Phong, dám cả gan hô tục danh của ta, ngươi xác định biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

Tiêu Trần đột nhiên nói một lời, khiến cho bầu không khí trong nháy mắt ngưng đọng, lãnh túc dị thường.