Chương 1079: Hội Nghị Khẩn Cấp Long Hồn!

Vương Tu Nam bị phế, đám người Đông Giang đại học này bị dọa sợ đến trốn ở góc phòng run lẩy bẩy, sinh sợ làm cho Tiêu Trần chú ý.

Lúc trước bọn họ cũng ồn ào chỉ trích qua Tiêu Trần, vạn nhất Tiêu Trần so đo, bọn họ há chẳng phải là đều phải gặp nạn?

Nhưng bọn hắn hiển nhiên nghĩ quá rồi, Tiêu Trần căn bản chẳng muốn nhìn bọn hắn một cái, mà là đưa mắt nhìn sang Võ Kình.

"Hừ, lẽ nào ngươi cũng muốn để cho ta tự chém một cánh tay?"

Võ Kình tuy là trọng thương, nhưng vẫn uy nghiêm, lãnh ngạo nói:

" Ta là cung chủ Long Hồn thập nhị cung Thương Ưng Cung, muốn cho ta tự chém cánh tay, tuyệt đối không thể!"

"Không, ngươi hiểu lầm, ta chưa nói qua là để cho ngươi tự chém cánh tay!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Mục Phong Khinh có thể không chết, nhưng ngươi. . . Ta sẽ không lưu!"

Đột nhiên, chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ tay một chỉ.

Hưu!

Một vệt kiếm quang tuyệt trần chớp mắt đã tới.

Phốc!

Võ Kình cái trán trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu.

"Ngươi. . . Vì sao. . ."

Võ Kình mặt đầy kinh ngạc cùng không hiểu, thân thể cứng đờ ngã trên đất.

Hắn không sợ hãi Tiêu Trần, đương nhiên là dựa vào thân phận của mình.

Đứng sau lưng hắn là Long Hồn thập nhị cung, cùng vô số cao thủ Võ gia.

Tiêu Trần ngay cả Mục Phong Khinh cũng không dám giết, làm sao dám giết hắn?

Cho nên hắn cho rằng chỉ cần thái độ mình cứng rắn một ít, đem quan hệ lợi hại trong đó nói cho Tiêu Trần nghe, Tiêu Trần liền sẽ chùn bước, thả hắn ly khai.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Trần căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng, trực tiếp đánh kém tới.

Lẽ nào, Tiêu Trần cùng Long Hồn thập nhị cung có thù, hoặc là cùng Võ gia có thù?

Hắn không hiểu, cũng vĩnh viễn không cách nào hiểu rõ, chỉ có thể mang theo cái nghi vấn này, ý thức chậm rãi tiêu tán, thuộc về hư vô.

"A. . . Tiêu tiên sinh, ngài đây. . ."

Đàm Chính Hùng bỗng nhiên kinh hãi đến biến sắc, gấp đến độ xoay quanh.

"Làm sao?"

Tiêu Trần bình tĩnh hỏi.

"Ngài làm sao có thể giết hắn, hắn chính là người Long Hồn thập nhị cung, còn là nhất cung chi chủ!"

Đàm Chính Hùng cả kinh nói.

Tiêu Trần có thể đánh bại Võ Kình, hắn là cao hứng.

Nhưng Tiêu Trần đem Võ Kình giết, sự tình có thể lớn chuyện.

"Chính bởi vì hắn là người Long Hồn thập nhị cung, ta mới muốn giết hắn!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn sở dĩ không giết Mục Phong Khinh, lại phải giết Võ Kình, cũng là bởi vì Võ Kình là người Long Hồn thập nhị cung.

Hắn tuy rằng vẫn chưa có hoàn toàn nhớ lại, nhưng đã đại khái biết rõ quan hệ mình cùng Long Hồn thập nhị cung.

Long Hồn thập nhị cung không cho phép xuất hiện loại bại hoại như Võ Kình này.

Nếu như Long Hồn thập nhị cung bởi vì Võ Kình muốn tìm hắn trả thù, vậy hắn không ngại phá hủy Long Hồn thập nhị cung rồi trùng kiến lại.

"Đây. . ."

Đàm Chính Hùng đã không biết trả lời như thế nào.

Chính là bởi vì là người Long Hồn thập nhị cung, mới chịu giết Võ Kình?

Phải có bao nhiêu cuồng vọng, mới có thể nói ra mấy câu nói như vậy?

Nhưng hắn sợ Tiêu Trần cuối cùng quá mức ngông cuồng, sẽ phải trả giá thật lớn.

Bên trong Long Hồn thập nhị cung rốt cuộc có bao nhiêu cường giả, không người hiểu rõ, nhưng ít ra tuyệt đối có cường giả trên Thiên giai, hơn nữa không chỉ một người hai người.

Dù sao tương truyền cung chủ Long Hồn thập nhị cung tối đa tại vị 20 năm, hai mươi năm sau sẽ đổi một nhóm tân cung chủ.

Hơn hai trăm năm lịch sử Long Hồn thập nhị cung, thay huyết dịch vài chục lần. Thế nhưng nhiều cung chủ lúc trước lại không hề rời đi Long Hồn, mà là đang hợp thành một cái nguyên lão đoàn bên trong Long Hồn.

Nói cách khác, cường đại nhất Long Hồn thập nhị cung hôm nay đã không phải là cung chủ thập nhị cung, mà là nguyên lão trong nguyên lão đoàn.

Nguyên lão tư cách và sự từng trải càng cao, thực lực sẽ càng mạnh.

"Không cần lo lắng, ngươi chỉ là một cái thương nhân, bọn họ muốn tìm cũng chỉ sẽ tìm ta, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi đấy!"

Tiêu Trần nói:

" Nếu như thực sự có người tìm ngươi, ngươi liền nói ra ta, trong khoảng thời gian này ta đều sẽ ở lại Đông Giang thị!"

Dừng một chút, hắn lại liếc mắt Tống Triết Luân một cái nói:

" Xem ở trên mặt mũi của ngươi, ta liền không làm khó hắn, ngươi tự xem xử lý đi!"

Tống Triết Luân đối với Tiêu Trần mà nói, chỉ là một tiểu nhân vật, nhỏ nhặt không đáng kể.

Nếu Tống Triết Luân cùng Đàm gia quan hệ không cạn, càng là vị hôn phu Đàm Thanh Tuyết, nếu như đem hắn cũng phế, không tốt lắm.

Đàm Chính Hùng nghe vậy, hướng về phía Tống Triết Luân nói:

"Triết Luân, ta cùng phụ thân ngươi tương giao một đợt, vốn có ý đem Thanh Tuyết giao phó cho ngươi, nhưng ngươi. . . Haizz, ngươi đi đi, hôn ước ngươi cùng Thanh Tuyết cũng đến đây thì thôi!"

Tống Triết Luân chưa tỉnh hồn như muốn nói cái gì, nhưng nhìn Tiêu Trần một cái, lại nuốt trở vào, xoay người chạy ra khỏi Đàm gia.

Hắn sợ ở lâu chốc lát, sẽ chọc cho được Tiêu Trần mất hứng, kết cục giống như cung chủ Võ Kình.

"Thanh Tuyết, ta làm như vậy, ngươi không có dị nghị đi?"

Đàm Chính Hùng nhìn về phía Đàm Thanh Tuyết nói.

Đàm Thanh Tuyết lắc đầu nói:

"Hắn vừa rồi đều không chú ý cảm thụ của ta, thật là đã nhìn lầm hắn!"

Kỳ thực hôn sự này, Đàm Thanh Tuyết mặc dù không có tán thành, nhưng cũng không có phản đối.

Lấy cái nhìn của nàng trước đó, Tống Triết Luân đích xác rất là ưu tú, nàng đang thử quan hệ cùng Tống Triết Luân, cũng không bài xích.

Nhưng hôm nay, nàng mới tính nhận thức Tống Triết Luân là người như thế nào.

Vì đế lệnh, vì địa vị, hắn có thể không từ thủ đoạn, không tiếc hy sinh bất luận người nào.

Loại nam nhân này, làm sao có thể muốn?

Ngay cả ba ba không nói, nàng cũng sẽ yêu cầu giải trừ hôn ước.

Yến Kinh, tổng bộ Long Hồn thập nhị cung, tổ chức một đợt hội nghị khẩn cấp.

Bên trong phòng họp, có vài người đã ngồi đối diện nhau.

"Lâm phụ tá, chuyện gì vội như vậy, hơn nửa đêm đem chúng ta kêu đến?"

Một tên nam tử không nhịn được hỏi.

Nam tử đeo kính hỏi:

"Thập nhị cung vì sao chỉ đến chín người, trừ Thương Ưng cung chủ Võ Kình ra, còn có hai người đâu?"

"Thanh Long cùng Ngân Hồ không ở đây, hẳn đúng là chẳng muốn đến đây. Hai người bọn họ chỉ phục mệnh lệnh từ Long Đế, người bình thường bọn họ đều lười để ý, Lâm phụ tá, ngươi còn chưa đủ mặt mũi a!"

Một tên đàn ông cao lớn trêu ghẹo nói.

Lâm phụ tá nghe vậy thở dài, lại nghiêm mặt nói:

"Vậy coi như xong, sau này thông báo lại cho bọn họ đi!"

Nghe giọng của Lâm phụ tá, mọi người cũng đều nghiêm túc, hỏi:

"Lâm phụ tá, phát sinh chuyện gì?"

"Võ Kình cung chủ xảy ra chuyện!"

Lâm phụ tá ngữ khí nghiêm túc nói:

" Nói nghiêm trọng một chút, hắn bị người giết!"

"Cái gì?"

Chín người ở đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến.

Cung chủ Long Hồn thập nhị cung bị giết, cái này ở trong lịch sử Long Hồn thập nhị cung là chưa bao giờ phát sinh qua.

Dù sao danh tiếng bày ở nơi đó, ai dám cùng Long Hồn thập nhị cung là địch?

"Lâm phụ tá, chuyện này không phải chuyện đùa, ngươi không nên nói lung tung!"

"Đúng vậy, tuy nói loại mặt hàng như Võ Kình kia, dựa vào quan hệ Võ gia mà vào Long Hồn thập nhị cung, nhưng dù sao đã trở thành một thành viên trong chúng ta, hắn nếu bị giết, thì không phải chuyện nhỏ!"

Mọi người đều là vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lâm phụ tá nghe vậy, giang tay ra nói:

"Chư vị cho rằng, ta hơn nửa đêm triệu tập mở cuộc họp khẩn cấp, là nói đùa sao?"

Hắn than thở nói:

" Tin tức hồi báo là thành viên Thương Ưng Cung Tống Triết Luân, hắn chính mắt thấy Võ Kình cung chủ bị người giết chết, hơn nữa lúc ấy là cùng nhân vật truyền kỳ Võ Đạo Giới Mục Phong Khinh liên thủ đối phó địch nhân, nhưng vẫn thảm bại, bị đối phương giết chết!"

"Cùng Mục Phong Khinh liên thủ, vẫn bị giết?"

Người đàn ông cao lớn nghe vậy kinh sợ nói:

" Lẽ nào đối phương là. . ."

"Không sai, Thần giai cường giả!"