Chương 1355: Không Cần Phải Vậy

“Ngươi còn biết nên gọi ta Thái Tổ?”

An Y Y nổi giận nói:

“Hiện tại ngươi là ý gì?”

“Thái Tổ, Văn Nhân Hiên không phải là muốn làm khó ngươi, cũng không làm khó Linh Mộng, chủ yếu là vì hắn!”

Văn Nhân Hiên chỉ hướng Tiêu Trần nói:

“Mà là vì hắn!”

“Ngươi dám động hắn, hậu quả so sánh động ta còn nghiêm trọng hơn!”

An Y Y tức giận.

Văn Nhân Hiên nghe vậy, nhướng mày nói:

“Thái Tổ chẳng lẽ không biết, hắn đã giết Hoàng Phủ Kỳ?”

“Ta biết!”

An Y Y nói:

“Nhưng vậy thì như thế nào?”

“Thái Tổ, ngươi gần đây không phải là để cho chúng ta giao hảo Hoàng Phủ gia tộc sao? Huống chi, Hoàng Phủ Kỳ chính là cháu ngươi, hiện tại ngươi làm sao...” V ăn Nhân Hiên có chút đoán không ra thái độ An Y Y.

Hoàng Phủ gia tộc đối với An Y Y có ân, đây không phải là bí mật gì.

Cho dù thoát ly Hoàng Phủ gia tộc, An Y Y cũng một mực hướng về Hoàng Phủ gia tộc.

Từng có rất nhiều lần, đệ tử Hoàng Phủ gia tộc tại hoàng triều biên giới nháo sự, An Y Y đều là lựa chọn chiều theo, không có trừng phạt qua bọn hắn.

Nhưng nếu mà đệ tử hoàng thất trêu chọc Hoàng Phủ gia tộc, vậy tuyệt đối sẽ nhận được trừng phạt nghiêm khắc nhất.

Lần này, chính là Hoàng Phủ Kỳ tại Hoàng Phủ gia tộc có địa vị hết sức quan trọng bị giết, toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc đều ắt phải chấn động, làm sao An Y Y ngược lại đứng tại bên hung thủ?

“Ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, chuyện Hoàng Phủ Kỳ ta sẽ xử lý, đem người của ngươi rút lui cho ta!”

An Y Y quát lên:

“Hưng sư động chúng như vậy, còn thể thống gì?”

Ở trước mặt người ngoài, đặc biệt là tại trước mặt Thái Hư hoàng thất, An Y Y có uy nghiêm tuyệt đối, cuồng tư thế tiểu nữ hài trước mặt Tiêu Trần hoàn toàn bất đồng.

“Đây...”

Văn Nhân Hiên đối với An Y Y mang lòng kính trọng, nhất thời chần chờ.

“Ha ha, Y Y, nhiều năm như vậy không thấy, phong thái ngươi vẫn vậy a!”

Bỗng nhiên, một hồi cười to ngông cuồng vang dội, âm thanh mạnh mẽ tuyệt đối giống như sóng lớn, đánh vào trên người mọi người.

Văn Nhân Linh Mộng chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể sôi trào không ngừng, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Đến mức Vu Lam tu vi yếu hơn cùng đám cấm vệ quân kia, càng là bị trùng kích, suýt chút nữa bị chấn bay ra ngoài.

“Uy áp thật mạnh!”

Văn Nhân Linh Mộng nhíu màu, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn đến phương hướng hoàng cung.

Chỗ đó, hai đạo thân ảnh từ xa đến gần, rất nhanh bay tới.

Một tên thanh niên, trong đó hiển nhiên chính là tứ hoàng tử Văn Nhân Húc.

Một gã lão giả khác rất xa lạ, nhưng khí tức xa xa trùng điệp, phảng phất có thể nuốt sơn hà, che giấu nhật nguyệt.

Không hề nghi ngờ, vừa rồi người lên tiếng chính là hắn.

“Thần Hoàng bát trọng, so sánh sư phụ thời kỳ toàn thịnh còn mạnh hơn!”

Con ngươi Văn Nhân Linh Mộng hơi co lại, nội tâm cảm thấy bất an.

Lão giả này không có bất kỳ che dấu nào, mười phần kiêu cãng, cho nên nàng trực tiếp liền dò xét ra rồi cảnh giới của hắn.

Sư phụ thời kỳ toàn thịnh, cũng chỉ là Thần Hoàng thất trọng mà thôi, liền tính khôi phục chỉ sợ cũng không phải đối thủ người này.

“Hoàng Phủ Thừa, là ngươi?”

An Y Y nhận ra lão giả, sắc mặt hơi đổi, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, lạnh hỏi:

“Ngươi chạy ra ngoài làm gì?”

Cường giả Thần Hoàng thất trọng trở lên, tại toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc thì số lượng cũng không vượt qua được hai tay, mỗi một vị đều là tồn tại siêu cấp dẫn dắt một thời đại.

Hoàng Phủ Thừa bối phận so sánh An Y Y và Nhân Hoàng cũng cao hơn, ban đầu bọn hắn vừa gia nhập Hoàng Phủ gia tộc, thì Hoàng Phủ Thừa cũng đã là nhân vật truyền kỳ Hoàng Phủ gia tộc.

Thậm chí, Hoàng Phủ Thừa còn chỉ điểm qua An Y Y cùng An Thiếu Đường.

“Y Y, ngươi thế nào cũng nên xưng hô ta một câu tiền bối, làm sao không biết lễ phép như thế?”

Hoàng Phủ Thừa giả vờ nghiêm túc nói.

“Ngươi nếu thành tâm mà đến, ta nhất định thành tâm đối đãi. Nhưng xem ngươi chiến trận này, hơn phân nửa là muốn tìm ta phiền toái, ta sao cần làm bộ làm tịch?”

An Y Y nói.

“Y Y, ta chưa nói qua muốn tìm ngươi phiền toái, nhưng hung thủ giết hại Hoàng Phủ Kỳ, hôm nay ngươi nhất thiết phải giao ra!”

Hoàng Phủ Thừa nói:

“Ngươi chính là cô cô Hoàng Phủ Kỳ, lại bao che hung thủ sát hại hắn?”

“Khối ung thư như Hoàng Phủ Kỳ, chết thì chết đi, nói không chừng đối với danh dự Hoàng Phủ của gia tộc mà nói, còn là chuyện tốt!”

An Y Y nói.

“Hỗn trướng!”

Hoàng Phủ Thừa ngữ khí trầm xuống nói:

“Y Y, ta nghĩ không ra ngươi lại có thể nói ra những lời này. Lẽ nào ngươi bụng dạ hẹp hòi như thế, còn đang ghi hận chuyện năm đó?”

“Ta nếu như ghi hận chuyện năm đó, đã sớm để cho Thái Hư hoàng triều cùng Hoàng Phủ gia tộc một đao đoạn tuyệt. Ngược lại thì hai người Hoàng Phủ Bình cùng Hoàng Phủ Dao, cho đến ngày nay đều muốn ác ý hãm hại với ta, ta tuyệt đối không lại dễ dàng tha thứ tiếp!”

An Y Y hừ nói.

“Y Y, ngươi cũng không nên sai lầm.”

Hoàng Phủ Thừa nói:

“Tình huống ngươi cùng Thiếu Đường, ta đã từ Nhân Hoàng biết rồi. Nếu mà không dùng các biện pháp, ngươi không chỉ thực lực rút lui, cuối cùng còn có thể từ cái thế giới này biến mất.”

“Sự thật chứng minh, bí cảnh Hoàng Phủ gia tộc, có thể trì hoãn triệu chứng Thiếu Đường. Ngươi nếu như có thể thành tâm hướng về hai vị phu nhân nhận cái sai, lại tuyên thệ vĩnh viễn thuần phục Nhân Hoàng, có lẽ tộc bí cảnh Hoàng Phủ gia cũng có thể đối mở ra với ngươi.”

“Không cần phải vậy!”

An Y Y lạnh lùng cười một tiếng, bỗng nhiên thân ảnh nháy mắt chợt hiện, thanh y phiên múa.

Hoàng Phủ Thừa ngạc nhiên khoảng, giật mình một cái đầu ngón tay đã đến trước mắt.

Cảm nhận được uy hiếp, hắn theo bản năng điều động lực lượng, cùng đầu ngón tay kia đụng một chưởng.

Bành!

Hoàng Phủ Thừa chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể thoáng cái liền bị chấn động đến mức cuồn cuộn không ngừng, thân hình càng là không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Một màn kinh ngạc, ở đây ngoại trừ Tiêu Trần ra, Văn Nhân Hiên, Văn Nhân Húc, Văn Nhân Linh Mộng và cấm vệ quân đều lộ ra vẻ khó tin.

An Y Y lại một chưởng đánh bay Hoàng Phủ Thừa Thần Hoàng bát trọng?

“Sao lại thế... Sư phụ nàng...”

Văn Nhân Linh Mộng sau khi hết khiếp sợ, lại không nhịn được kinh hỉ.

Tiêu Trần giống như không chỉ là chữa khỏi cho sư phụ, còn để sư phụ tiến hơn một bước, vượt qua đỉnh phong?

“Thái Tổ... Thái Tổ khôi phục thực lực sao?”

Văn Nhân Hiên cũng đang kích động, trong thần sắc tràn đầy cuồng nhiệt.

Hắn sở dĩ khuất phục tại Hoàng Phủ Thừa, chính là biết rõ thực lực An Y Y một mực đangrút lui, hoàng thất căn bản không có một tên cao thủ có thể chống lại Hoàng Phủ Thừa, chớ nói chi là còn có Hoàng Phủ gia tộc sau lưng Hoàng Phủ Thừa.

Nhưng trong lòng của hắn là kính trọng An Y Y không hề nghi ngờ, lúc này nhìn thấy An Y Y thực lực kinh người, nội tâm của hắn so với ai đều muốn cao hứng.

“Khục khục... Làm sao có thể? Y Y, thực lực của ngươi...”

Ổn định thân hình Hoàng Phủ Thừa khó có thể tin nhìn đến An Y Y.

Tuy rằng mới vừa rồi là vội vàng đối đầu, chuẩn bị chưa tới, nhưng hắn dám khẳng định thực lực An Y Y hết không kém hắn.

Điều này sao có thể?

Lẽ nào An Y Y khỏi bệnh rồi?

“Ngoài ý muốn sao?”

An Y Y thanh y bay múa, tóc đen bồng bềnh, hiển thị rõ phong thái tuyệt đại.

“Ngươi tất cả đều khôi phục?”

Hoàng Phủ Thừa cả kinh nói:

“Làm sao có thể? Nhân Hoàng nói cõi đời này không có bất kỳ phương pháp nào có thể chữa khỏi ngươi cùng Thiếu Đường, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù làm dịu, ngươi làm như thế nào?”

“Chuyện Nhân Hoàng không làm được, không có nghĩa là sư phụ ta cũng không làm được!”

An Y Y nói.

“Sư phụ?”

Hoàng Phủ Thừa nghi vấn nói:

“Ngươi ở đâu ra sư phụ?”

“Muốn ta vì ngươi giới thiệu sao?”

An Y Y lắc người một cái, lui trở về bên cạnh Tiêu Trần, thân mật ôm lấy cổ Tiêu Trần nói:

“Đây chính là sư phụ ta!”