Chương 1211: Phản Đồ Băng Tộc

Tuy rằng Mộng Tình nhìn qua không có thụ thương, nhưng mặc cho ai cũng biết đó là Tiêu Trần không có sát ý.

Mộng Tình lấy cầm quyết đấu với Tiêu Trần, hiện tại dây đàn đều gãy.

Nàng thất bại, vô pháp phủ nhận.

Mộng Tình rất nhanh tỉnh táo, đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn đến Tiêu Trần, chậm rãi đi lên trước.

Thuận theo, một lần nữa quỳ bái.

"Mộng Tình gặp qua chủ nhân!"

Vô bi vô hỉ, mười phần tự nhiên, không có một tia ưỡn ẹo.

Nàng giống như có lẽ đã đón nhận kết cục này.

"Ngươi không nên bái ta!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Mộng Tình nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về Hạ Thi Vận, lại lần nữa bái nói:

"Mộng Tình gặp qua chủ nhân!"

Hạ Thi Vận trong nháy mắt đó là có chút như nằm mộng, sau khi phản ứng, vội vàng tiến lên đỡ dậy Mộng Tình nói:

"Ngươi hay là trực tiếp gọi tên ta đi, ta gọi ngươi Mộng tỷ tỷ!"

"Vâng, chủ nhân!"

Mộng Tình trả lời.

Hạ Thi Vận: ". . ."

"Nàng còn không quá quen, ngươi chậm rãi dạy nàng!"

Tiêu Trần nói.

Kỳ thực Tiêu Trần cũng không phải thuần tâm muốn làm nhục Mộng Tình, hắn không có nhàm chán như vậy, chủ yếu vẫn là vì Hạ Thi Vận.

Lấy tính cách Hạ Thi Vận, gọi là chủ tớ chỉ là một cái danh nghĩa, nàng chắc chắn sẽ không thật đem Mộng Tình làm tỳ nữ, đi thúc giục nàng.

Thực lực Mộng Tình không yếu, có thể bảo hộ Hạ Thi Vận, ngoại trừ một chuyện về Mộng Văn Chúc, hai người quan hệ rất tốt, ở chung hơn hai trăm năm.

Mặt khác, hắn tại phương diện tình yêu nam nữ, quả thực không có kinh nghiệm gì, chỉ có thể hình dung vụng về, mối tình Hạ Thi Vận đối với hắn thắm thiết, nhưng chốc lát hắn không biết nên làm sao đáp ứng Hạ Thi Vận.

Nhiều thêm một cái Mộng Tình, có thể hóa giải bầu không khí một chút.

"Tiêu công tử, chuyện này đã xong, có phải nên đi cứu trị tộc trưởng hay không?"

Vĩnh Phong Thần Đế tiến đến hỏi.

"Vĩnh Phong Thần Đế, đây chỉ là ân oán ta cùng Mộng Tình chấm dứt. Cứu chữa các ngươi tộc trưởng điều kiện, muốn tính mặt khác!"

Tiêu Trần chuyển thân đối mặt nói với Vĩnh Phong Thần Đế.

"Như đã nói, Tiêu công tử có điều kiện gì, cứ việc nói!"

Vĩnh Phong Thần Đế một chút cũng không do dự.

Dù sao, một tên Đế Nữ, một cái chi mạch cường thịnh mấy triệu nhân khẩu, hắn đều nói vứt bỏ liền vứt bỏ, còn có cái gì là hắn không bỏ được?

"Nghe nói Băng Tộc các ngươi có một cái Tổ giới, năm đó Băng Tộc Thủy Tổ chính là từ nơi đó đi ra?"

Tiêu Trần nói thẳng:

"Ta muốn đi vào Tổ giới của các ngươi một chuyến!"

"Cái gì?"

Vĩnh Phong Thần Đế nghe vậy, nhất thời kinh sợ, thần sắc trở nên hết sức khó coi.

Băng Tộc Tổ giới đối với Băng Tộc mà nói, chính là chỗ cực kỳ đặc thù, đừng nói ngoại nhân, chính là Đế Tử Đế Nữ cũng không có tư cách vào trong.

"Băng Tộc Tổ giới?"

Mộ Bắc Hiên tự lẩm bẩm.

"Tiêu công tử, ngươi từ chỗ nào nghe nói về Tổ giới?"

Vĩnh Phong Thần Đế nghi vấn nói.

"Cái này ngươi không cần phải biết, trả lời ta là có nguyện ý hay không!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Chỉ có một cái điều kiện này, các ngươi đáp ứng, ta liền xuất thủ cứu tộc trưởng các ngươi!"

"Đây. . ."

Nếu chỉ là tộc trưởng phổ thông, Vĩnh Phong Thần Đế nói không chừng liền cự tuyệt tại chỗ.

Thà rằng không muốn một cái tộc trưởng, cũng tuyệt đối không để cho ngoại nhân bước vào Tổ giới.

Nhưng Mộng An Trì không chỉ là tộc trưởng, càng là vị Thần Đế thứ năm trong tương lai của Băng Tộc, quá là quan trọng.

"Tiêu công tử, ta một người không làm chủ được, cần cùng mọi người thương nghị một chút!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

"Nhanh lên đi, ta có thể chờ thêm mười ngày nửa tháng, nhưng sợ tộc trưởng các ngươi không chờ được!"

Tiêu Trần nói.

"Nhất định nhất định!"

Vĩnh Phong Thần Đế vừa nói, lại nhìn Mộng Tình nói:

"Mộng Tình, ngươi thay Tiêu công tử an bài địa phương nghỉ ngơi, không thể chậm trễ!"

"Vâng!"

Mộng Tình mặt không thay đổi trả lời.

Phân phó xong, Vĩnh Phong Thần Đế liền vội vã rời đi, nghĩ đến phải đi tìm ba tên Thần Đế Băng Tộc còn lại thương lượng.

"Phụ thân, mẫu thân, hài nhi bất hiếu, phụ lòng kỳ vọng của các ngươi, mời các ngươi trở về để đại ca là Đế Tử, vị trí này vốn là thuộc về hắn!"

Mộng Tình nhìn Mộng Tuân Mộng Cô nói.

"Haizz, đều là mệnh a!"

Mộng Tuân thở dài nói:

"Hiện tạ để đại ca ngươi là Đế Tử, cũng đã không có ý nghĩa!"

Mộng Văn Chúc thiên phú vốn cũng không bằng Mộng tình, cùng Đế Tử Đế Nữ còn lại so sánh, càng là có chênh lệch thật lớn.

Hiện tại lại lần nữa bồi dưỡng Mộng Văn Chúc, cũng không đuổi kịp Đế Tử Đế Nữ còn lại.

Nhất mạch bọn họ, đã không có tư cách đi tranh đoạt đại thống.

Hoặc là từ đấy tĩnh mịch, hoặc là lựa chọn phụ thuộc người khác.

"Tiểu Tình, ngươi không cần lo lắng, lão tổ không có ý tiếp tục trừng chúng ta, cuối cùng cũng vạn hạnh trong bất hạnh. Chỉ là sau này, bản thân ngươi cần bảo trọng!"

Mộng Tuân cùng Mộng Cô biết rõ, Mộng Tình đã không có tự do rồi, chỉ có thể một mực đi theo Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, làm nô tỳ.

Nói xong, hai người cùng một nam một nữ khác rời đi.

Mộng Tình buồn bã, chính là không có từ trên mặt nàng nhìn thấy bao nhiêu bi thương.

"Tử huynh đệ!"

Mộ Bắc Hiên đi tới Tiêu Trần trước mặt hỏi:

"Ngươi tại sao khăng khăng muốn đi vào Băng Tộc Tổ giới? Đối với người Băng Tộc mà nói, chỗ đó có lẽ là Động Thiên Phúc Địa, đối với người ngoại tộc mà nói, hoàn cảnh nơi đây chính là mười phần tồi tệ!"

Tiêu Trần đương nhiên không thể nào giải thích cho Mộ Bắc Hiên, cho nên thuận miệng nói:

"Ngươi coi như là ta nhất thời hiếu kỳ đi!"

Mộ Bắc Hiên: ". . ."

Tiêu Trần không muốn cùng Mộ Bắc Hiên đàm luận cái đề tài này, ngược lại nhìn Mộng Tình nói:

"Ngươi tại Băng Tộc chắc có nơi ở của mình phải không, đi ngươi chỗ thôi!"

"Vâng!"

Mộng Tình giống như đang thích ứng thân phận tỳ nữ này, vô luận thần thái cùng ngữ khí cũng không còn cao ngạo như trước, mười phần cung thuận.

Tại chỗ Mộng Tình ở qua ba ngày, Vĩnh Phong Thần Đế mới đưa cho hắn câu trả lời.

"Tiêu công tử, chúng ta quyết định, mời ngài ra tay cứu trị tộc trưởng, có thể phá lệ để ngươi bước vào Tổ giới một lần!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói:

"Nhưng Tổ giới không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể mở ra, ít nhất cần chờ nửa năm về sau!"

"Nửa năm?"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Cũng được thôi, vậy trước tiên thay các ngươi tộc trưởng chữa trị!"

Nếu đáp ứng, Tiêu Trần cũng không sợ Băng Tộc đổi ý, dù sao chạy trời không khỏi nắng.

Nửa năm, đối với tu hành giả mà nói, chỉ là một cái búng tay.

"Đa tạ Tiêu công tử, xin mời đi theo ta!"

Vĩnh Phong Thần Đế dẫn đường, Tiêu Trần, Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình theo ở phía sau.

Đi tới tẩm cung tộc trưởng Băng Tộc, Tiêu Trần nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Mộ Bắc Hiên không nói, hai vị Đan Hoàng Mục Vân, Ô Hành Thiên đều ở đây, còn rất nhiều cửu phẩm Đan Đế, đều từng gặp qua tại Đan Vương Tinh.

Dù sao Băng Tộc tộc trưởng từ địa vị lại nói, cũng không thua gì Mộ Bắc Hiên bao nhiêu.

"Tử Trần huynh đệ!"

Mục Vân tiến đến chào hỏi, cảm khái nói:

"Lần này lại làm phiền ngươi, nếu không có ngươi, Lưu Vân tinh vực chúng ta sợ rằng phải tổn thất hai trụ cột lớn!"

"Các ngươi mỗi một người đều là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm tháng, làm sao động một chút là bị người hạ độc?"

Tiêu Trần có phần cười nhạo nói:

"Vốn là Mộ Bắc Hiên, giờ lại là tộc trưởng Băng Tộc, hơn nữa bên trong chính là cùng một loại độc, cũng sẽ không là trùng hợp chứ?"

"Tự nhiên không phải trùng hợp, đây là có người nhằm vào Băng Tộc chúng ta!"

Vĩnh Phong Thần Đế hận nói:

"Thấy Băng Tộc ta truyền thừa vạn cổ, hôm nay lại xuất hiện phản đồ thông đồng cùng Ma Nhân, quả thực là sỉ nhục!"

"Phản đồ?"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên.

"Là mạch chủ Mộng Thượng Quân mạch thứ 6!"

Không ngờ, Mộng Tình lại mở miệng giải thích:

"Hắn thông đồng Ma Nhân, độc hại tộc trưởng. Tộc trưởng bởi vì là người thân cận với hắn, không có phòng bị, cho nên trúng chiêu!"

Chuyện này, Mộng Tình cũng là trở về đến Băng Tộc mới biết.

Tiêu Trần quay đầu nhìn Mộng Tình một cái, hỏi:

"Vậy bắt được hắn sao?"

"Hừm, hắn đã bị đánh chết!"

Mộng Tình giọng bình thản nói:

"Là Đế Tử Mộng Hạo Ca thứ 6 mạch tự tay bắn chết đấy!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, nhất thời cả kinh nói:

"Mộng Hạo Ca, Mộng Thượng Quân, bọn họ không phải. . ."

"Không sai, Mộng Hạo Ca là con trai Mộng Thượng Quân!"

Mộng Tình lãnh đạm nói.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cũng là hít một hơi lạnh.

Con trai tự tay đánh chết phụ thân mình, đây là có ác độc biết bao?