Chương 1246: Giật Nảy Mình

“Mộc ca ca, chúng ta có lòng tốt nhắc nhở bọn họ đã rất tốt, ngươi vì sao còn mời mời bọn họ lên phi thuyền?”

Một tên thiếu nữ trên người mặc hoàng sam, bộ dáng mỹ lệ kỳ quái nhìn đến thanh niên áo đen bên cạnh, trong đầu nghĩ Mộc ca ca ngày thường có thể là rất ít quản loại việc vớ vẩn này, hôm nay làm sao khác thường như thế?

Thanh niên áo đen nghe vậy cười nói:

“Vùng này là nơi hư không bão táp xuấ thiện nhiều, còn có bóng dáng hư không đạo tặc, hai người bọn họ ngồi phi thuyền nhỏ như vậy, rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm. Chúng ta nếu đụng phải, liền xem như làm việc tốt!”

“Mộc ca ca, ngươi thật có lòng tốt!”

Thiếu nữ hoàng sam nhìn về thanh niên áo đen, tràn đầy vẻ sùng bái.

“Viên Mộc, phi thuyền này cũng không phải là nhà ngươi, ngươi làm sao có thể tùy ý mời người đi lên?”

Trong ba người, một gã nữ tử che mặt khác hơi hơi không vui nói.

Nàng ngược lại không phải không ưa hành động cứu người, chẳng qua là cảm thấy dựa theo lý giải nàng đối với Viên Mộc, Viên Mộc sẽ không tốt bụng như vậy, khẳng định mục đích không tốt.

Hai người kia bị Viên Mộc mời lên phi thuyền, khó nói là phúc hay họa.

Huống chi phi thuyền thuộc về 6 Đại Đế cấp thế lực cùng nhau xây dựng, cùng Viên Mộc chỗ ở Viên gia không có quan hệ gì, Viên Mộc không có quyền lợi tùy tiện mời người đi lên.

Viên Mộc nhìn nữ tử che mặt một cái, cười nói:

“Chỉ Tiên cô nương, Viên mỗ mặc dù không phải người Lục Đại thế lực Đế cấp, nhưng vẫn có chút tiếng nói. Phi Thuyền này so sánh một cái tinh cầu còn lớn hơn, có đầy đủ không gian, Viên mỗ mời hai người đi lên, không tính là vấn đề quá lớn đi?”

“Tùy ngươi!”

Chỉ Tiên không muốn nhiều lời, ngược lại cùng với nàng quan hệ không lớn.

“Công tử, làm sao bây giờ?”

Mộng Tình hỏi thăm ý kiến Tiêu Trần.

Nàng thì không có vấn đề gì cả, mặc dù đối với phi thuyền cấp tinh cầu thật tò mò, nhưng cũng không phải thèm khát như thế.

Nàng chủ yếu vẫn là cân nhắc ý nghĩ Tiêu Trần.

Phía trước có hư không bão táp, liền phi thuyền tinh cầu cấp đều chỉ có thể tạm đứng ở chỗ này, phi thuyền bé nhất định là không vòng qua được đi, cũng chỉ có thể vân vân.

Tiêu Trần kết thúc bế quan, tại đây chờ mấy ngày mà nói, nàng sợ Tiêu Trần sẽ rất nhàm chán.

Tiêu Trần nhìn Mộng Tình một cái, giống như biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, thầm nghĩ đây cô nha hoàn này rất phù hợp, liền cười nói:

“Đã có người mời, cớ sao mà không làm, thu phi thuyền, đi lên nhìn một chút!”

“Được!”

Sau khi quyết định, Mộng Tình thu phi thuyền, hai người bay lên, đi tới trước mặt Viên Mộc, Chỉ Tiên cùng thiếu nữ hoàng sam.

Chỉ Tiên cùng thiếu nữ hoàng sam tại một khắc nhìn thấy Mộng Tình này, nhất thời liền hiểu vì sao Viên Mộc hảo tâm mời hai người như vậy.

Khí chất cùng dung mạo Mộng Tình, quả thực khiến hai cô gái giật nảy mình, lấy các nàng kiến thức rộng, đều cực kỳ hiếm thấy đến nữ tử có thể sánh ngang cùng Mộng Tình.

Viên Mộc không tính là loại người hoàn khố háo sắc kia, nhưng cuối cùng là một tên thanh niên huyết khí phương cương.

Nhìn thấy Mộng Tình, Viên Mộc kinh diễm khẳng định so sánh hai người nữ nhân bọn họ muốn nhiều hơn.

“Hừ, cũng biết không có hảo tâm gì!”

Chỉ Tiên nội tâm rất là coi thường.

Cùng Viên Mộc cũng đồng hành rất lâu, Viên Mộc đức hạnh gì, nàng rõ ràng.

Nếu tướng mạo Mộng Tình xấu một ít, Viên Mộc tuyệt đối sẽ không xen vào việc của người khác.

Ngược lại thiếu nữ hoàng sam kia, biết tâm tư Viên Mộc rồi, chẳng những không có phản cảm Viên Mộc, ngược lại thấy được đương nhiên, thậm chí cảm thấy được Viên Mộc làm vậy rất bình thường.

“Vị tỷ tỷ này, ta gọi là Kim Thu Khiết, không biết tỷ tỷ xưng hô như thế nào?”

Thiếu nữ hoàng sam đôi mắt sáng lấp lánh mà nhìn Mộng Tình, một bên giới thiệu, một bên càng là thán phục.

Trước đây, nữ nhân đẹp mắt nhất nàng gặp qua chính là Chỉ Tiên rồi.

Chỉ Tiên cũng là bởi vì sợ dung mạo mình dẫn tới phiền toái không cần thiết, mới phủ lên lụa mỏng.

Nhưng dường như ngay cả Chỉ Tiên lấy xuống tấm khăn che mặt, cũng so không lại Mộng Tình.

“Mộng Tình!”

Mộng Tình mỉm cười trả lời, nếu đối phương có lễ phép hỏi, nàng đương nhiên sẽ không bày dáng vẻ.

“Vậy ngươi gọi ta là Mộng Tình tỷ tỷ đi?”

Thấy ngôn ngữ Mộng Tình ôn hoà, bình dị gần gũi, Kim Thu Khiết buông xuống câu nệ, đi tới bên cạnh Mộng Tình, cười nói:

“Ta thay ngươi giới thiệu cho hai bằng hữu của ta!”

“Vị này là Chỉ Tiên tỷ tỷ, đến từ thế lực Đế cấp thánh đạo tông!”

“Còn vị này là Viên Mộc, thiếu chủ Viên gia. Viên gia tuy rằng không bằng thánh đạo tông, không phải Đế cấp gia tộc, nhưng Mộc ca ca tại trong thế hệ thanh niên thuộc về thiên tài đỉnh tiêm, có thể cùng Đế Tử tranh phong, từng đã đánh bại một tên Đế Tử Vũ Y Tộc!”

Kim Thu Khiết giới thiệu Viên Mộc th, rõ ràng mang theo một cảm giác khác, thật giống như rất sợ người khác không đủ hiểu Viên Mộc lợi hại.

Mộng Tình nghe vậy, cũng nhìn Viên Mộc một cái.

Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy thiên tài cấp Đế Tử ngoại tộc, một cách tự nhiên là muốn so sánh một chút.

Vừa so sánh, Mộng Tình lập tức cũng biết Băng Tộc là làm sao sa sút.

Viên Mộc, hiển nhiên đã đạt đến Thần Quân Cảnh sơ kỳ.

Phải biết, nàng là bởi vì Thủy Tổ chi hồn nhận chủ mới đạt tới Thần Quân Cảnh, Mộng Hạo Ca chính là phục dụng Phản Tổ Đan mới đến Thần Quân Cảnh.

Nếu như bình thường tu luyện, thế hệ thanh niên Băng Tộc vốn là một tên Thần Quân Cảnh cũng không có.

Viên gia còn không tính là Đế cấp gia tộc, trong thế hệ thanh niên đều xuất hiện thiên tài Thần Quân Cảnh như Viên Mộc này, vậy Đế Tử Đế Nữ Đế Tộc còn lại cùng Đế sẽ khủng bố đến mức nào?

Viên Mộc không biết tâm lý Mộng Tình đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng hiệu quả Kim Thu Khiết sau khi giới thiệu mang tới, để cho Mộng Tình có hảo cảm, trong tâm nhất thời đại hỉ.

“Mộng Tình cô nương, chúng ta trở lại trên phi thuyền rồi hãy nói, ta thay các ngươi an bài chỗ ở!”

Viên Mộc cười nói.

“Ngươi là chủ nhân phi thuyền sao?”

Mộng Tình hỏi.

“Ây...”

Viên Mộc có phần lúng túng nói:

“Chiếc phi thuyền này từ Lục Đại thế lực Đế cấp cùng nhau chế tạo, Viên gia ta không có tham dự. Nhưng an bài hai người lên phi thuyền, bọn họ vẫn sẽ cho ta mặt mũi!”

“Vậy là không phiền toái Viên công tử rồi, chúng ta dựa theo quy củ vào ở đi!”

Mộng Tình biết rõ phi thuyền cỡ lớn thì cơ bản đều là tính chất thương nghiệp, chỉ cần thanh toán chi phí, liền có thể vào ở.

Không có cái thế lực nào nhàm chán, chế tạo ra 1 chiếc phi thuyền lớn như vậy chỉ cho tư nhân sử dụng, quá lãng phí.

“Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi quá khách khí, đây chỉ là chuyện nhỏ, giao cho ta cùng Mộc ca ca xử lý là tốt a?”

Kim Thu Khiết nói.

Mộng Tình nghe vậy lắc đầu.

Sự tình là chuyện nhỏ, nhưng một cái ân huệ thì không phải chuyện nhỏ.

“Vậy cũng tốt, ta mang bọn ngươi đi làm thủ tục!”

Kim Thu Khiết bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận theo.

Nơi Đãng Ký vé vào Phi thuyền.

Phi thuyền đang trên đường chạy, đã tạm ngừng phục vụ, nhưng cũng may có 1 gã chấp sự đang trực ban.

“Lý chấp sự!”

Viên Mộc tiến đến, lộ ra nụ cười khách khí đối với chấp sự kia nói:

“Ta đây có hai vị bằng hữu mới đi lên, làm phiền ngài đãng ký cho bọn hắn một hồi, an bài hai cái căn phòng!”

Phi Thuyền này chính là sản nghiệp Lục Đại thế lực Đế cấp, có thể ở phi thuyền làm chấp sự đều có quan hệ rất lớn.

Mặc dù đối phương chỉ là 1 gã chấp sự, Viên Mộc cũng phải mười phần khách khí lễ phép.

“Thì ra là Viên công tử!”

Kia Lý chấp sự cũng nhận thức Viên Mộc, thái độ cũng không tệ, cười liếc Mộng Tình cùng Tiêu Trần một cái, càng dừng lại tại trên thân Mộng Tình chốc lát, sau đó lộ ra một bộ thần sắc hiển nhiên.

“Nếu là bằng hữu Viên công tử, dễ nói!”