Chương 1125: Gian Khổ Kéo Tới

"Ta mới tới Nghiệp Quốc, đối với chỗ các ngươi không quá quen thuộc, cần một nhóm vật liệu mà không có cách nào thu thập, muốn mời các ngươi hỗ trợ một chút!"

Tiêu Trần nói rõ ý đồ.

Mục đích hắn đến vương cung rất đơn giản, liền là muốn mượn lực lượng vương thất, giúp đỡ hắn tìm kiếm một ít vật liệu luyện đan cùng bố trí "Tu Di hỗn nguyên trận pháp".

Dù sao địa phương như Nghiệp Quốc này, tất cả thuộc về vương quyền quản hạt.

"Thu thập vật liệu?"

Đoạn Tinh Hà nghe vậy ngẩn ra, nhanh chóng nói:

" Việc rất nhỏ, Đế Tử cần tài liệu gì, chúng ta lập tức giúp ngài tìm!"

Tiêu Trần đưa cái yêu cầu này, khiến Đoạn Tinh Hà thở dài một hơi, thậm chí còn có chút kích động vô hình.

Bởi vì hắn ý thức được đây là một cái cơ hội có thể nịnh bợ Tiêu Trần.

Vô luận là tài liệu gì, nhưng phàm là bên trong Nghiệp Quốc có, hắn đều nhất định sẽ vì Tiêu Trần tìm ra.

" Danh sách vật liệu tại đây!"

Tiêu Trần lấy ra một cái ngọc giản đã sớm khắc họa tên vật liệu giao cho Đoạn Tinh Hà nói:

" Tận lực tìm kiếm là được, nếu quả như thật tìm không được đầy đủ, cũng không cần quá miễn cưỡng!"

"Vâng vâng!"

Đoạn Tinh Hà một bên nhận lời, một bên nhận lấy ngọc giản, thần thức nhìn lướt qua.

Sau đó, hắn đem ngọc giản giao cho Đoạn Lãnh Sơn nói:

" Lãnh Sơn, ngươi nên biết phải làm sao rồi chứ?"

"Biết rõ biết rõ, giao đi cho ta xử lý là được!"

Đoạn Lãnh Sơn từ trong tay Đoạn Tinh Hà nhận lấy ngọc giản, hướng Tiêu Trần thi lễ một cái, sau đó vội vã rời đi.

"Đế Tử điện hạ, nếu không trước tiên an bài cho ngài một cái chỗ ở?"

Đoạn Tinh Hà dò xét nói nói:

" Nghiệp Quốc tài nguyên thiếu thốn, muốn tìm đủ dược liệu ngài cần, có lẽ thời gian chừng mấy ngày!"

"Hừm, vậy ta liền quấy nhiễu mấy ngày!"

Tiêu Trần nói.

"Không quấy rầy, không quấy rầy, đây là vinh hạnh Đoạn gia, vinh hạnh Nghiệp Quốc!"

Đoạn Tinh Hà vội vàng nói.

Đoạn Tinh Hà tự mình an bài chỗ ở cho Tiêu Trần, chọn một đình viện hoàn cảnh u nhã, giả sơn lưu thủy, cầu đá đình đài, cho người ta một loại cảm giác thảnh thơi.

"Hàn xá đơn sơ, mong rằng Đế Tử điện hạ không nên chê!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Đoạn Thần Vương khách khí, nơi này không tệ!"

Tiêu Trần thật tâm thích hoàn cảnh đình viện, ít nhất so sánh Thanh Lân Tông thì mạnh hơn không ít.

Đoạn Tinh Hà nghe vậy cười một tiếng, muốn còn muốn nói gì.

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang bay tới, hắn theo bản năng đưa tay đón.

Tiêu Trần đương nhiên nhận thức, đây là một loại thuật pháp cách không truyền tin đơn giản, một loại dùng để truyền đạt tin tức tương đối khẩn cấp.

Trên thực tế, Đoạn Tinh Hà nhận được tin tức, cũng là thần sắc mấy bận biến ảo.

"Nếu như ngươi có chuyện, thì đi giải quyết trước đi, để một mình ta yên tĩnh!" Tiêu Trần nói.

"vậy. . . Đoàn mỗ trước tiên xin lỗi không tiếp chuyện được một hồi, quả thật có một ít chuyện khó giải quyết cần phải đi xử lý!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

Đạt được cho phép, Đoạn Tinh Hà rất mau lui lại ra trong sân, thần sắc giống như hồ rất gấp.

Tiêu Trần cũng không đi tìm tòi nghiên cứu Đoạn Tinh Hà gặp phải chuyện gì, bắt đầu một người đi dạo đây tòa đình viện.

Đoạn Tinh Hà một đường chạy tới bên ngoài Vương Đô, Trương Viễn Đồ cũng là nhận được tin tức, cũng đi tới bên ngoài Vương Đô.

Vừa vặn, bốn bóng người cũng đi đến.

"Thiên Thánh Cung Phạm Thanh!"

"Phong Viêm cốc Mặc Huyền Đức!"

"Chào đoạn Thần Vương!"

Phạm Thanh, Mặc Huyền Đức cùng nhau hướng về Đoạn Tinh Hà hành lễ.

Tại Nghiệp Quốc, Đoạn Tinh Hà có thể nói là bối phận cao nhất, tu vi cao nhất, đáng giá tôn kính nhất.

Tại bên người Phạm Thanh cùng Mặc Huyền Đức, có hai tên thanh niên khí vũ hiên ngang khác, lúc này cũng là hướng về Đoạn Tinh Hà hành lễ nói:

"Vãn bối Trình Tuân!"

"Vãn bối Mặc Thiếu Phi!"

"Gặp qua đoạn Thần Vương!"

"Được rồi được rồi, không cần khách sáo như thế!"

Đoạn Tinh Hà đánh gãy bốn người, ánh mắt nhìn về Phạm Thanh nói:

" Ban nãy ta nhận được lão cung chủ của các ngươi truyền tin, nói biên giới Nghiệp Quốc xuất hiện dị thường, là chuyện gì xảy ra?"

Phạm Thanh nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tạm thời không biết tình huống gì, tóm lại đoạn thời gian, không ngừng có nhân vật thần bí đi tới đi lui tại phụ cận Nghiệp Quốc, giống như là bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xâm phạm Nghiệp Quốc!"

"Hừm, ta cũng là nhận thấy được vấn đề, cho nên mới hẹn Thiên Thánh Cung cùng nhau tìm ngài thương lượng đối sách!"

Mặc Huyền Đức nói.

Thiên Thánh Cung cùng Phong Viêm cốc ở tại Nghiệp Quốc, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, là một phần của Nghiệp Quốc.

Bọn họ có truyền thừa cổ xưa, lão cung chủ Thiên Thánh Cung cùng thái thượng trưởng lão Phong Viêm cốc cũng đều là Thần Vương, cùng thế hệ với Đoạn Tinh Hà.

Năm đó Đoạn Tinh Hà trước khi kiến lập Nghiệp Quốc thì từng cùng hai người lang bạt thiên hạ, lưu lại không ít truyền thuyết.

Dựa vào phần giao tình này, cộng thêm đạo lý môi hở răng lạnh, Nghiệp Quốc gặp nạn, Thiên Thánh Cung cùng Phong Viêm cốc quả quyết sẽ không ngồi yên không để ý đến.

"Xem ra Nghiệp Quốc thật muốn không yên ổn!"

Đoạn Tinh Hà thở dài nói.

"Đoạn Thần Vương cũng không cần quá gấp, chuyện này Thiên Thánh Cung chúng ta cùng Phong Viêm cốc sẽ không ngồi yên không để ý đến, lão cung chủ đã đi bên ngoài dò xét, tin tưởng rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến!"

Phạm Thanh nói.

"Haizz, vô dụng!"

Đoạn Tinh Hà lắc đầu nói:

" Lần này liền Đế Tộc đều liên luỵ vào, dựa vào lực lượng của chúng ta, căn bản khó có thể ngăn cản!"

"Cái gì? Đế Tộc?"

Phạm Thanh cùng Mặc Huyền Đức tất cả đều kinh sợ nói:

" Có người Đế Tộc xuất hiện ở Nghiệp Quốc?"

"Không chỉ là Đế Tộc, còn là một tên cấp bậc Hợp Đạo Đế Tử!"

Trương Viễn Đồ nói chen vào một câu.

"Hợp Đạo Đế Tử?"

Phạm Thanh nghe vậy, thần sắc biến đổi nói:

" Trương huynh, lẽ nào. . ."

"Hừm, chính là tên Hợp Đạo Đế Tử ba năm trước đây chúng ta nhìn thấy, hắn bây giờ đang ở trong vương cung!"

Trương Viễn Đồ nói.

"Sao lại thế. . . Hắn không phải ly khai Nghiệp Quốc sao?"

Phạm Thanh nghi vấn.

"Ai biết!"

Trương Viễn Đồ lắc đầu.

"Tên Đế Tử kia phải chăng có người đi theo, Đế Tộc lại có bao nhiêu người tại Nghiệp Quốc?"

Mặc Huyền Đức bỗng nhiên hỏi một câu.

"Không có ai đi theo, chỉ có một người Đế Tử!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Chỉ có một người?"

Mặc Huyền Đức nhíu mà nói:

"Cái này không quá hợp lý đi? Thân phận Đế Tử biết bao tôn quý, Đế Tộc làm sao sẽ yên tâm để Đế Tử độc hành? Vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ, đây chính là tổn thất khó có thể vãn hồi!"

"Mặc cốc chủ, một điểm này ngươi nói sai rồi!"

Đoạn Tinh Hà nói:

" Ta lúc còn trẻ gặp qua không ít Đế Tử Đế Nữ, bọn họ phần lớn ngạo mạn, cực độ tự tin đối với thực lực bản thân, căn bản không cần thiết người bảo hộ. Bản thân bọn họ liền đại biểu chiến lực cao nhất Đế Tộc. Cho dù có mang theo chút tùy tùng, cũng chỉ là dùng để làm chân chạy, ngăn trở những cái phiền toái nhỏ mà thôi!"

"Không sai, vừa rồi Đế Tử lại thuận tay đuổi chạy một tên Thần Vương đến gây chuyện, quả thực mạnh đến đáng sợ, giống như nằm ở một cái thứ nguyên khác!"

Trương Viễn Đồ vừa nói, vừa nhìn về phía Phạm Thanh nói:

" Đúng rồi, Phạm huynh, hắn còn nhớ rõ chúng ta. Chúng ta vây xem hắn Hợp Đạo thì ý thức của hắn là thanh tỉnh. Nếu như lúc ấy chúng ta dám vượt qua một bước, sợ rằng chắc chắn phải chết!"

"Thật may thật may!"

Phạm Thanh nghe vậy, cũng là may mắn lúc ấy không có lỗ mãng.

"Đoạn Thần Vương, nếu Đế Tử tại vương cung, cũng giống như đối với chúng ta không có địch ý, vậy chúng ta cần phải lộ ra đầy đủ thành ý cùng kính ý!"

Mặc Huyền Đức nói:

" Chỉ cần Đế Tử một ngày tại Nghiệp Quốc, vậy bất kể là cái yêu ma quỷ quái gì đang thăm dò, hẳn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

"Hừm, ta chính là muốn như vậy!"

Đoạn Tinh Hà gật đầu nói:

" Trước tiên vào thành đi, buổi tối cử hành một đợt yến hội, tất cả mọi người gặp Đế Tử một lần!"

"Được!"

Phạm Thanh cùng Mặc Huyền Đức đều có chút kích động, lại căn dặn hai tên thanh niên bên người nói:

" Trình Tuân, Thiếu Phi, nhìn thấy Đế Tử, nhất định không thể vô lễ, chú ý có chừng có mực!"

"Tự nhiên, đối nhân xử thế như này chúng ta vẫn phải có!"

Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi nghiêm túc gật đầu, trong tâm đều nghĩ nhất nịnh bợ tên Đế Tử này thật tốt.