Chương 1365: Thiên Đạo Chi Võ

Toàn bộ sự chú ý Hoàng Phủ U Nhược đều ở đây trên thân Lâm Cửu Uyên, căn bản không thấy Tiêu Trần.

Nhưng có lẽ, nàng đã chú ý đến Tiêu Trần.

Bởi vì thân ảnh nàng lao quá nhanh, rõ ràng còn đặc biệt đem ma kiếm cầm ngang.

Ma kiếm vút qua không trung, có thể đem bất cứ thứ nào trên đường chém đứt đôi, bao gồm cái người Tiêu Trần này.

Hiển nhiên, Hoàng Phủ U Nhược chú ý đến Tiêu Trần, nhưng nghiễm nhiên không để ý hắn, muốn hướng về Lâm Cửu Uyên thì, nhân tiện đem Tiêu Trần chặt đứt.

Tựa như cùng đi ngang qua, giết chết một con kiến hôi không quan trọng.

Hưu!

Hoàng Phủ U Nhược phong thái đẫm máu, tóc đen xõa ra, càng lộ vẻ cuồng tính.

Roẹt!

Phong mang Ma kiếm tựa như một đạo thiểm điện, xé rách không gian, đánh đâu thắng đó.

“Chết!”

Một chữ băng lãnh, giống như Diêm La phân sinh tử, Tử Thần đòi mạng, tia chớp phong mang xông thẳng Lâm Cửu Uyên mà đi.

Nhưng đột nhiên...

Keng!

Một tiếng va chạm kim loại vang vọng tại bên trong không gian, kích thích màng nhĩ của người ta, chấn vỡ trái tim của người ta.

Trong sát na!

Lâm Cửu Uyên đang chờ đợi tử vong phủ xuống ngây dại, lạnh lùng nhìn đến một màn quỷ dị phát sinh ở trước người mình, đầu giống như đương cơ, đình chỉ vận chuyển.

Mà Hoàng Phủ U Nhược hướng về Lâm Cửu Uyên cũng là dừng bước, cánh tay truyền đến một cổ đau đớn kịch liệt, suýt chút nữa khiến ma kiếm rời khỏi tay.

Hiển nhiên, cũng không phải nàng muốn dừng lại, mà là gặp một lực to lớn, miễn cưỡng ngăn chặn cước bộ của nàng rồi.

Hoàng Phủ U Nhược như có phát hiện, theo bản năng ghé mắt, nhìn về gần trong gang tấc nhân ảnh.

“Ngươi...”

Chỉ thấy thiếu niên kia bị nàng mặc kệ, muốn thuận tay giải quyết, lúc này lại dùng hai ngón tay, giống như trò đùa mà kẹp lấy mũi kiếm của ma kiếm.

Ma kiếm không thể động đậy, nàng không buông ma kiếm, cũng vô pháp nhúc nhích.

“Làm sao lại có loại sự tình này?”

Sau lưng, con ngươi Lâm Cửu Uyên không ngừng phóng đại, giống như đặt mình trong Huyễn Mộng.

Hoàng Phủ U Nhược mạnh bao nhiêu, hắn tại trước đây không lâu đã đích thân thể hội qua, cho dù cùng Hoắc Phi Nhai, Lư Lập Huyền liên thủ, đều không chống đỡ nổi một tia khí thế Hoàng Phủ U Nhược thả ra.

Nhưng thiếu niên này bị hắn coi là con kiến hôi, lại có thể ngăn được mũi kiếm Hoàng Phủ U Nhược?

Không!

Có lẽ đã không chỉ là chặn lại bình thường!

Kỳ thực đừng nói là hắn, ngay cả Hoàng Phủ U Nhược mất lý trí đều đang giật mình, hai con ngươi yêu dị ngừng chuyển động lại, ngơ ngác nhìn lên thiếu niên trước mặt.

Hiển nhiên, nàng cũng không thể nào hiểu được.

“Tiểu cô nương, tuổi còn trẻ, sát tính nặng như vậy, không tốt lắm đâu?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Hoàng Phủ U Nhược, ngữ khí hơi có mấy phần bất đắc dĩ.

Hắn kỳ thực không muốn quản việc vớ vẩn.

Hắn có thể nhìn ra được Hoàng Phủ U Nhược cùng Lâm Cửu Uyên có thù, mà hắn và Lâm Cửu Uyên không quen biết, thậm chí Lâm Cửu Uyên còn nói năng lỗ mãng đối với hắn.

Thế nào, cũng không có lý do cứu Lâm Cửu Uyên.

Nhưng Hoàng Phủ U Nhược xông lại, thì lại muốn nhân tiện đem hắn diệt khẩu, kia hắn đương nhiên không thể ngồi chờ chết.

Bị Tiêu Trần vừa nói như thế, Hoàng Phủ U Nhược nhất thời thân thể mềm mại run nhẹ, ma kiếm trong tay bất thình lình tỏa ra ma uy cực kỳ, từng luồng từng luồng hắc khí lộ ra trong cơ thể nàng, không ngừng kích thích tiềm năng của nàng.

“Thiên đạo Thần Ngục trảm!”

Thân thể nhỏ bạo phát thần lực vô cùng, cùng ma kiếm hô ứng, khoảnh khắc tránh thoát Tiêu Trần trói buộc.

Mũi kiếm vặn một cái, đánh thẳng cái cổ Tiêu Trần, muốn một đòn chém đầu.

“Ngu xuẩn!”

Lại thấy Tiêu Trần từ đầu đến cuối thản nhiên bất động, tiện tay rạch một cái ở trên không.

Thủ pháp đơn giản nhất, lại mang ra cảnh tưởng run động nhất.

“Thiên đạo chỉ võ!”

Thiên đạo pháp tắc giống nhau, thần lực giống nhau, trong chớp mắt, lại như khác biệt trời vực, lập tức phân cao thấp.

Ầm!

Thần lực toàn thân Hoàng Phủ U Nhược bị trấn áp, ma kiếm ong ong chiến minh, cuối cùng rời khỏi tay, cắm vào trên vách đá bên cạnh.

“Bị ma kiếm khống chế nhân tính sao?”

Tiêu Trần nhìn đến Hoàng Phủ U Nhược tại khi ma kiếm rời tay, sau đó thần sắc từng bước trở nên mờ mịt, hai con mắt cũng dần dần khôi phục sắc thái bình thường, trong tâm ít đi một tia sát ý.

Hoàng Phủ U Nhược khiến hắn nghĩ tới Tiêu Anh Tuyết.

Lần đầu gặp Tiêu Anh Tuyết thì, Tiêu Anh Tuyết cũng như Hoàng Phủ U Nhược vậy, không cách nào khống chế Yêu Đao Thôn Chính, gặp người liền giết, thậm chí ra tay với hắn.

Nhưng, dù sao không phải là chủ ý.

Mà trọng yếu hơn chính là, lực lượng Hoàng Phủ U Nhược vừa rồi không tầm thường, cùng thiên đạo chi lực hắn gần đây lĩnh ngộ, cũng truyền cho An Y Y cùng An Thiếu Đường rất giống nhau.

Lẽ nào, Hoàng Phủ U Nhược cũng là tu luyện thiên đạo?

“A... Thật... Thật xin lỗi!”

Hoàng Phủ U Nhược khôi phục lý trí, trong nháy mắt từ ma nữ biến thành một cái tiểu nữ hài vì phạm sai lầm mà khiếp đảm, cúi đầu, không ngừng hướng về Tiêu Trần nói xin lỗi, thậm chí nói xin lỗi đối với Lâm Cửu Uyên.

“Vù vù... Ta thật giống như giết thật là nhiều người!”

Hoàng Phủ U Nhược bỗng nhiên nghĩ tới ký ức lúc trước ma hóa, ngồi chồm hổm dưới đất, che mặt khóc rống nói:

“Thật xin lỗi, ta thật vô tâm!”

Tiêu Trần: “...”

Lâm Cửu Uyên: “...”

Lâm Cửu Uyên chính là suy nghĩ nát óc đều không nghĩ đến, công chúa Hoàng Phủ gia tộc, thực lực Hoàng Phủ U Nhược so sánh Hoàng cảnh cửu trọng còn mạnh hơn, lại tâm tính như giấy trắng, lỡ tay giết vài người đều muốn khóc rống tự trách, cũng không biết người Hoàng Phủ gia tộc làm sao dạy dỗ.

Nếu mà hắn là cha mẹ người thân Hoàng Phủ U Nhược, nhất định đem Hoàng Phủ U Nhược bồi dưỡng làm khí mạnh mẽ nhất trong tay vũ, thuận theo thì sống, ngỗ Nghịch thì Chết.

Hai mươi mấy tuổi, thực lực đã cường đại đến trình độ vượt quá bình thường, lại cho nàng một chút thời gian, trên đời còn có ai có thể là nàng đối thủ?

Trong thoáng chốc, hắn cảm thấy Hoàng Phủ U Nhược ma hóa mới là tính cách nàng nên phải có, không thì thật sự là lãng phí yêu nghiệt thiên phú trời cao ban cho.

Tiêu Trần nhìn Hoàng Phủ U Nhược ngồi chồm hổm dưới đất khóc một chút, cũng không biết làm sao an ủi, dứt khoát không để ý nàng, chuyển thân đi tới vách đá một bên, rút ra thanh ma kiếm kia.

“Thanh kiếm này...”

Tiêu Trần nắm kiếm, cảm nhận được từng tia từng tia lực lượng tràn vào trong cơ thể, dường như có thể để cho Hồng Mông Tạo Hóa Quyết sản sinh cộng minh.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được không đúng, trấn áp Hồng Mông Tạo Hóa Quyết dị động, đồng thời đánh ra mấy đạo pháp ấn, đem ma tính ma kiếm hoàn toàn phong ấn.

“Có ý tứ!”

Tiêu Trần sinh ra hứng thú đối với ma kiếm.

Có thể ảnh hưởng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải, cũng khó trách Hoàng Phủ U Nhược tu luyện thiên đạo kháng cự không nổi, hoàn toàn bị ma kiếm khống chế hành động.

“Đại ca ca, thanh kiếm kia rất cổ quái, ngươi tốt nhất nên vứt bỏ!”

Hoàng Phủ U Nhược ngẩng đầu, nước mắt lã chã nhắc nhở nói.

“Bảo bối tốt như vậy, nếu như ngươi không muốn, ta sẽ giữ lại, vứt bỏ há chẳng phải là đáng tiếc?”

Tiêu Trần cười nhạt, đem ma kiếm thu vào nội thế giới, lại hỏi:

“Ngươi tên là gì?”

“Ta gọi là U Nhược, đến từ Hoàng Phủ gia tộc!”

Hoàng Phủ U Nhược thấp giọng nói.

“Hoàng Phủ U Nhược?”

Tiêu Trần lẩm bẩm thì thầm, hắn giống như nghe người Linh Mộng cùng An Y Y nhắc qua cái tên này.

Đệ nhất nhân chân chính thế hệ thanh Hoàng Phủ gia tộc niên, ngay cả Hoàng Phủ thiếu chủ Hoàng Phủ dật ở trước mặt nàng cũng không đủ phân lượng, tại thời điểm 8 tuổi được Nhân hoàng thu làm đồ đệ, tự mình dạy dỗ.

Nhưng trên thực tế, Hoàng Phủ U Nhược căn bản không cần thiết Nhân Hoàng dạy dỗ, nàng sinh ra được hợp đại đạo, không cần thiết tu luyện, tu vi đều sẽ đi từ từ tăng lên, được khen là kỳ tích chi nữ.