Chương 1105: Ngươi Thấy, Chỉ Là Giả Tưởng

Hai con mắt lạnh lùng, thân ảnh ngạo mạn, từ trong cái khe hư không bước ra.

Cho dù đối mặt là dị tộc Tổ Thần nắm giữ thực lực diệt thế, hắn cũng không lùi bước.

"Tiêu Trần! !"

Ninh Thanh Tuyền phản ứng đầu tiên, cũng chỉ có một mình nàng kịp phản ứng, nhất thời kích động đến rơi nước mắt.

Hắn quả nhiên còn sống!

Trước sau như một, tại thời khắc nguy nan, lấy bóng người vô địch xuất hiện.

Chẳng biết tại sao, một khắc này, nội tâm Ninh Thanh Tuyền vô cùng yên ổn.

Phảng phất chỉ cần Tiêu Trần ở đây, bọn họ cũng sẽ không bại, Tiên Giới cũng sẽ không diệt vong.

"Ngươi cùng bọn họ trước tiên ly khai, một trận chiến này để ta tới kết thúc!"

Tiêu Trần hướng Ninh Thanh Tuyền tỏ ý nói.

Hắn đã hoàn toàn khôi phục ký ức, biết rõ Ninh Thanh Tuyền bằng vào một đạo Pháp Tướng hắn đã từng lưu lại mà nhớ lại hắn.

Về phần những người còn lại, lúc này còn không nhận ra hắn.

Nhưng mà không cần thiết quá lâu, rất nhanh là hắn có thể xoay chuyển nhân quả, triệt để chấm dứt hết thảy các thứ này.

"Được!"

Ninh Thanh Tuyền trịnh trọng gật đầu, sau đó đỡ Yến Khuynh Thành dậy, cùng Yến Khuynh Thành thôi sử Ngộ Đạo Thụ, bọc lại đám người Thái Sơ, Đế Thiên, Băng Ngưng, cách xa chiến trường.

Dị tộc Tổ Thần liếc qua phương hướng mọi người rời đi, cũng không đuổi theo, cũng chưa nhúc nhích, tất cả sự chú ý đều tại trên thân Tiêu Trần.

Bởi vì đối với hắn mà nói, Thái Hoang Ma Nhận là sự tình chủ yếu, chuyện còn lại đều có thể chậm một chút.

Vả lại nói, Tiên Giới chỉ có một người Tiêu Trần hơi có lực phản kháng, chỉ cần loại trừ Tiêu Trần, những người còn lại hoàn toàn có thể chậm rãi chơi đùa tới chết, không cần phải gấp gáp ở tại nhất thời nửa khắc.

"Ngươi quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến Thái Hoang Ma Nhận trong tay Tiêu Trần, thần sắc cuồng nhiệt nói.

Tiêu Trần nghe vậy, giống như nghĩ thông suốt cái gì, chợt nói:

"Thì ra ngươi vẫn không có dùng chân thân tới giết ta, là đang lợi dụng ta giúp ngươi tìm kiếm Thái Hoang ma khí?"

"Bây giờ minh bạch tuy rằng muộn, nhưng vẫn đáng giá tán thưởng!"

Dị tộc Tổ Thần nói.

"Ngươi vì sao khẳng định ta nhất định có thể tìm ra Thái Hoang Ma Nhận?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi tin tưởng khí vận cùng vận mệnh không?"

Dị tộc Tổ Thần nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Tự nhiên tin tưởng!"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi nói.

"Rất giác ngộ không tồi!"

Dị tộc Tổ Thần cười nói:

" Kỳ thực theo vận mệnh mà nói, có thể mang thế nhân chia làm ba loại người. Loại người thứ nhất, là tin tưởng vận mạng tuyệt đối, thuận theo vận mệnh, khuất phục vận mệnh, cả đời hèn hạ vô vi!"

"Loại người thứ hai, là mãng phu không tin số mệnh vận, há mồm ngậm miệng liền muốn nghịch thiên. Tuy nói nghịch thiên giả thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một hai cái may mắn, nhưng đại đa số chỉ là thiêu thân, đến cuối cùng hài cốt không còn!"

"Loại người thứ ba, cảnh giới liền so sánh khá cao. Bọn họ và loại người thứ nhất giống nhau, cũng tin tưởng vận mệnh, nhưng tâm tính bọn hắn cùng năng lực đều xa xa áp đảo bên trên hai người trước. Thay vì nói bị vận mệnh điều khiển, không bằng nói tự mình chúa tể vận mệnh!"

"Tâm cảnh của ngươi đã đạt đến hoàn mỹ, cho nên ta đem ngươi liệt vào loại người thứ ba!"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến Tiêu Trần, khen ngợi trong lời nói không hề che giấu.

"Có đề cao ta quá hay không?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Không, ngươi xác thực đảm đương nổi!"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi là mệnh vận chi tử cái thế giới này đản sinh, chú định sẽ không bình thường!"

"Mệnh vận chi tử?"

Tiêu Trần mạc danh cười một tiếng.

"Không sai!"

Dị tộc Tổ Thần xác thực nghiêm túc nói:

"Kỳ thực vạn vật thế gian đều có kỳ ý Chí tồn tại, ngay cả bản thân thế giới cũng có ý chí, chỉ là phương thức biểu hiện bất đồng mà thôi!"

"Cái Tiên Giới này cảu các ngươi cũng có ý chí tồn tại, mặc dù sẽ không giống nhân loại, nhưng từ nơi sâu xa sẽ chọn ra vô số thiên tài, những thiên tài kia đều mệnh vận chi tử, hoặc có lẽ là thế giới chi tử!"

"Thế giới chi tử trở nên cường đại, sẽ kéo theo cái thế giới này cũng cường đại, đây chính là phương thức thế giới tự tiến hóa!"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Không hề nghi ngờ, ngươi cùng Nhân Hoàng lúc trước chính là thế giới chi tử, đại biểu ưu tú nhất cái thế giới này đản sinh!"

"Mặc dù có chút nói mơ giữa ban ngày, nhưng ta dường như cũng không cách nào phản bác?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Như vậy, ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

"Ta đang mưu tính bá nghiệp kinh trời, ngươi là nhân tài hiếm có, nếu tương trợ cho ta, tương lai bá nghiệp công thành, tại Thần Giới nhất định có một chỗ của ngươi!"

Dị tộc Tổ Thần không khỏi dụ dỗ nói.

"A, chỉ sợ ở để ngươi thất vọng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vì sao?"

Dị tộc Tổ Thần nói.

Tiêu Trần không trả lời mà hỏi lại nói:

"Ngươi đối với vận mệnh, có đặc biệt nhận xét, vậy chính ngươi tin tưởng vận mệnh sao?"

"Ta tự nhiên giống như ngươi, cũng tin tưởng vận mệnh!"

Dị tộc Tổ Thần nói.

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười nói:

"Vậy có ngươi biết, vận mệnh của ngươi, sẽ vẫn lạc tại đây không?"

Dị tộc Tổ Thần nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười khẩy nói:

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta?"

"Ta chưa bao giờ chiến đấu không nắm chắc!"

Tiêu Trần ngữ khí hời hợt, nhưng lại âm vang có lực nói:

" Nếu ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, liền đại biểu hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!"

"Xem ra ngươi là cự tuyệt đề nghị của ta rồi, thật là tiếc nuối!"

Dị tộc Tổ Thần lắc đầu thở dài nói.

" Hai chữ tiếc nuối, xác thực thích hợp dùng để cho ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, Thiên Hoang ma nhận trong tay hiện ra ma uy kinh trời, chỉ dị tộc Tổ Thần nói:

" Bắt đầu đi, để cho ta chứng kiến thực lực của ngươi!"

"A!"

Dị tộc Tổ Thần thấy vậy, giễu cợt nói:

" Ngươi ngay cả Thần Giới đều không đi qua, liền dám khiêu chiến thân là thần vương, ta nên nói ngươi là người không biết sợ không?"

"Thần Vương?"

"Không sai, tại Thần Giới, ta cũng là vương giả nhất phương. Nếu ta đem hết toàn lực, là có thể phá hủy Tiên Giới của các ngươi dễ như trở bàn tay!"

"Ngại gì thử một lần?"

Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ, Thái Hoang Ma Nhận dung hợp Ma Ngục Song Long cùng Ma Đạo Cấm Điển, tạo ma uy vô địch, cả người cũng là lộ ra cuồng thái.

"Xem ra ngôn ngữ nói cho ngươi không thông!"

Dị tộc Tổ Thần lắc đầu nói:

" Vậy hãy để cho ngươi tự thể nghiệm một chút đi!"

Lời nói vừa ra, dị tộc Tổ Thần vung tay lên.

Thoáng chốc, thần quang vờn quanh, thần binh giáng trời, một thanh cự phủ đoạt thiên địa tạo hóa xuất hiện ở trong tay dị tộc Tổ Thần.

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, chắc hẳn ngươi không xa lạ gì đi?"

Dị tộc Tổ Thần nói.

"Không xa lạ gì, ban đầu có một cái Obero cầm lấy Thái Hoang Tạo Hóa Phủ ở trước mặt ta diễu võ dương oai, kết quả bị ta giết, không biết vận khí của ngươi sẽ khá hơn một chút hay không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hừ, loại trình độ như Obero đó, có thể chân chính vận dụng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ sao?"

Dị tộc Tổ Thần khinh thường nói:

" Mà ngươi, làm nghịch quy tắc tự nhiên, trở lại quá khứ, tùy ý thay đổi chuyện đã phát sinh, nhất định phải gánh vác nhân quả nghiệp lực!"

"Đáng tiếc, đường của ta cũng không chịu nhân quả ảnh hưởng, trước mắt ngươi thấy, chỉ là giả tượng!"

Tiêu Trần hờ hững nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Dị tộc Tổ Thần ý thức được không đúng, nhướng mày một cái.

"Muốn biết chân tướng sao?"

Tiêu Trần thần thái ung dung nói:

" Cầm lên vũ khí của ngươi, thi triển Thần Vương chi lực, ta sẽ từ từ để ngươi hiểu rõ!"

"Cố làm ra vẻ huyền bí, ta sao lại bị chút tài mọn của ngươi loạn đạo tâm?"

Dị tộc Tổ Thần giận giữ, trấn áp kẽ hở tâm cảnh trong nháy mắt, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ trong tay diễn hóa quang mang cực hạn, Thần Vương chi lực phát tiết không giữ lại chút nào.

Hắn quyết định, sẽ không còn có giữ lại chút nào.

Liền ở ngay đây, đem Tiêu Trần xóa bỏ triệt để, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

HoNDe