Chương 1404: Trảm Nguyệt Kiếm Thần Bí

Tâm lý Âu Dương Dực còn đang vô cùng kinh ngạc, tại sao Vô Nhai pong có thể có 1 tên thiếu niên ở đây, lại nghe được đối phương nói một câu “Tư chất không tệ”, nhất thời liền không sảng khoái rồi.

Nếu như một tên lão tiền bối tu vi cao cường nói như vậy, hắn cam tâm tình nguyện tiếp nhận, có lẽ tâm lý còn có thể tự hào.

Nhưng một cái gia hỏa niên kỷ so với hắn nhỏ hơn đánh giá hắn như vậy, tính xảy ra chuyện gì?

“Uy, người …người nào a?”

Âu Dương Dực nói:

“Đệ tử Trảm Nguyệt Tông?”

“Đoạn Lỗi lúc trước không phải đã nói rồi sao, tại trước ngươi, đã có trên một người đến!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Âu Dương Dực nghe vậy ngẩn ra, nhất thời cả kinh nói:

“Ngươi chính là cái ngoại môn đệ tử hắn nói kia?”

“Âu Dương công tử!”

Chiêm Hưng Quan từ sau lưng Tiêu Trần toát ra, vẻ mặt hòa ái nụ cười:

“Chúc mừng chúc mừng, Âu Dương công tử tư chất ngút trời, khiến lão hủ kính nể!”

Quan hệ giữa Âu Dương Dực cùng Trảm Nguyệt Tông, Chiêm Hưng Quan đương nhiên biết.

Dù sao hắn chỉ là trấn thủ tại chỗ này, không có nghĩa là không quan sự tình tâm Trảm Nguyệt Tông, càng không có nghĩa là không thể cùng người phía dưới giao lưu.

Âu Dương Dực hai lần trước vượt ải, Chiêm Hưng Quan cũng đều toàn bộ hành trình quan sát, tất cả trong lòng hiểu rõ.

Hiện nay, Âu Dương Dực xem như đại biểu nửa cái Trảm Nguyệt Tông, hắn đương nhiên phải khách khách khí khí.

“Tiền bối quá khen, may mắn mà thôi!”

Âu Dương Dực tại trước mặt Chiêm Hưng Quan, cũng không dám bất cẩn.

Nhưng hắn chưa quên mục đích, cố mà nói rằng:

“Nếu ta vượt qua kiểm tra rồi, vậy có có thể đi tìm truyền thừa Trảm Nguyệt tổ sư hay không?”

“Đương nhiên, lão hủ dẫn ngươi đi!”

Chiêm Hưng Quan tràn đầy nụ cười nói.

“Ngươi vừa mới đối với ta không phải là nói như vậy!”

Tiêu Trần không nhịn được mở miệng, giống như là có chút bất mãn nói:

“Cùng đãng đỉnh, ta vẫn còn so sánh với hắn tới trước một bước, làm sao đãi ngộ sự khác biệt lớn như vậy?”

Lúc trước Chiêm Hưng Quan để cho Tiêu Trần tự mình đi tìm, tất cả nhìn cơ duyên.

Hiện tại Âu Dương Dực đến, hắn lại muốn tự mình dẫn đường?

“Vậy không giống nhau, người ta là dựa vào bản lĩnh thật sự đi lên đấy!”

Chiêm Hưng Quan nói.

“Làm sao mà biết ta không phải dựa vào bản lĩnh thật sự?”

Tiêu Trần nói.

“Bản lĩnh thật sự làm sao có thể mười cái hô hấp từ phía dưới xông tới?”

Chiêm Hưng Quan nói:

“Ngươi căn bản không có phát động bất kỳ cấm chế gì, hoặc là vận khí, hoặc là đầu cơ trục lợi!”

18 quan đằng trước không ít cửa ải có lẽ có thể dựa vào tu vi cao cường, trực tiếp mặc kệ, nhưng huyễn cảnh cưỡng chế phía sau, đạo vận hư ảnh, tinh thần pháp tắc đều không dễ phá giải như vậy.

Liền tính có thể phá giải, dù sao phải làm ra một ít động tĩnh, tiêu hao một ít thời gian.

Tiêu Trần đi lên quá trình hắn không thấy, nhưng nếu là có cho dù một chút xíu động tĩnh hoặc là năng lượng dao động, hắn đều có thể nhận thấy được.

Nhưng mà trên thực tế, hắn không có cảm giác.

Đây cũng chỉ có thể có một cái giải thích.

Tiêu Trần căn bản không có phát động bất luận cái cửa ải gì của 18 quan Vô Nhai phong, thật giống như một đoàn không khí bay tới.

“Vậy không thể trách ta, là bản thân Vô Nhai phong các ngươi tồn tại sơ hở!”

Tiêu Trần nói:

“Các ngươi không phải nói không hạn chế khiêu chiến sao?”

“Đây... Tóm lại không giống nhau!”

Chiêm Hưng Quan nói:

“Ngươi muốn cùng theo một lúc cũng được, nhưng phải đợi Âu Dương công tử thử qua, sau đó ngươi mới có thể thử lại!”

“Được rồi!”

Tiêu Trần đáp ứng, không hề có gọi là.

Hắn kỳ thực sáng sớm liền phong tỏa món đồ kia bên trong động phủ, cũng không cần Chiêm Hưng Quan dẫn đường.

Tại lúc trước Âu Dương Dực đi lên, hắn là có thể đem vật kia lấy đi.

Nhưng, hắn cũng không nóng nảy.

“Thử cái gì?”

Âu Dương Dực lại nghe như lọt vào trong sương mù, biểu thị không biết Chiêm Hưng Quan cùng Tiêu Trần đang nói gì.

“Thử kiếm!”

Tiêu Trần vừa nói, vừa đi theo Chiêm Hưng Quan sau lưng nói:

“Ngươi không phải dùng đao sao, vật này sợ rằng không thích hợp với ngươi!”

“Hắc hắc, bản công tử tuy rằng thuận tay dùng đao, nhưng yêu kiếm như nhau. Nếu thật là bảo kiếm, ai đến cũng không có cự tuyệt!”

Âu Dương Dực cười nói.

“Chỉ sợ ngươi cầm không nổi nó!”

Tiêu Trần nói.

“Chê cười, xem thường người nào?”

Âu Dương Dực nghiêm mặt, xem thường.

Tại dưới sự hướng dẫn Chiêm Hưng Quan, hai người rất nhanh đã tới động phủ cuối cùng mật thất.

Mật thất có 1 thạch đài, trên thạch đài, 1 bộ xương khô đang tĩnh tọa, hiển nhiên đã chết không biết bao nhiêu năm tháng.

Mà tại trước mặt khô cốt, có một thanh kiếm.

Cũng giống như khô cốt, thanh kiếm hiển nhiên cũng yên lặng vô số tuế nguyệt, phía trên đều bị gỉ, lưới nhện kết thành đống.

“Ngươi sẽ không nói cho ta, đây chính là tổ sư Trảm Nguyệt đi?”

Âu Dương Dực chỉ chỉ trên thạch đài khô lâu.

Chiêm Hưng Quan nghe vậy lắc đầu nói:

“Không phải, hắn là một đời nhân kiệt Trảm Nguyệt Tông ta, cũng là người tại sau khi Trảm Nguyệt tổ sư tọa hóa, cái thứ nhất leo lên Vô Nhai đỉnh núi!”

“Vậy hắn làm sao chết ở chỗ này?”

Âu Dương Dực cả kinh nói.

“Bởi vì thanh kiếm kia!”

Chiêm Hưng Quan trịnh trọng nói:

“Trảm Nguyệt Kiếm!”

“Trảm Nguyệt Kiếm?”

Âu Dương Dực hô hấp hơi ngưng lại, trong hai mắt nhúc nhích vẻ hưng phấn.

Hắn cũng không đần, không lại bởi vì thanh kiếm nhìn qua “Chất lượng kém” mà cảm thấy là một cái kiếm tàn phế.

Trảm Nguyệt tổ sư thành lập Trảm Nguyệt Tông, thanh kiếm này lấy Trảm Nguyệt đặt tên, sẽ không tầm thường.

“Trảm Nguyệt Kiếm, chính là truyền thừa quý giá nhất tổ sư lưu lại!”

Chiêm Hưng Quan nói:

“Lịch sử Trảm Nguyệt Kiếm, so sánh Trảm Nguyệt Tông còn phải sớm hơn!”

“Ý của tiền bối là, Trảm Nguyệt tổ sư tại khi thành lập Trảm Nguyệt Tông thì thanh kiếm này đã theo Trảm Nguyệt tổ sư sao?”

Âu Dương Dực hỏi.

“Không chỉ như thế!”

Chiêm Hưng Quan nói:

“Tổ sư mặc dù có thể tại thời đại viễn cổ danh chấn nhất phương, phần lớn đều phải quy công cho Trảm Nguyệt Kiếm. Ngay cả tổ sư, cũng không biết lai lịch chân chính Trảm Nguyệt Kiếm!”

Âu Dương Dực vừa nghe, lập tức hiểu.

Cũng không phải Trảm Nguyệt tổ sư tạo ra Trảm Nguyệt Kiếm, mà là Trảm Nguyệt Kiếm, tạo ra Trảm Nguyệt tổ sư.

Thanh kiếm này, so sánh bản nhân Trảm Nguyệt tổ sư, càng kinh khủng hơn.

“Được, thanh kiếm này quy bổn công tử!”

Âu Dương Dực đã là không kềm chế được, nóng lòng muốn thử.

“Âu Dương công tử, dục tốc bất đạt, trước đây, ta cần phải nhắc nhở ngươi!”

Chiêm Hưng Quan ngăn cản Âu Dương Dực nói:

“Trảm Nguyệt Kiếm thần bí phi thường, tình huống mỗi người tiếp xúc Trảm Nguyệt Kiếm phát động đều không giống nhau, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý!”

“Có ý gì?”

Âu Dương Dực nghi vấn.

“Liền lấy vị tiền bối kia đã nói!”

Chiêm Hưng Quan chỉ chỉ bộ xương khô kia nói:

“Hắn là người cái thứ nhất sau tổ sư đó chạm vào Trảm Nguyệt Kiếm, cũng là cái người thứ nhất có thể đánh thức lực lượng chân chính Trảm Nguyệt Kiếm, nhưng hắn khống chế không nổi Trảm Nguyệt Kiếm!”

“Không khống chế được?”

“Đúng, Trảm Nguyệt Kiếm ẩn chứa lực lượng phi thường khổng lồ, một khi giác tỉnh, sẽ khiến người cầm kiếm bị trùng kích quá lớn. Nhẹ thì lạc lối bản tính, tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bạo thể tại chỗ, chết không toàn thây!”

“Dựa vào, ngươi hù dọa người nào?”

Âu Dương Dực một bộ rõ ràng không tin bộ dáng.

“Chỉ là nhắc nhở một câu, lúc gặp nguy hiểm nên buông tay, hẳn liền không có gì đáng ngại!”

Chiêm Hưng Quan thở dài nói:

“Vị tiền bối này là quá tham lam, rõ ràng khống chế không được cổ lực lượng kia, nhất định phải cưỡng ép rút kiếm, cuối cùng rơi xuống cái kết cục thảm thiết!”

“Yên tâm, bản công tử tự có chừng mực... Đúng rồi, ngươi rút ra qua kiếm chưa?”

Âu Dương Dực đột nhiên hỏi.

“Rút ra!”

Chiêm Hưng Quan đúng sự thật nói:

“Nhưng Trảm Nguyệt Kiếm cũng không phải đều có phản ứng đối với bất kỳ người nào, ta chạm vào nó thì căn bản đánh thức không lực lượng của nó!”