Chương 1098: Lực Lượng Quen Thuộc Trên Thân Ma Quân

"Thân phận của hắn, các ngươi thật không đoán được sao?"

Long Đế nhìn đến mọi người bên trong phòng họp, thấy bọn họ không ít người sắc mặt lo lắng, không nén nổi hỏi nói:

" Các ngươi chẳng lẽ cùng hắn tạo lên mâu thuẫn đi?"

"Long Đế, hắn đã giết Võ Kình cung chủ cùng lão tổ Võ gia, lại bá đạo nói phải phế bỏ chế độ nguyên lão đoàn, chúng ta đương nhiên bài xích hắn!"

Một tên nguyên lão như nói thật đến, nhưng ngữ khí đã không phải là kiên định như vậy rồi.

"Hồ đồ, các ngươi thật là hồ đồ!"

Long Đế nghe vậy, bất đắc dĩ than thở nói:

" Chờ tiền bối trở về, các ngươi tự mình nhận sai đi, về phần cuối cùng tiền bối có thể tha thứ các ngươi hay không, liền nhìn ngữ khí của các ngươi cùng tâm tình tiền bối!"

"Đây. . ."

Chúng nguyên lão trố mắt nhìn nhau.

Long Đế đều nói như vậy, bọn họ nếu như còn không biết Tiêu Trần lai lịch lớn đến đáng sợ, cũng sống uổng đây nửa đời.

"Long Đế, lẽ nào hắn là. . ."

Võ Linh Lung muốn nói lại thôi, giống như có lẽ đã đoán được cái gì, nhưng lại không dám xác nhận.

"Linh Lung, vẫn là ngươi có tầm nhìn xa a!"

Long Đế than thở nói:

" Ngươi tuy rằng không xác định thân phận của hắn, nhưng mơ hồ ý thức được cái gì đi?"

Nghe được báo cáo, nói Võ Linh Lung phản bội Long Hồn thập nhị cung, thì Long Đế kỳ thực còn hận rèn sắt không thành thiếc đối với Võ Linh Lung.

Nhưng mà biết được Võ Linh Lung là bởi vì Tiêu Trần phản bội Long Hồn thập nhị cung, ý nghĩ của hắn liền hoàn toàn thay đổi.

"Long Đế, lẽ nào hắn thật là vị kia sao? Đây. . ."

Võ Linh Lung một lần nữa chấn động, thật lâu không nói gì.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Long Đế ngữ khí nghiêm túc nói:

" Hắn chính là Long Đế thế hệ thứ nhất, người sáng lập Long Hồn thập nhị cung, ngay cả sư phụ ta, năm đó cũng chỉ là một tên tiểu nhân vật hắn cất nhắc mà thôi!"

"Cái gì? Long Đế thế hệ thứ nhất?"

Mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến, khiếp sợ không thôi.

Long Hồn thập nhị cung tổng cộng có tam nhiệm Long Đế, nhưng đối với bọn hắn mà nói, quen thuộc chỉ có Long Đế đời thứ hai cùng tam nhiệm Long Đế.

Về phần thế hệ thứ nhất, trong lòng mọi người, chỉ có vô tận thần bí cùng cấm kỵ.

Tương truyền lại, ba trăm năm trước, trên địa cầu tà ma hoành hành, là Long Đế thế hệ thứ nhất lấy sức một mình tru tà diệt ma, sáng lập thần thoại vô thượng.

Tại bên trong hồ sơ bí mật cao nhất Long Hồn thập nhị cung ghi lại sự tích Long Đế thế hệ thứ nhất, thế nhưng vài hồ sơ chỉ có Long Đế có quyền hạn tra cứu, ngay cả nguyên lão cũng không có cách nào chạm đến.

Hơn nữa bởi vì thế hệ thứ nhất Long Đế thần bí, cho tới bây giờ không có lưu lại một tấm hình, dẫn đến sau đó người không cách nào chiêm ngưỡng tuyệt đại phong thái, mọi thứ chỉ có thể bằng vào tưởng tượng bản thân.

Từng có người hướng về đời thứ hai Long Đế góp lời, để cho đời thứ hai Long Đế vẽ một bức họa Long Đế thế hệ thứ nhất, cung phụng ở tại tổng bộ Long Hồn thập nhị cung.

Nhưng Long Đế đời thứ hai cảm thấy loại này là một loại khinh nhờn, thay vì dùng bức họa, thà để cho Long Đế thế hệ thứ nhất vĩnh viễn duy trì sắc thái thần bí.

Cho nên, Long Đế thế hệ thứ nhất liền trở thành tồn tại thần bí nhất Long Hồn thập nhị cung, giữ rất kín đáo, chỉ nghe tên, không thấy người.

"Ta sớm nên nghĩ tới!"

Võ Linh Lung tự lẩm bẩm.

Châu Âu, căn cứ Thiên Ma tổ chức, Bercy còn đang sững sờ.

Bỗng nhiên một cổ ma khí khổng lồ từ bên trong địa cung tuôn trào, ba đạo nhân ảnh bị ma khí khổng lồ đánh bay, rơi xuống tại trước mặt Bercy.

"Các ngươi. . . Xảy ra chuyện gì?"

Bercy kinh nghi nói.

"Ma Quân lên cơn!"

Ba người kia bị trọng thương, nhưng không có mất đi ý thức, đều rất nhanh từ dưới đất bò dậy.

Mà tại lúc này, một đạo ma ảnh ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt bốn người, lạnh hỏi:

"Người đâu?"

Ba người lập tức nhìn về phía Bercy, hỏi:

"Tiểu tử kia đâu?"

"Hắn mang theo Long Đế mấy người biến mất, sợ rằng. . . Đã trở lại hoa hạ!"

Bercy run rẩy nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Ma Quân nhất thời có một loại cảm giác bị trêu đùa, vốn là tâm tình không tốt hắn càng là sinh giận.

" đám phế vật các ngươi, nuôi các ngươi có ích lợi gì?"

Ma Quân tức giận, ma công vận chuyển, muốn đem bốn người toàn bộ thôn phệ.

"Tâm tình không tốt liền lấy thuộc hạ để giảm tức giận, ngươi cũng chỉ chút bản lĩnh này!"

Đột nhiên, không gian ba động, Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện, thần thái lạnh lùng nhìn đến Ma Quân.

Bốn người vốn là bị Ma Quân bị dọa sợ đến gần chết, lúc này nhìn thấy Tiêu Trần trở về, lập tức hô:

"Ma Quân đại nhân, chính là hắn!"

"Nghĩ không ra ngươi còn dám trở về?"

Ma Quân chuyển thân, ánh mắt âm lạnh ngưng mắt nhìn Tiêu Trần.

"Một mối họa chưa trừ diệt, ta làm sao có thể an tâm ly khai?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A, dựa vào ngươi cũng muốn diệt trừ ta?"

Ma Quân mỉm cười, hắn đi tới địa cầu cũng có 10 năm rồi, còn chưa thấy qua người cuồng vọng như Tiêu Trần vậy.

"Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi có thể tịnh hóa lực lượng trên thân Hàn Chỉ Yên, lại có thể đánh bại Bercy cùng Ma tu, trên địa cầu xác thực khó gặp địch thủ!"

Ma Quân nói:

" Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, chỉ giới hạn địa cầu. Cái thế giới này rất rất lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng của ngươi. Không có đi ra khỏi nơi này, ngươi vĩnh viễn không biết bản thân mình có bao nhiêu nhỏ bé!"

Tiêu Trần nghe vậy, bất động thanh sắc hỏi:

"Ngươi từ chỗ nào tới?"

Ma Quân hiển nhiên không phải ma vật địa cầu, cũng không phải người Ma Giới, nhưng chẳng biết tại sao, lực lượng trên thân Ma Quân cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Tiếp ta một chiêu không chết, ngươi mới có tư cách biết rõ!"

Ma Quân kiêu cãng điên cuồng tăng lên, khí thế toàn bộ triển khai, ma uy lay động trời động địa, đảo loạn phong vân vạn dặm.

"Ma chi diễm, Thôn Thiên Thực Nhật!"

Đột nhiên quát một tiếng, Ma Quân xuất thủ không giữ lại chút nào, thi triển tuyệt kỹ, muốn một chiêu tiêu diệt Tiêu Trần, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

"Chỉ là một tên Tiên Vương, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng!"

Lại thấy ánh mắt Tiêu Trần rùng mình, tiện tay ngưng kiếm.

Hưu!

Kiếm quang tờ mờ sáng, kiếm áp hoành tuyệt.

Ma uy của Ma Quân tuy là hừng hực, nhưng gặp phải kiếm áp của Tiêu Trần, trong khoảnh khắc bị trấn áp vỡ nát, giải tán như bọt biển.

Phốc!

Ma Quân chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị nhất kiếm trọng thương, thổ huyết bay ngược ra ngoài, đụng trên vách tường.

"Ma Quân đại nhân. . ."

Bốn người Bercy thấy vậy ngây người.

Ma Quân tại trong lòng bọn họ vô địch, lại cũng không địch lại Tiêu Trần, hơn nữa còn là bị thuận tay kẽ vẫy liền trọng thương.

Làm sao có thể cường đại như thế?

"Ngươi nên may mắn trên thân ngươi có bí mật ta tò mò, không thì một chiêu kia mới vừa rồi, liền đủ muốn mạng của ngươi!"

Tiêu Trần chậm rãi đi tới trước mặt Ma Quân nói:

" Nói đi, ngươi đến từ chỗ nào?"

Ma Quân xóa đi vết máu trên khóe miệng, trong thần sắc mang theo một tia sợ hãi, một tia nghi hoặc, không trả lời mà hỏi lại nói:

"Ngươi cũng không phải người địa cầu?"

"Ngươi tốt nhất không nên kéo dài thời gian, ta muốn giết ngươi, so sánh bóp chết một con kiến còn đơn giản hơn!"

Tiêu Trần ngữ khí hờ hững nói.

"Hừ, khoác lác không biết ngượng?"

Ma Quân giận nói:

" Ta tu luyện Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp, đem ta bản thân 99% công lực đều chia lìa ra ngoài. Ngươi đánh bại, chẳng qua là 1% thực lực ta mà thôi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Ma Quân hai tay chặp lại, Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp đi ngược chiều vận chuyển tới cực hạn.

Một cổ ma uy chưa từng có chấn động toàn bộ địa cầu, tạo thành cảnh tượng tận thế kinh người.

Mà vô số góc ngách trên địa cầu, ký thể bị Ma Quân chọn trúng cũng bị cảm ứng, ma lực trong cơ thể rối rít bị tróc ra thu về.

Người bị tróc ra lực lượng, rất nhanh sẽ trở nên tinh thần uể oải, hôn mê trên mặt đất, có thậm chí mất mạng tại chỗ, đã tạo thành một đợt khủng hoảng toàn cầu.