Chương 1756. 10 Vạn Đỉnh Núi

Tiêu Trần có thể rút kiếm, cùng hắn cứu Thanh Lân Kiếm có liên quan.

Thanh Lân Kiếm có linh, đối với hắn thân mật cùng tán thành.

Mà trọng yếu hơn chính là, huyết mạch hạn chế là có thể bị phá vỡ.

Cho dù không cứu Thanh Lân Kiếm, Tiêu Trần cũng có lòng tin có thể rút kiếm ra.

Bởi vì thực lực của hắn, khả năng so sánh người luyện chế Thanh Lân Kiếm cao hơn, cái hạn chế huyết mạch nào, tại trước mặt hắn căn bản vô hiệu.

Đương nhiên, đã quyết định tạm thời lấy thân phận Hứa Phàm đi tìm hiểu cơ bản thông thường Nguyên Thủy Thần Giới, Tiêu Trần cũng sẽ không lại tiếp tục biện giải cho mình rồi.

"Hứa Phàm, ngươi có thể rút ra Thanh Lân Kiếm?"

Thanh niên tử sam ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Tương truyền Thanh Lân Kiếm ngoại trừ huyết mạch ra, thấp nhất cũng muốn lên vị Thánh Vương mới có thể rút ra, ngươi bây giờ là cái tu vi gì?"

Phương Ánh Huyên nghe vậy, cũng hơi hơi ngẩn ra, thần thức quét nhìn Tiêu Trần.

Nàng mới đầu còn không để ý, nhưng lúc này nghiêm túc kiểm tra, phát hiện không nhìn ra tu vi cụ thể của Tiêu Trần.

Thượng Vị Thánh Vương?

Cái tuổi này, ngược lại cũng không kém.

Đáng tiếc, nàng đã là Đại Thánh Cảnh.

Vị hôn phu của nàng, không nói nhân trung chi long, tại sao có thể so với nàng yếu hơn?

Tiêu Trần không trả lời thẳng vấn đề Thanh niên tử sam, ngược lại chất vấn:

"Ngươi đối với Thanh Lân Kiếm Hứa gia rõ như lòng bàn tay? Ngươi lại là ai?"

Thanh niên tử sam ngẩn ra, ha ha cười nói:

"Hứa Phàm, ngươi lòng cảnh giác cùng lòng phòng bị ta có thể lý giải, dù sao ngươi tình cảnh bây giờ, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải ám sát, xin ngươi phân rõ địch bạn, ta cùng Phương sư muội đều là người giúp cho ngươi!"

Phương Ánh Huyên giải thích:

"Hứa Phàm, vị này là đệ tử chân truyền của Hạo Thiên tông, Tống Anh Kiệt, Tống sư huynh, ngươi sau này cũng sẽ là đệ tử Hạo Thiên tông, có chuyện gì có thể tìm ta và Tống sư huynh!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn Phương Ánh Huyên một chút, lại nhìn Tống Anh Kiệt một chút, luôn cảm giác hai người này có mờ ám.

Bọn hắn, chưa chắc là thật lòng giúp Hứa Phàm.

Hứa Phàm gặp phải nguy cơ, nhưng cái nguy cơ khó nói hơn, có phải đến từ hai người này hay không.

Đương nhiên, Tiêu Trần cũng không sợ, cũng không có ý tứ vạch trần hoặc là lập tức trở mặt.

Chút thực lực này của Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt, mặc cho bọn hắn làm sao nhảy nhót, cũng lật không nổi đợt sóng.

Ngược lại Hạo Thiên tông, nhất định là có thần linh, chính là không biết người mạnh nhất là tầng thứ thần linh gì.

"Các ngươi quen biết muội muội Hứa Phàm sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hứa Oánh? Nàng không phải tại Chí Tôn Thần Điện học bổ túc sao?"

Phương Ánh Huyên nhìn Tiêu Trần:

"Ngươi có thể đùa giỡn ít một chút hay không? Tại trước mặt ta cùng Tống sư huynh, không cần thiết ngụy trang!"

"Phương sư muội, quên đi, Hứa Phàm không tới Hạo Thiên tông, đại khái cũng không cách nào hoàn toàn an tâm!"

Tống Anh Kiệt nói:

"Chúng ta vẫn là nhanh chóng khởi hành trở về Hạo Thiên tông đi?"

"Ừh !"

Phương Ánh Huyên gật đầu.

"Đi, khởi hành!"

Tống Anh Kiệt hướng sau lưng Hạo Thiên tông đệ tử làm một cái thủ thế.

Tiêu Trần tại dưới Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt tiến cử, tiến vào Hạo Thiên tông.

Đương nhiên, Tiêu Trần bây giờ bị cho rằng là Hứa Phàm, Hứa Phàm vốn là đã được Hạo Thiên tông nhận, nhập môn không trở ngại chút nào.

Làm thủ tục đơn giản, sau đó Phương Ánh Huyên hỏi:

"Hứa Phàm, ngươi liền đợi tại Hạo Thiên tông, chỗ nào cũng không muốn đi. Hiện tại người đánh Thanh Lân Kiếm chủ ý cũng không ít, Hạo Thiên tông có cường giả Thần Cảnh tọa trấn, bọn đạo chích không dám tới đây nháo sự!"

Liên quan tới chuyện Hứa Phàm, Tiêu Trần đã biết đại khái.

Thanh Lân Kiếm không chỉ là một cái thần kiếm thần linh chế tạo, càng liên quan đến một cái bí mật, có thể để cho cường giả Thánh Cảnh trực tiếp phá nhập Thần Cảnh.

Thần linh Nguyên Thủy Thần Giới, cũng là cực kỳ cao quý, rất khó đột phá.

Từ Thánh Nhân thàn Thần, tính chất giống như là thuế phàm hóa Tiên.

Một khi vượt qua cái giai tầng này, liền có nghĩa là bước vào lĩnh vực hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, đây đủ khiến người điên cuồng.

Hứa gia chính là bởi vì điều bí mật này bại lộ mà gặp phải diệt môn, Hứa Phàm vì né tránh kẻ thù, từ Vân Châu chạy tới Hạo Thiên tông, cùng vị hôn thê Phương Ánh Huyên tụ họp, thuận tiện tìm muội muội Hứa Oánh của hắn.

Hứa Oánh tại lúc ấu niên liền bái 1 vị cao nhân làm vi sư.

Cao nhân kia vân du tứ phương, lúc ấy là đi ngang qua Vân Châu Hứa gia, tuyên bố đến từ Chí Tôn Thần Điện.

Chí Tôn Thần Điện ở địa phương nào, không người hiểu rõ, thậm chí nghe nói qua cái tên này, đều ít ỏi không có là mấy.

"Ta biết rồi!"

Tiêu Trần gật đầu, lại hỏi:

"Ở Hạo Thiên tông, chỗ nào thích hợp nhất tu luyện, ta muốn bế quan một đoạn thời gian!"

Hắn mới tới Nguyên Thủy Thần Giới, cảm giác vẫn là cùng cái thời không này hoàn toàn xa lạ.

Hắn phải cần một khoảng thời gian rèn luyện, hoàn toàn thích ứng cái thời không quy tắc này, mới có thể phát huy xuất từ mình toàn bộ thực lực.

"Nơi bế quan, đâu đâu cũng có!"

Phương Ánh Huyên chỉ chỉ quần phong phương xa đang có mây mù chuyển động, giới thiệu:

"Hạo Thiên tông có 10 vạn đỉnh núi, trong đó có 8 vạn là động phủ đệ tử chân truyền cùng nội môn đệ tử, một người một tòa, thuộc lãnh địa riêng, ngoại nhân không thể tiến vào. Mặt khác, 2 vạn đỉnh núi, chính là làm sân tu luyện thật tốt, thần linh khí nồng nặc, bộ phận còn ẩn chứa có quy tắc Thần Đạo!"

"vậy những đỉnh núi, có thể tùy ý bước vào sao?"

Tiêu Trần động tâm tư.

"Đương nhiên không được, vào Bảo Sơn tu hành, phải bằng tư chất, cống hiến, thực lực, thân phận và vài thứ khác. . ."

Phương Ánh Huyên nói:

"Hơn nữa, Hạo Thiên tông còn cho phép cạnh tranh!"

"Cạnh tranh?"

"Hừm, đệ tử thực lực cao cường, có thể cướp đoạt đỉnh núi người khác!"

Phương Ánh Huyên nói:

"Tuy rằng tàn khốc, nhưng kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, có thể xúc tiến Hạo Thiên tông đệ tử nỗ lực và quyết tâm biến cường!"

Tiêu Trần nghe vậy sáng tỏ.

Thực lực vi tôn, quy củ này tại tu hành giới không phải cái gì đặc biệt, mà là đạo lý cứng rắn.

Chỉ cần ngươi quá mạnh, liền có đủ đặc quyền.

"Bên trong ngọn núi kia, có mấy toà dường như hết sức đặc biệt?"

Tiêu Trần tại quét nhìn 10 vạn quần phong, phát hiện có mấy ngọn núi như hạc đứng trong bầy gà, mười phần dễ thấy.

Đó là Thần Đạo quy tắc đặc biệt gây nên, có nghĩa là so sánh những đỉnh núi còn lại hoàn cảnh càng tốt hơn, thích hợp hơn tu hành.

"Đó thuộc về đỉnh núi 'Chữ Thiên' hi hữu nhất, thái thượng trưởng lão Hạo Thiên tông lúc còn trẻ tại trong đó từng bế quan, lưu lại bộ phận Thần Đạo khí tức. Nhưng ngươi không cần đánh chúng nó chủ ý, chính là ta cùng Tống sư huynh cũng chỉ có thể đầu cơ trục lợi, thừa dịp tông môn đệ tử chân truyền xếp hạng thứ mười không ở đó, mới lén lút đi tu luyện một hồi!"

Phương Ánh Huyên thấy Tiêu Trần lên ý đồ xấu, không nhịn được mở miệng đả kích nói.

Tống Anh Kiệt lúc này cũng chen vào một câu, hướng về Phương Ánh Huyên lấy lòng:

"Phương sư muội, ta lập tức muốn đột phá, đến lúc đó thực lực đại tăng, nhất định có thể cùng top 10 đệ tử chân truyền ganh đua cao thấp, đoạt tòa đỉnh núi 'Chữ Thiên' tiếp theo, tạo điều kiện tu hành cho ngươi!"

Tống Anh Kiệt thực lực không yếu, tại đệ tử chân truyền bên trong bài danh hạng 13.

Hơn nữa tuổi của hắn, so với đệ tử đằng trước mà nói, cũng không lớn lắm, từng được khen là thiên tài tiềm lực mạnh nhất Hạo Thiên tông.

Tuy nói tạm thời bài danh thứ mười ba, nhưng rất nhiều người đều cảm thấy Tống Anh Kiệt sớm muộn có thể đi vào top 10, thậm chí đãng đỉnh.

"Tống sư huynh, vậy ta mong đợi biểu hiện của ngươi!"

Phương Ánh Huyên nghe thấy Tống Anh Kiệt, trong lòng cũng là cao hứng.

Nàng sở dĩ cùng Tống Anh Kiệt qua lại mật thiết, đương nhiên cũng là nhìn trúng tiềm lực Tống Anh Kiệt.

"Ha ha. . . Sư muội, ngươi sẽ chờ được thôi. Trong vòng ba năm, ta tất đột phá!"

Tống Anh Kiệt lời thề son sắt.

"Ừh !"

Phương Ánh Huyên khẽ cười gật đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng lại ý thức được Tiêu Trần còn ở bên người, thu liễm biểu tình, lấy ra một khối lệnh bài, giao cho Tiêu Trần nói:

"Đây là lệnh bài đỉnh núi chữ Địa số 7, ngươi tạm thời đi nơi đó tu hành!"