Chương 1560: Cuối Cùng Gặp Diệp Vũ Phỉ

Đông!

Tiêu Trần đột nhiên đưa tay, gõ một cái trên đầu Băng Ngưng:

"Tiểu nha đầu, ngươi bây giờ trưởng thành, liền dám xem thường ta có phải hay không, lẽ nào quên mất sỉ nhục ban đầu? Nói cho ngươi, mặc kệ đi qua thời gian bao lâu, ngươi cũng ở trước mặt ta không ngóc đầu lên được!"

"A. . ."

Băng Ngưng thừ ra một giây đồng hồ, sau đó bỗng nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt mà trợn mắt nhìn Tiêu Trần:

"Ta đánh chết ngươi!"

"Làm càn!"

Tứ đại cường giả Linh Tộc kia thấy vậy, càng là giận không kềm được, phóng xuất ra uy áp tuyệt cường.

Tiêu Trần lại dám làm ra loại sự tình này đối với Băng Ngưng, quả thực không thể bỏ qua.

Băng Ngưng có thể là vị kia chuyển thế, mặc dù bây giờ còn chưa hoàn toàn giác tỉnh, nhưng mà tại Linh Tộc có cao quý địa vị, sao có thể bị một vị vô tri tiểu nhi như thế trêu đùa?

Đây là đang khinh nhờn linh tộc tôn nghiêm.

"Dừng tay!"

Băng Ngưng chính là đột nhiên quay đầu lại, một cổ khí tràng bao trùm tại bên trên bốn người, miễn cưỡng ngăn chặn lửa giận bốn người rồi.

Đó cũng không phải áp chế thực lực và uy áp, càng nhiều hơn chính là huyết mạch áp chế, bốn người căn bản không có chống lại, tất cả đều ngừng công kích, câm như hến.

"Xem ra ngươi tại Linh Tộc có uy vọng không nhỏ?"

Tiêu Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Biết thế ngươi còn gõ đầu ta, ta không có sĩ diện sao?"

Băng Ngưng tức giận nghiến răng.

"Ta đây là đang biểu đạt quan hệ chúng ta tốt. . . Khục khục, không nói cái này, dẫn ta đi gặp tỷ tỷ của ta cùng Anh Tuyết!"

Trong lòng Tiêu Trần có chút khẩn cấp.

"Anh Tuyết thường xuyên bế quan, lúc này hẳn cũng không ngoại lệ. Vũ Phỉ, nàng tại Linh Tộc thì nhân khí chính là rất cao, người theo đuổi nàng đếm không hết, không biết ngươi có thêm một cái tỷ phu hay không?"

Băng Ngưng cười nói nói.

Tiêu Trần nghe vậy, trong nháy mắt cả người cũng không tốt, lại không có tâm tư cùng Băng Ngưng đùa giỡn.

Đó là một loại cảm giác rất cổ quái, chính hắn đều không thể ý giải là vì sao.

Hưu!

Tiêu Trần thân ảnh chợt lóe, tại trong thời gian Băng Ngưng cùng tứ đại cường giả Linh Tộc đều không phản ứng kịp, vọt thẳng vào Linh Giới chi môn.

"Thật nhanh!"

bốn vị cường giả Linh Tộc đều là kinh nghi.

Băng Ngưng cũng đang hơi hơi kinh ngạc sau đó, khóe miệng xuất hiện một nụ cười:

"Nam nhân a, luôn là như vậy. . ."

"Ôi chao!"

Tiểu Kim Ô rơi xuống đất, rơi kêu đau không thôi.

Nó vốn là đứng tại trên bả vai Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần đột nhiên tăng tốc, đột nhiên biến mất, nàng bất ngờ, quán tính đem nó ném xuống.

"Thối biến thái, cũng không biết nói một tiếng, hại ta không có chuẩn bị!"

Tiểu Kim Ô mắng.

Băng Ngưng khom người, cười không ngớt mà nhìn chằm chằm đến Tiểu Kim Ô:

"Tiểu điểu nhi, có cần theo ta đi tìm chủ nhân ngươi hay không? Linh Giới chi môn một khi đóng kín, ngươi liền không có cơ hội lại tiến vào nha!"

"Hắn mới không phải chủ nhân ta đây!"

Tiểu Kim Ô tức giận hô to.

"Vậy là ngươi không muốn vào?"

Băng Ngưng nghe vậy, chuyển thân khoát tay áo nói:

"Một mình ngươi quay đầu đi, ta liền không chiêu đãi rồi!"

"Haizz. . . Chờ một chút, ta phải đi tìm hắn!"

Tiểu Kim Ô đâu dám một mình ở lại bên ngoài, bịch một tiếng bay đến trên vai Băng Ngưng, bắt lấy Băng Ngưng không thả.

"Cũng biết ngươi khẩu thị tâm phi!"

Băng Ngưng cười khẽ.

"Hừ, thối biến thái kia đoạt thánh diễm của ta, ta phải tìm hắn lấy trở về!"

Tiểu Kim Ô nói.

"Chỉ là như thế sao?"

"Đương nhiên!"

Mặc dù Linh Giới mênh mông vô biên, vốn lấy thần thức Tiêu Trần, chỉ cần Diệp Vũ Phỉ ở đây, tìm đến nàng cũng sẽ không quá khó khăn.

Rất nhanh, hắn đi tới một nơi sân u tĩnh.

Tại trong rừng trúc, một tên thanh niên áo tím anh tuấn đang đuổi theo một cô gái xinh đẹp đi ở phía trước.

"Diệp cô nương, xin chờ một chút!"

"Mục sư huynh, có chuyện gì không?"

Cô gái xinh đẹp chuyển thân, có lễ phép mà trở về hỏi, đạm nhã, yên lặng thoải mái.

Vẻ đẹp của nàng, không hề mông lung mộng ảo giống Băng Ngưng, kinh thế hãi tục. Mà loại vẻ đẹp kia là điềm tĩnh, tao nhã lịch sự, tự nhiên phóng khoáng.

Nhàn nhạt cười một tiếng, đều giống như bách hợp hương thơm, thấm vào ruột gan, khiến người nhớ thương.

thái độ thanh niên áo tím cũng là ôn hòa, khẽ cười nói:

"Diệp cô nương, kỳ thực ngươi đến Linh Tộc đều hơn một trăm năm, chúng ta cũng xem như quen biết, không biết có thể gọi ngươi là Vũ Phỉ hay không?"

"Đây. . . Không tốt lắm đâu?"

Diệp Vũ Phỉ khẽ cau mày một cái.

Thanh niên áo tím nghe vậy có chút lúng túng, nhưng lập tức lại nói:

"Không sao, hôm nay tới chủ yếu là có đồ vật muốn tặng cho ngươi. Ngươi ngày thường bế quan quá thường xuyên, muốn tìm ngươi không phải chuyện dễ dàng!"

Nói xong, hắn liền lấy ra một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra đóng.

Trong hộp ngọc, có để một khỏa bảo châu tản ra tia sáng chói mắt.

"Vật này tên là 'Thiên Linh Châu ". Thiên sinh địa dưỡng, ngàn vạn năm thành hình một khỏa, ta tốn giá rất lớn mới tìm tới. Diệp cô nương đem Thiên Linh Châu mang theo bên người, không chỉ có thể đề thăng tư chất linh căn, tăng trưởng công lực, còn có thể trú dung dưỡng nhan!"

"Đây quá trân quý, ta không thể nhận!"

Diệp Vũ Phỉ lui về phía sau mấy bước, lắc đầu cự tuyệt.

"Diệp cô nương, vật trân quý thế gian, cũng không bằng một tiếng cười vui vẻ của ngươi, ngươi yên tâm nhận lấy đi!"

Áo tím thanh niên tiến đến, cố gắng đem Thiên Linh Châu hướng trong tay Diệp Vũ Phỉ nhét vào.

Diệp Vũ Phỉ chỉ có lui lại, đều tính toán xoay người mà chạy.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên bay tới, đem nàng kéo ở sau lưng, quát lạnh áo tím thanh niên nói:

"Nàng không muốn đồ đạc của ngươi, còn ở đây giả bộ ngu sao?"

Diệp Vũ Phỉ mới đầu sợ hết hồn, còn có chút kháng cự. Nhưng nghe được đây thanh âm quen thuộc, sau đó cả người liền choáng tại chỗ, nước mắt ướt hốc mắt.

"Tiểu Trần?"

Trái tim Diệp Vũ Phỉ nhảy lên kịch liệt, thân thể cũng là bắt đầu run rẩy, tựa hồ có hơi không dám tin là thật.

"Xin lỗi, lâu như vậy mới tới tìm ngươi!"

Tiêu Trần đưa tay thay Diệp Vũ Phỉ sửa lại một chút tóc đen.

"Chỉ cần ngươi bình an là tốt rồi!"

Diệp Vũ Phỉ vừa rơi lệ vừa vui cười, trong tâm ổn định rất nhiều.

Nàng không cảm thấy thời gian rất dài, bởi vì nàng nghĩ đến đây là Thần Giới Thượng Vị Thiên, Tiêu Trần phải trải qua rất nhiều trắc trở, mới có thể tìm được vị trí linh tộc, nội tâm của nàng liền sẽ rất bất an.

Nàng chỉ là tại đây lặng yên chờ mà thôi, Tiêu Trần mới là người khổ nhất, khó khăn nhất.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

Áo tím thanh niên một khắc này quả thực muốn tức điên.

Người mà hắn theo đuổi, lại cùng một cái nam nhân khác tình ý liên tục, còn là ở ngay trước mặt hắn?

Không thể nhịn, không thể bỏ qua!

"Lãn!"

Thanh niên áo tím vừa muốn nổi giận, lại thấy Tiêu Trần so với hắn càng nóng giận hơn, lật tay chính là một chưởng.

Ầm!

Bành!

Một cổ lực lượng bàng bạc không thể nói rõ trực tiếp đem thanh niên áo tím đánh bay.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. . . Mãi đến tại cuối chân trời rồi biến mất.

"Tiểu Trần, ngươi. . . ngươi làm sao tức giận quá như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ đều bị sợ hết hồn, thấp thỏm bất an trong lòng.

Mục Kiệt kia, chẳng lẽ bị đánh chết đi?

Tuy nói Mục Kiệt phiền muộn không thôi, nhưng Mục Kiệt dù sao cũng là dòng chính Linh Tộc, thân phận không bình thường.

Linh Tộc cứu vớt qua Tiên Giới, lại thu nhận nàng cùng rất nhiều bằng hữu, đối với nàng có ân tái tạo, cho nên hắn tận lực khắc chế, không có cùng Mục Kiệt trở mặt.

Mà Tiêu Trần đến lúc này, nếu trực tiếp đem Mục Kiệt giết, sự tình chính là kết cục không tốt.

"Yên tâm, hắn không có chết!"

Tiêu Trần an ủi, thuận theo đó thì thần sắc trịnh trọng nhìn chằm chằm Diệp Vũ Phỉ, chần chờ sau một hồi hỏi:

"Ngươi yêu thích hắn?"