Chương 1104: Thần Vương Đạo Nguyên, Diệt Thế Chi Lực

Tiên Giới, trải qua một đoạn thời gian gió êm sóng lặng, nào ngờ chính là khúc nhạc dạo cuối cùng của bão táp.

"Khặc khặc. . . chân thân bản tổ thần hàng lâm, mấy con kiến hôi, nghênh đón hủy diệt chân chính đi!"

Roẹt!

Đột nhiên, bầu trời rạn nứt, kèm theo tiếng cười âm lãnh, một đạo nguồn sáng hủy diệt rơi xuống, đánh xuyên Liệt Hỏa Tiên Vực, khiến cho toàn bộ Tiên Vực chia ra làm hai, vô số tu sĩ chết oan chết uổng.

Tại bên dưới hủy diệt nguồn sáng tập kích, không có phân chia Chân Tiên Cảnh cùng Tiên Đế, chỉ có vận khí tốt xấu.

Nhưng phàm là người bị nguồn sáng hủy diệt bắn trúng hoặc là liên lụy, vô luận Chân Tiên Cảnh vẫn là Tiên Đế, đều trong nháy mắt toi mạng, không có bất kỳ cơ hội giãy giụa.

"A. . . Phát sinh chuyện gì?"

"Ông trời của ta, Liệt Hỏa Tiên Vực bị tia sáng kia chém thành hai khúc rồi!"

"Đây không phải là giống như năm đó. . ."

Rất nhiều người ký ức mạc danh bắt đầu hồi phục, nhớ lại một ít hình ảnh.

"Đúng vậy, Tử Vi Tiên Vực trước kia cũng là bị một đòn đánh thành hai nửa!"

"Thật kỳ quái, vì sao ta cảm giác ký ức mình bị sửa đổi qua, có một số việc cùng ban đầu trải qua không quá giống nhau!"

"Hừm, ta cũng có loại cảm giác này!"

"Bây giờ không phải là thời điểm xoắn xuýt cái này, trên bầu trời giống như có cái quái vật gì muốn hiện thế rồi, phải nghĩ biện pháp ngăn cản, không thì Tiên Giới liền xong đời!"

"Gia hỏa kia tùy tiện là có thể đánh tan một cái Tiên Vực, Tiên Đế tại trước mặt hắn giống như con kiến hôi, chúng ta làm sao chống lại?"

Chúng người ý thức được nhất thiết phải ngăn cản chân thân dị tộc Tổ Thần hàng lâm, nhưng đối mặt lực lượng vô địch tuyệt đối, bọn họ lại bàng hoàng không biết làm sao.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy đạo thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh bay tới.

Thái Sơ, Yến Khuynh Thành, Đế Thiên, Diêm Hoàng, Ma Hoàng, Ninh Thanh Tuyền, Băng Ngưng, Hiên Viên Thái Tổ. . . Tiên Giới, Ma Giới, Yêu Giới một đám cao thủ hội tụ, giống như đã sớm gặp phải cục diện hôm nay.

"Nên đến cuối cùng vẫn phải tới!"

Thái Sơ ngửa mặt trông lên bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Chư vị, lần này địch nhân không phải chuyện đùa, chú ý!"

"Chú ý? Vậy liền có thể ngăn trở bản tổ thần sao?"

Khinh miệt cười một lời, một cổ uy áp vượt lên đỉnh cao nhất, vượt quá bất luận năng lực chịu đựng của người nào mà ầm ầm rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Thái Sơ nhắc nhở mọi người, đồng thời vận chuyển nguyên công tới cực hạn.

"Thái khung diễn pháp, hắc ám thôn phệ!"

Cực điểm thăng hoa hắc ám thôn phệ, cố gắng chống lại uy áp Tổ Thần.

Nhưng hiển nhiên, hắn dùng lực một người, xa xa chưa tới.

"Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm!"

Diêm Hoàng quả quyết quả quyết, trực tiếp lấy ra Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm.

Chiến Kiếm sát phạt, vô cùng kiếm uy đi ngược lên trời, đỡ lại Tổ thần dị giới.

"Tuyết luyện hà giang, đóng băng 3000 dặm!"

Kiếm của Ninh Thanh Tuyền đến mức Hóa Cực, băng sương chi lực ngưng đọng không gian.

"Minh Lôi Tiễn!"

Băng Ngưng thúc giục Tiên Linh Chi Thể đến trạng thái đỉnh phong tầng thứ năm, trong tay dùng hắc ám chi lôi, diễn hóa lôi tiễn.

"Tuyệt thiên thị huyết, Nghịch Lân Trảm!"

Đế Thiên cùng tuyệt thiên song hồn dung hợp, tuyệt thiên thần huyết trong cơ thể sôi sục, quơ múa cực đạo đế binh, một đòn nghịch thiên.

"Ma Hoàng Ấn!"

"Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

"Linh Đạo Thiên Phong!"

"Tiên Hoàng vô song!"

Ma Hoàng, Hiên Viên Thái Tổ, Linh Đế, Yến Khuynh Thành cũng là dùng ra tuyệt chiêu.

Cường giả tam giới, tại lúc này tụ tập một chỗ, mỗi người thi triển tuyệt kỹ, làm ra một đòn chưa từng có trong lịch sử.

Nhất thời, Càn Khôn Điên Đảo, Hồng Hoang chấn động, vô tận hoàn vũ, chớp mắt đã chôn vùi.

Chân thân Dị tộc Tổ Thần hàng lâm, là gặp phải lay động, có dấu hiệu chậm chạp trong chốc lát.

"Thành công?"

Mọi người kinh hỉ.

Cứ tiếp như thế, nói không chừng có thể được.

"Khặc khặc. . . Mấy con kiến hôi, bản tổ thần nên khen các ngươi một câu, dưới sự đồng tâm, ngược lại cũng có thể bùng nổ ra lực lượng không tầm thường, nhưng. . . Đến đây chấm dứt!"

Một lời vô tình, lực lượng tuyệt đối của dị tộc Tổ Thần nghiề rơi xuống, phá tan tầng tầng giam cầm.

Ầm!

Thái Sơ đứng mũi chịu sào, hắc ám thôn phệ lần đầu thất bại, không những không thể thôn phệ uy năng của dị tộc Tổ Thần, ngược lại phản phệ bản thân.

Bành!

Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm giải tán, Diêm Hoàng bị thương nặng, bị đánh bay ra ngoài.

Tiếp theo, Đế Thiên, Ninh Thanh Tuyền, Ma Hoàng, Băng Ngưng, Hiên Viên Thái Tổ, Yến Khuynh Thành v.v. Là khó có thể chịu đựng lực lượng khoa trương này, tuyệt kỹ bị phá hết hết, tại chỗ thụ thương.

"Tất cả chiến lực của chúng ta, lại vô pháp tổn thương hắn chút nào?"

"Quá mạnh mẽ, không phải là một cấp bậc!"

Cho dù không nguyện tiếp nhận, nhưng vô pháp phủ nhận sự thật.

Chiêu thức của bọn hắn cũng không yếu, chỉ là căn cơ tu vi cùng đối phương cách biệt quá xa rồi, không ở một cái thứ nguyên.

"Đừng uổng phí sức lực rồi, các ngươi là không đấu lại ta!"

Tia sáng chói mắt bên trong, duy thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh chầm chậm hạ xuống, lần đầu bước lên Tiên Giới mảnh đất này.

Mà tại xung quanh hắn, tam giới cường giả tất cả đều trọng thương ngã xuống đất, đã mất sức lực vùng vẫy.

"Kỳ thực mấy người các ngươi, tất cả đều thiên tư kinh diễm, nếu đổi một hoàn cảnh, nhất định so sánh đám người Obero, Viêm Thần, Càn Phi thì thành tựu càng cao!"

Dị tộc Tổ Thần chắp tay hờ hững nói:

" Một đợt chinh chiến, khiến người bên cạnh ta thương vong hầu như không còn a!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Thái Sơ lạnh hỏi.

"Ta muốn cho các ngươi một cái cơ hội!"

Dị tộc Tổ Thần liếc quá đám người nói:

" Thần phục với ta, ban các ngươi vĩnh sinh cùng vinh quang!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là tham sống sợ chết người sao?"

Thái Sơ hừ lạnh nói.

Dị tộc Tổ Thần nghe vậy, ánh mắt lại đảo qua những người còn lại một cái, thấy bọn họ đều là vẻ mặt lãnh sắc, bỗng nhiên cười nói:

"Ta rõ rồi, các ngươi xác thực đều có cốt khí. Như vậy, ta sẽ đưa các ngươi đoạn đường được rồi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy dị tộc Tổ Thần giơ tay lên ngưng tụ, một cổ hủy diệt cực lực chớp mắt nổi lên.

"Cổ năng lượng này, lẽ nào ngươi muốn. . ."

Thái Sơ thần sắc mạnh mẽ biến.

"Một chiêu, để các ngươi cùng phiến này Tiên Vực cùng nhau tiêu vong!"

Dị tộc Tổ Thần nắm giữ hủy diệt chi lực, muốn nhất cử hủy diệt Liệt Hỏa Tiên Vực.

Nguồn sáng hủy diệt đó, chỉ là đem Liệt Hỏa Tiên Vực chém thành hai khúc, phần lớn diện tích Liệt Hỏa Tiên Vực kỳ thực không có bị hư hại.

Mà dị tộc Tổ Thần lúc này ngưng tụ lực lượng hủy diệt, chính là muốn triệt để hủy diệt Liệt Hỏa Tiên Vực.

"Linh Giới Đạo Nguyên Độ Thương Thiên!"

Dị tộc Tổ Thần đánh ra một chiêu, Thần Vương Đạo Nguyên, ẩn chứa uy năng diệt thế, toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực như bị kịch liệt chấn, bắt đầu hiện ra dấu hiệu nứt toác.

"Nguy rồi!"

Tất cả mọi người tại chỗ thấy vậy, tất cả đều thần sắc kịch biến.

Năng lượng Dị tộc Tổ Thần ngưng tụ ra lúc này, so với đạo chùm sáng hủy diệt kia còn muốn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần.

Dưới một kích này, hiện trường tuyệt đối không có người có thể còn sống, cho dù Yến Khuynh Thành nắm giữ Ngộ Đạo Thụ đều không ngoại lệ.

Ngay tại thời khắc tình thế muôn phần nguy cấp, tính mạng tất cả mọi người như ngàn cân treo sợi tóc.

Hưu!

Chợt thấy một đạo đao khí giống như xuyên qua tuyên cổ thời không, lay động mà mà đến.

"Hả?"

Chân mày Dị tộc Tổ Thần cau lại, theo bản năng lấy tay hội tụ năng lượng ngăn cản.

Ầm!

Vụ nổ xảy ra, vạn dặm càn khôn chấn động, đao khí bị vỡ nát, diệt thế chi năng của dị tộc Tổ Thần cũng bị tiêu trừ hầu như không còn.

"Lại có thể triệt tiêu một chiêu này của ta, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Dị tộc Tổ Thần tuy rằng vốn là kinh dị, nhưng rất nhanh lại hiện ra một nụ cười mong đợi nói:

" Đây chính là lực lượng Thái Hoang Ma Nhận sao, khi thật không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Quay đầu lại nhìn lại, bất ngờ thấy trong cái khe bị đao khí tê liệt hư không, một đạo thân ảnh tuyệt thế trong tay Thái Hoang ma khí, nghiêm nghị bước ra.