Chương 970: Vậy có quan hệ gì?

"Dường như là thuốc vô cùng thần kỳ, hơn nữa còn là ta chưa hề tiếp xúc qua!"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, ánh mắt nhìn về Diệp Yên Dao, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

Diệp Yên Dao chẳng biết tại sao, rợn cả tóc gáy.

"Suy đoán của ta, bên trong cơ thể ngươi dược tính vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa, có cần làm cái thí nghiệm hay không?"

Tiêu Trần cười cười nhìn về phía Diệp Yên Dao.

Hắn đối với đan dược Bộ Vân Yên luyện chế hết sức cảm thấy hứng thú.

Tại bên trên đan đạo, hắn không cho là mình sẽ thua bởi bất luận người nào.

Những đan dược người khác có thể luyện chế, tự tin hắn cũng có thể luyện chế.

Nhưng mấu chốt là, không bột đố gột nên hồ, hắn không biết toa thuốc, vô tòng hạ thủ.

Nếu như có thể từ trên thân Diệp Yên Dao lấy ra cấu tạo của thuốc kia, muốn luyện chế đan dược liền không khó khăn.

Nhưng mà Diệp Yên Dao nghe vậy, giống như ác mộng lại nổi lên, như con thỏ con bị giật mình nhảy thật xa, cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần mà nói:

"Ta bây giờ chính là hình người, ngươi còn lấy ta làm thí nghiệm, quá không có nhân đạo!"

"Phản ứng lớn như vậy?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

" Chỉ đùa với ngươi mà thôi!"

"Thật sao?"

Diệp Yên Dao bày tỏ không tin.

"Không nói cái này, ngươi về sau là như thế nào đi vào Tiên Giới?"

Tiêu Trần hỏi.

"Bởi vì ta dài ra chín cái đuôi, Thiên Hồ huyết mạch thức tỉnh, tổ nải nải cảm ứng được của ta, liền đến đón ta đi!"

Diệp Yên Dao nói:

" Sau khi rời khỏi đây, một mực không có đã trở lại!"

"Hừm, Thiên Hồ Tiên Đế cũng là Cửu Vĩ, Cửu Vĩ cùng Cửu Vĩ huyết mạch c cộng minh, nàng có thể cảm ứng được ngươi thật sự thật hợp tình hợp lý!"

Tiêu Trần trầm ngâm, lại hỏi Diệp Yên Dao nói:

" bây giờ tình huống tổ nải nải ngươi thế nào?"

" Tình huống Tổ nải nải không tốt lắm!"

Diệp Yên Dao có chút chán nản nói:

" Nàng bị thương rất nghiêm trọng!"

"Cái gì làm tổn thương?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Nếu Thiên Hồ Tiên Đế đột phá Đại Đế chi cảnh, như thế nào lại đễ dàng bị tổn thương?

"Tổ nải nải là thời gian pháp tắc tổn thương, không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể dựa tu vi từ từ liệu khỏi bệnh . Nhưng quá trình này dài đằng đẵng, có thể cần mấy ngàn năm, trên vạn năm mới có thể hoàn toàn khôi phục!"

Diệp Yên Dao nói.

"Thời gian pháp tắc?"

Tiêu Trần lộ ra kỳ quái chi sắc.

"Tiêu Trần, không bằng ngươi và ta cùng nhau trở về gặp tổ nải nải một chút đi?

“Tuy rằng tổ nải nải nói tổn thương của nàng, thế gian không có thuốc nào cứu được, nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, coi như ngươi trị không được cho tổ nải nải, có thể để làm dịu một chút đau đớn cho tổ nải nải cũng tốt!"

Diệp Yên Dao cầu xin .

"Cũng không phải là không thể được, nhưng phảichờ một đoạn thời gian!"

Tiêu Trần cũng muốn đi xem Thiên Hồ Tiên Đế.

Nhưng còn có một tuần chính là buổi lễ tân hoàng Thần Huyền hoàng triều lên ngôi, đến lúc đó Thái Sơ có khả năng sẽ hiện thân, cho nên hắn trước phải gặp Thái Sơ một lần.

Uyên Đế đã không có ở đây, còn lại chín người, hắn không hy vọng lại thêm người mất đi.

"Ân ân, vậy ta ở lại chờ ngươi!"

Diệp Yên Dao còn tưởng rằng Tiêu Trần sẽ từ chối, không nghĩ đến Tiêu Trần trực tiếp đáp ứng, để cho nàng tung tăng không dứt.

"Đem bằng hữu của ngươi cho ta xem một chút!"

Tiêu Trần chỉ chỉ tại Bạch Hồ ngủ say trong ngực Diệp Yên Dao.

"Đúng rồi, Tiểu Linh còn chưa tỉnh lại, không biết có phải là độc tố không có dọn dẹp sạch sẽ hay không!"

Diệp Yên Dao đem Bạch Hồ giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần kiểm tra cẩn thận một lần, lại độ một tia tiên khí, nói:

"Không có gì đáng ngại, nhưng nó bây giờ vô cùng yếu ớt, cần nghỉ ngơi!"

"vậy thật may!"

Diệp Yên Dao thở dài một hơi.

Đông đông đông!

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, thanh âm Luyện Thanh Đồng vang lên nói:

"Tiêu công tử, ngươi có ở đây không?"

Tiêu Trần đứng dậy, phất tay thu lại pháp trận, sau đó mở cửa.

Ngoài cửa, Luyện Thanh Đồng một thân váy trắng, tư thế hiên ngang kiêu ngạo mà đứng.

Mở miệng muốn nói tiếp, Luyện Thanh Đồng lại đột nhiên nhìn thấy từ sau lưng Tiêu Trần có Diệp Yên Dao nhô ra, ngớ ngẩn mà hỏi:

"Nàng là ..."

"Nàng là muội muội của ta!"

Tiêu Trần thuận miệng trả lời.

"Muội muội?"

Luyện Thanh Đồng nhìn Diệp Yên Dao một chút nói:

" Vậy có muốn ta để cho người giúp các ngươi chuẩn bị một gian phòng nữa hay không?"

"Không cần không cần!"

Tiêu Trần còn chưa phát biểu ý kiến, Diệp Yên Dao liền miệng đầy nói:

" Hai chúng ta ở một gian phòng là được, đa tạ tỷ tỷ có hảo ý!"

"Nhưng căn phòng này dù sao cũng nhỏ một chút, hơn nữa chỉ có một giường lớn!"

Luyện Thanh Đồng chần chờ.

"Vậy có quan hệ gì? Cái giường này đầy đủ hai người chúng ta ngủ chung!"

Diệp Yên Dao dửng dưng nói.

"Ây..."

Luyện Thanh Đồng á khẩu không trả lời được, ánh mắt vô tình hay hữu ý nhìn về phía Tiêu Trần, mang theo từng tia khác lạ.

Tiêu Trần nhất thời có chút im lặng.

Hắn làm sao không biết Diệp Yên Dao là cố ý, dẫn dụ Luyện Thanh Đồng liên tưởng.

Ý tứ Diệp Yên Dao, là nàng có thể làm hóa thành hình thái hồ ly, tùy tiện nghỉ ngơi ở đâu cũng được.

Nhưng Luyện Thanh Đồng không rõ, nghe Diệp Yên Dao nói vậy, tự nhiên nghĩ tới Tiêu Trần và Diệp Yên Dao cùng ngủ một giường lớn, hơn nữa đây là thói quen lâu dài của hai người.

Không nghi ngờ chút nào, hình tượng Tiêu Trần lập tức liền sụp đổ, biến thành một cái cầm thú biến thái.

Nhưng mà Tiêu Trần cảm thấy không cần phải cố ý giải thích, tự nhiên mà hỏi:

"Luyện tiểu thư, có chuyện gì sao?"

Luyện Thanh Đồng bình tĩnh lại, nói:

" Đúng như vậy, tối mai tại Luyện gia chúng ta có một yến hội, ta muốn mời Tiêu công tử đi tham gia!"

"Yến hội?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Ừh!"

Luyện Thanh Đồng gật đầu nói:

" Buổi lễ lên ngôi Thần Huyền hoàng triều oanh động toàn bộ Tử Vi Tiên Vực, vô số thiên tài hoặc là cao nhân tiền bối đều rối rít tràn vào Thần Huyền hoàng triều. Lưu ly quang thành bởi vì khoảng cách với Thần Huyền hoàng triều tương đối gần, cũng được không ít người chiếu cố. Cho nên cha ta cảm thấy phải tận tình địa chủ, cử hành một trận yến hội, để cho mọi người cùng nhau liên lạc một chút!"

"A, dường như rất náo nhiệt, ta cũng phải đi, ta cũng phải đi!"

Diệp Yên Dao hét lên.

"Đương nhiên có thể, phi thường hoan nghênh!"

Luyện Thanh Đồng cười nói.

Tiêu Trần vốn là không có hứng thú gì, nhưng hai cô nàng này như đã bàn xong quyết định rồi, hắn cũng không có phản đối.

"Vậy tối mai ta tới đón các ngươi, gặp lại!"

Luyện Thanh Đồng nói xong, liền rời đi.

"Chơi rất vuisao?"

Tiêu Trần lần nữa đóng cửa lại, trợn mắt nhìn Diệp Yên Dao một cái hỏi.

"Yến hội náo nhiệt như vậy, đương nhiên rất vui a!"

Diệp Yên Dao giả bộ hồ đồ nói.

"Ta không phải chỉ cái này!"

Tiêu Trần im lặng.

"Ngươi thích nàng?"

Diệp Yên Dao hỏi.

"Nói cái gì vậy?"

Tiêu Trần cho Diệp Yên Dao một cái gõ đầu.

"Ô!"

Diệp Yên Dao bị đau, nhưng khổ nổi ôm Bạch Hồ trong tay, không có biện pháp phản kháng, chỉ có thể nói nhỏ nói:

" Ngươi không thích nàng, vậy cần gì phải quan tâm cái nhìn của nàng? Ta nói như thế nào, nàng nghĩ như thế nào, cũng không quan hệ đi?"

"Thôi, nếu là bản thân ngươi không cần gian phòng, vậy ngươi liền cẩn thận đợi, ta trước nghỉ ngơi một hồi!"

Nói xong, Tiêu Trần liền trực tiếp nằm trên giường.

Tuy nói người tu tiên kỳ thực có thể không cần ngủ, nhưng thông thường mọi người cũng sẽ có thói quen lim dim nghỉ một chút, có thể hóa giải tinh thần mệt mỏi.

Gian phòng nhất thời yên tĩnh lại, Diệp Yên Dao nhìn đến Tiêu Trần thật ngủ thiếp, có chút buồn bực.

Tiêu Trần kỳ thực cảm thấy không cần ngủ, chỉ là muốn cố ý chọc tức Diệp Yên Dao một chút, nhưng không nghĩ đến nằm một chút, thật đã ngủ.

Ngày thứ hai, chạng vạng tối, Luyện Thanh Đồng đúng hẹn đi tới, đưa Tiêu Trần và Diệp Yên Dao đi trước dự tiệc.