Chương 1535: Cực Kỳ Không Biết Xấu Hổ

"Cái thanh âm này. . ."

Bùi An Kỳ ý nghĩ trong nháy mắt liền hiện lên 1 vạn loại khả năng, hô hấp gần như đình trệ.

Là hắn sao?

Không đúng, không thể nào!

Nhưng cái thanh âm này vì sao quen thuộc như vậy?

Cho dù Bùi An Kỳ không cảm giác mình sẽ nghe lầm, nhưng nàng cũng không dám tùy tiện nhận định.

Nàng sợ hy vọng càng lớn, thất vọng thì sẽ càng lớn.

"Là ai ?"

Bùi An Kỳ bất thình lình chuyển thân, ánh mắt quét bất kỳ một xó xỉnh nào ở tẩm cung.

Rất nhanh, nàng liền thấy bên trên cột hình tròn cách đó không xa, 1 tên thiếu niên dựa vào đó.

Thiếu niên kia giống như tại đây đã rất lâu, so với nàng sớm hơn đi vào tẩm cung, chỉ là nàng vẫn không có phát hiện.

Nhưng, những này đều không trọng yếu.

Bùi An Kỳ thấy rất rõ bộ dáng thiếu niên thì nước mắt liền triệt để lãn trên khóe mắt.

"Thật là ngươi sao?"

Nàng cũng không dám gọi danh tự, rất sợ chỉ là ảo giác, vừa đụng liền vỡ vụn.

"Ta kỳ thực đã đến một lúc, nhưng nhìn thấy ngươi cùng cha mẹ ngươi ở đó nói chuyện, ta không tiện ra mặt, liền đứng đợi ngươi!"

Tiêu Trần tận lực nhẹ nhàng nói, từng bước từng bước hướng tới Bùi An Kỳ, thay nàng lau nước mắt, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi làm sao sẽ đần như vậy, sinh mệnh đại đạo của ngươi đều là ta dạy ngươi, ta sao lại tuỳ tiện sẽ chết?"

Bùi An Kỳ khẽ run, nước mắt chẳng những không có ngừng lại, ngược lại càng là tuôn ra.

Nhưng lần này, nàng là vui sướng, là cao hứng.

Nàng có thể cảm nhận được nhiệt độ thân thể Tiêu Trần, gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến.

"Vù vù. . ."

Bùi An Kỳ lao vào trong ngực Tiêu Trần, nhẹ nhàng nện, vừa khóc vừa ủy khuất nói:

"Ai cho ngươi biến mất hơn một trăm năm đều không hiện thân, cũng không cho ta 1 cái tin tức!"

"Có việc để làm!"

Tiêu Trần thở dài nói.

"Cái gì có việc để làm?"

Bùi An Kỳ ngước đầu, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nhìn một hồi lâu, đột nhiên lại lắc đầu nói:

" Được rồi, không trọng yếu, chỉ cần ngươi có thể bình an trở về, còn lại đều không trọng yếu!"

"Cái này không trọng yếu, vậy chuyện của ngươi thì sao?"

Tiêu Trần nói.

"Chuyện của ta?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra:

"Ngươi biết?"

"Ta hiện tại chỉ biết là ngươi cùng Thánh Tộc kết thù, tình huống cặn kẽ hoàn toàn không biết!"

Tiêu Trần nói:

"Nói cho ta một chút, mấy năm nay xảy ra chuyện gì?"

"Hừm, những chuyện này nói rất dài dòng, chúng ta từ từ nói chuyện!"

Tâm trạng Bùi An Kỳ rất nhanh ổn định.

Kỳ thực nàng cũng không có hoàn toàn nhận định Tiêu Trần vẫn lạc, trong tâm vẫn luôn ôm ảo tưởng.

Đúng là, Tiêu Trần dạy cho nàng sinh mệnh đại đạo, nàng tu luyện tới hiện tại, đều gần như sinh cơ không dứt, khó có thể bị tiêu diệt, huống chi Tiêu Trần?

Thứ hai, nàng đi tìm qua Bạch Dật Vũ, đối chất nhau.

Bạch Dật Vũ tuy rằng một câu nhận định Tiêu Trần chết rồi, nhưng nàng nghe được rất nhiều kẽ hở, cảm thấy Bạch Dật Vũ đang nói láo.

"Ngay từ đầu, ta là tính toán tại bên ngoài Tạo Hóa chi địa chờ ngươi. Nhưng sau đó, ta nghe được tin tức Bạch Dật Vũ, hắn còn bốn phía tuyên dương tự tay giết ngươi, ta không nhịn được, trở về Trung Vị Thiên, tìm hắn chất vấn!"

"Ban đầu Tạo Hóa chi địa đóng kín, Lương Tu mở ra một đầu không gian thông đạo, Lương Khuê, Bạch Dật Vũ, Thác Bạt Vương cùng bóng đen kia đều chạy ra ngoài!"

Tiêu Trần nói:

"Coi như đó vận khí của bọn họ, lúc ấy ta cũng không tâm tư đuổi theo bọn hắn, liền tùy ý bọn hắn rời khỏi!"

Lương Tu tại trình độ không gian đại đạo xác thực không tầm thường, thành thánh, sau đó thần thông không gian càng là cường hãn, có thể ngắn ngủi mở ra một đầu không gian thông đạo xuyên qua Tạo Hóa chi địa.

Thánh Nhân còn lại, liền không có bản lãnh kia rồi.

"Sau khi ngươi trở lại, trực tiếp đi tìm Bạch Dật Vũ?"

Tiêu Trần bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Lúc đó ngươi không có đột phá Thánh Cảnh đi, sao lại là đối thủ của hắn?"

"Lúc ấy người ta nào nghĩ tới nhiều như vậy, trong đầu đều là ngươi, muốn biết tin tức ngươi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ngươi. . ."

Tiêu Trần nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Yên tâm đi, ta đây không phải là không có chuyện gì sao?"

Thấy Tiêu Trần bộ dáng, Bùi An Kỳ bật cười nói:

"Nhưng mà thật lànhờ có ngươi truyền thụ cho ta sinh cơ đại đạo, không thì thật biết chết tại trong tay Bạch Dật Vũ!"

"Ngươi giao thủ với hắn sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên!"

Bùi An Kỳ nói:

"Ta chính là đoạt Lục Mang Tinh của hắn, hắn không muốn giết ta mới là lạ. Mà hắn chê ngươi, ta cũng muốn giết hắn, làm sao thực lực chưa đủ!"

"Hắn lúc ấy phát động một kích mạnh nhất Thánh Cảnh, cho rằng đem ta giết chết, nhưng dấu ấn lực lượng sinh mệnh bạo phát, để cho ta tránh được một kiếp!"

"Sau này, ta núp vào một nơi bí mất, dốc lòng tu luyện, rốt cuộc đột phá đến Thánh Cảnh, có lòng tin đánh bại Bạch Dật Vũ, muốn lại tìm hắn báo thù, nhưng. . ."

Nói tới chỗ này, Bùi An Kỳ thở dài một cái nói:

" Cái Thánh Tộc kia của Bạch Dật Vũ hồi phục, hắn không còn là một người, sau lưng có một cái Thánh Tộc khổng lồ, ta không có cách nào xuống tay!"

"Cho nên, ngươi liền trở về Đại La Thiên?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, ta ý thức đến dựa vào sức mạnh của một người không giết được Bạch Dật Vũ, liền muốn phát triển thế lực của mình. Trở lại Đại La Thiên, ta đánh bại một vị tiền bối Thánh Cảnh hoàng thất, bức bách phụ thân thối vị, nắm quyền!"

Bùi An Kỳ chậm rãi nói:

"Lúc này, trùng hợp Đại La Thiên biên giới, cũng có Thánh Tộc hiện thế, để cho ta nổi lên tâm tư!"

Tiêu Trần tỉ mỉ tính toán, chợt nói:

"Ngươi muốn lợi dụng Thánh Tộc Đại La Thiên, đối phó Thánh Tộc sau lưng Bạch Dật Vũ?"

"Chỉ có cái biện pháp này!"

Bùi An Kỳ thở dài nói:

"Thánh Tộc chính là siêu cấp tộc đàn thời đại viễn cổ liền tự phong, nội tình sâu không lường được, cao thủ bên trong không thể tưởng tượng!"

"Vậy vì sao ngươi lại cùng Thánh Tộc trở mặt thành thù sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Bùi An Kỳ nghe vậy, cười khổ nói:

"Ta mới đầu là làm quen một vị thánh lão của thánh tộc, nàng thực lực Thông Thiên, địa vị tại Thánh Tộc hết sức quan trọng. Vài lần qua lại, nàng đối với ta cũng là mười phần coi trọng, cố ý thu ta làm đồ đệ!"

"Đây là chuyện tốt!"

Tiêu Trần nói.

"Chuyện tốt gì!"

Bùi An Kỳ liếc Tiêu Trần một cái nói:

"Nàng là nhìn ra thể chất của ta, hơn nữa nhìn ra ta tu luyện sinh cơ đại đạo, muốn để cho ta đem sinh cơ đại đạo truyền thụ cho nàng!"

Tiêu Trần: ". . ."

Sinh cơ đại đạo có biến thái cỡ nào, chỉ có người tu luyện qua sẽ hiểu.

phương pháp tu luyện này đặt ở trước mặt bất kỳ người nào, đều sẽ nhận được ngấp nghé cùng dòm ngó, khiến người điên cuồng.

"Thì ra không phải muốn dạy ngươi đồ vật gì, mà là để ngươi dạy nàng, vậy nàng làm sao không bái ngươi làm sư?"

Tiêu Trần cười lạnh.

"Liền đúng vậy a, cho nên ta cự tuyệt nàng!"

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng nàng chưa từ bỏ ý định, lại làm cho nàng đồ đệ để tới gần ta, nói muốn vì hai chúng ta đính hốn. Ta nếu gả vào Thánh Tộc, là có thể học tập công pháp Thánh Tộc, Thánh Tộc cũng có thể giúp ta đối phó Bạch Dật Vũ!"

"Cái này ta đương nhiên càng không khả năng đáp ứng, chửi mắng sư đồ bọn hắn một hồi, muốn triệt để đoạn tuyệt quan hệ với bọn hắn, không còn lui tới!"

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng tiếc là, đã trêu chọc tới, liền không dễ dàng thoát thân như vậy!"

"Cho nên, bọn hắn liền phát ra thông báo, để cho tất cả thế lực khác đến tấn công ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ gật đầu nói:

"Vốn là lấy thực lực của bọn họ, muốn bắt ta rất đơn giản. Nhưng dù sao bọn hắn không phải muốn giết ta, mà là muốn để cho ta khuất phục, chủ động hướng về bọn hắn nhượng bộ, cho nên mới muốn vây công Đại La hoàng thất, lấy thế cục bức bách ta!"

"Thật đúng là cực kỳ không biết xấu hổ!"

Tiêu Trần trong mắt chớp động hàn quang.