Chương 1818. Đến Vạn Vũ Vực

La Sát cũng không phải nói bậy.

Ở dĩ vãng, Tiêu Trần không chủ tu hỗn độn pháp tắc, cho nên không thể dựa theo tu vi mặt ngoài phỏng đoán cảnh giới.

Nhưng nàng ít nhất có thể cảm thụ thực lực Tiêu Trần mạnh yếu, cấp ra một cái định vị đại khái, sẽ không lệch lạc quá nhiều.

Nhưng mà giờ phút này, nàng từ trên người Tiêu Trần cảm thụ không đến bất luận cái khí tức gì, thật giống như tu vi bị phế bỏ, trở thành phàm nhân.

“Ai, một lời khó nói hết, đụng phải một cái gia hỏa thập phần khó giải quyết!”

Tiêu Trần thở dài:

“Ngữ huỳnh hẳn là nói cho ngươi, tên kia so ngươi càng cường!”

“Ngươi biết hắn lai lịch sao?”

La Sát thận trọng hỏi.

“Thời gian chi thần!”

Tiêu Trần nói.

“Thời gian chi thần?”

La Sát sửng sốt:

“Bên trong hỗn độn, có nhân vật này sao?”

“Có, nhưng cực ít người biết được hắn, bởi vì hắn ở phía trên thủy thần!”

Tiêu Trần nói:

“Ta trước đó không phải cùng ngươi đề qua bản thân hỗn độn có ý chí sự sao? Thời gian chi thần tồn tại, liền tương đương với bản thân thời gian, hoặc là ngọn nguồn thời gian, ý chí của bản thân thời gian!”

“ngọn nguồn thời gian?”

La Sát trong lòng hoảng sợ.

Không chỉ có bản thân hỗn độn có ý chí, liền thời gian cũng có ngọn nguồn?

Hỗn độn mênh mông, quả nhiên không như vậy đơn giản.

“Tồn tại như này, đã không thể xưng chi sinh mệnh, mà là chúa tể giả. Ngươi cần đạt tới thủy thần một trăm giai, mới có khả năng cùng bọn họ đối kháng, hơn nữa không nhất định có thể thắng!”

Thủy thần một trăm giai, đại biểu cho pháp tắc viên mãn, trên lý luận có thể cùng pháp tắc ngọn nguồn so sánh.

Nhưng mà, ngọn nguồn chung quy là ngọn nguồn, ai cũng không dám bảo đảm bọn họ còn thủ đoạn nào đặc biệt hay không.

“Thủy thần một trăm giai, căn bản không có người chân chính đột phá qua!”

La Sát cười khổ lắc đầu, nàng cảm thấy không quá hiện thực.

“Không cần nhụt chí, cuối cùng cũng có biện pháp!”

Tiêu Trần cân nhắc suy nghĩ biện pháp giúp La Sát một phen.

“Cho dù có cách, ở thời đại này cũng khó thực hiện được!”

La Sát lắc đầu, không làm vọng tưởng.

“Dị không gian Thiên la môn không phải có thể cùng thời đại thủy thần cộng minh sao?”

Tiêu Trần nói.

“Kia yêu cầu ta mở ra cấm môn, ta làm sao có thể đồng thời làm hai việc?”

La Sát nói:

“Thiên la môn dị không gian chỉ là phụ trợ người khác dùng, ta vô pháp nhất tâm nhị dụng!”

“Vậy phải bàn bạc kỹ hơn!”

Tiêu Trần trầm ngâm.

“Cái này liền tính thực sự có phương pháp, cũng không phải một sớm một chiều sự, vẫn là nói tình huống của ngươi đi!”

La Sát nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

“Ngoại giới đã qua đi hơn một tháng, bên trong ít nói cũng đi qua ngàn năm vạn năm, thời gian chi thần chỉ là phế đi ngươi, không có giết ngươi?”

“Hắn bản tính không xấu, có lẽ không phải địch nhân, ngược lại là bằng hữu!”

Tiêu Trần nói:

“Hơn nữa hắn cũng không phế tu vi ta!”

“Vậy ngươi hiện tại đây là……”

La Sát nghi hoặc.

“Xem như ta một lần đột phá, phải đa tạ ngươi. Không có ngươi duy trì cùng trả giá, ta chỉ sợ phải đi không ít đường vòng!”

Tiêu Trần là cảm tạ La Sát tự đáy lòng.

Lần này cơ hội thật sự quá khó được.

La Sát giúp hắn quá nhiều, trả giá quá nhiều.

“Như thế nói, thực lực của ngươi là tăng cường?”

La Sát ẩn ẩn có chút hoài nghi mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

“Ngươi cố ý ẩn tàng rồi sao, vì sao ta nhìn không ra tới?”

“Không phải ngươi nhìn không ra tới, chỉ là phương thức ngươi đo lường không đúng. Rất nhiều thứ ngươi gọi là thường thức, lại hạn chế tầm mắt ngươi!”

Tiêu Trần nói:

“Chờ khi rảnh, ta dạy cho ngươi. Nhưng mà thời gian trôi qua hơn một tháng, chúng ta nên khởi hành đi trước vạn vũ vực rồi phải không?”

Tiêu Trần còn nhớ rõ yến tiệc sinh nhật thiếu chủ vạn vũ vực, cái công chúa tên là doanh âm kia.

“Ân, xác thật nên xuất phát!”

La Sát trải qua một phen lãn lộn này, hao tổn không ít lực lượng, không ở trạng thái toàn thịnh.

Nhưng lúc này yến hội vạn vũ vực rất nhiều bá chủ đều sẽ tham gia, ý nghĩa không phải là nhỏ, nàng cần thiết đi.

“Ngữ huỳnh, thời điểm ta không ở, liền để ngươi xử lý La Sát Cung. Nếu có khẩn cấp việc, lập tức đưa tin với ta!”

“Ngữ huỳnh minh bạch!”

Nghỉ ngơi hai ngày, sau đó Tiêu Trần cùng La Sát liền xuất phát đi trước vạn vũ vực.

Khoảng cách La Sát vực tới vạn vũ vực phi thường xa xôi, nhưng lúc trước vạn vũ chi vương Tịch Thiên cách hỗn độn xa xôi, có thể trực tiếp cùng La Sát đối thoại, cứu ba người Ngọc Phù, Tây Trần cùng Bắc Hoàng, có thể thấy được khoảng cách cho dù xa xôi, đối với người đẳng cấp như La Sát, đều không phải cái vấn đề gì.

La Sát lo lắng tình huống Tiêu Trần, trên đường cố ý thử Tiêu Trần.

Nhưng nàng phát hiện, vô luận chính mình tốc độ nhanh hơn như thế nào, hoặc là xé rách không gian lên đường, Tiêu Trần đều có thể nhẹ nhàng tự nhiên mà đuổi kịp.

“Xem ra hắn thật là tiến bộ!”

La Sát cuối cùng yên lòng.

Thời gian ba ngày, hai người liền đến vạn vũ vực.

“Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc tới!”

Đại biểu Vạn vũ vực nghênh đón La Sát, thình lình đúng là Ngọc Phù.

Ngọc phù một mình đối mặt La Sát, nở nụ cười xinh đẹp, không có một tia sợ hãi, một bộ thái độ thực hữu hảo.

Bởi vì nàng biết, La Sát sẽ không ở chỗ này động thủ với nàng, cũng không dám động thủ.

La Sát nhìn chằm chằm ngọc phù, nội tâm dù cho muôn vàn oán giận, cũng xác thật không tiện bộc phát, chỉ là lạnh lùng nói:

“Ngọc phù, ngươi phản bội ta, rốt cuộc vì cái gì?”

“Ở La Sát vực, ngươi có thể cùng ta cùng ngồi cùng ăn, tuy hai mà một. Nhưng ở vạn vũ vực, ngươi chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, bị người quát mắng, tôn nghiêm chịu nhục, đây là ngươi kỳ vọng?”

“Tỷ tỷ, thà làm đuôi phượng, không làm đầu gà, cách cục vạn vũ vực so vơi La Sát vực lớn hơn rất nhiều, mà hai vị Vương Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh, lại không kém gì ngươi!”

Ngọc phù khẽ cười nói:

“Ta ở vạn vũ vực, rất an tâm, nơi này có tất cả ta muốn!”

“Hừ, chỉ sợ đến lúc đó yêu cầu hy sinh ngươi khi, bọn họ cũng không chút do dự!” La Sát lãnh trào.

“Thật đến lúc đó, cũng chỉ có thể trách ta mệnh không tốt!”

Ngọc phù thở dài một hơi, tùy theo ánh mắt dừng ở trên người Tiêu Trần.

“Nha, xem ra lần đó không làm nên chuyện, nhưng thật ra đã kết một mối lương duyên!”

“Ngươi nói bậy cái gì?”

La Sát lạnh lùng nói.

“Nói bậy sao?”

Ngọc phù cười khẽ:

“Lần trước việc Hỗn Độn Thanh Liên thì cũng thôi đi, lần này vạn vũ vực thịnh hội, ngươi đều phải đem hắn mang theo trên người, thật là một khắc đều không muốn tách ra?”

Kỳ thật từ đầu đến cuối, ngọc phù cũng chưa đem Tiêu Trần để vào mắt.

Hỗn độn tàn giới, Tiêu Trần cũng chỉ là một cái tiểu nhân vật ngoài ý muốn xâm nhập vào bố cục của nàng, vừa vặn làm nàng có đối phó La Sát biện pháp.

Nàng không cảm thấy, Tiêu Trần có thể có cái gì chỗ hơn người.

Chính là lần trước cướp đoạt Hỗn Độn Thanh Liên, Tiêu Trần cũng chỉ có thể bàng quan.

Nếu không phải La Sát che chở, nàng dễ dàng là có thể nghiền sát Tiêu Trần.

Nhưng mà La Sát đem Tiêu Trần mang theo, cùng tham gia yến hội, thực sự lệnh nàng cảm thấy khó hiểu.

Chẳng lẽ La Sát thật đúng là động tình đối với nam nhân?

“Không rảnh để nói nhưng vấn đề không chút dinh dưỡng này, vẫn là dẫn đường cho chúng ta đi!”

Tiêu Trần nói:

“Vạn vũ vực cũng không có một chút đạo đãi khách?”

Ngọc phù nghe vậy thì nao nao, tùy theo cười nói:

“Ha hả, được, cùng ta tới!”

Tiêu Trần cùng La Sát an tĩnh mà đi theo ngọc phù.

Mặc dù La Sát cùng ngọc phù là thù không đội trời chung, nhưng tại vạn vũ vực này hiển nhiên không thích hợp động thủ.

Ngọc phù có lẽ ước gì La Sát công kích nàng, vậy nàng liền có lý do kích động cường giả vạn vũ vực đối phó La Sát.

“Ngọc phù, Tịch Thiên đâu đâu?”

Ở phía trước, một người thiếu nữ che mặt, nhìn qua xinh xắn lanh lợi đột nhiên xuất hiện, ngữ khí thanh lãnh hỏi.

“Thiếu chủ, Tịch Thiên đại nhân có việc đi ra ngoài, không ở vực nội!”

Ngọc phù cung thanh trả lời.

“Thiếu chủ?”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc một ngưng, khác thường ánh mắt nhìn chằm chằm thiếu nữ che mặt.