Chương 1463: Hắc Ách Huyền Giới

“Tiêu Trần tiến vào?”

Hàng Viễn cùng Thường Thông thần sắc ngơ ngác.

Bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy năng lực Tiêu Trần hiện ra, lúc này có vẻ mười phần giật mình.

Cánh cửa Phong Vân Đường bị hơn mười người thủ vệ chặn lại, Tiêu Trần muốn lướt qua bọn hắn, xông vào nội đường, để cho những thủ hộ kia không kịp phản ứng, tuyệt không phải tốc độ nhanh liền có thể làm được.

Âu Dương Dực tuy rằng cùng Tiêu Trần giao thủ qua, nhưng lúc đó là lấy đến trạng thái nhập ma Trảm Nguyệt Kiếm, thần trí cũng không tỉnh táo, chỉ là sau khi tỉnh lại căn cứ vào mấy người Chiêm Hưng Quan miêu tả, suy đoán thực lực Tiêu Trần.

Cho nên, hắn đối với thực lực chân chính Tiêu Trần, cũng không có một cái chính xác, chỉ biết là Tiêu Trần ít nhất mạnh hơn hắn một cấp bậc.

“Uy, có người xông vào, các ngươi còn không mau truy?”

Âu Dương Dực nhìn về thủ vệ Phong Vân Đường hô.

Phong Vân Đường chúng thủ vệ trố mắt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận một hồi, rất nhanh sẽ bình tĩnh như thường nói:

“Tiểu tử kia vào trong, tự nhiên có mấy vị đường chủ trừng trị hắn, hắn chắc chắn phải chết, chúng ta canh kỹ cương vị của mình là được, không thể lại thả người khác tiến vào!”

Nói xong, bọn hắn không có đi quản Tiêu Trần, vẫn chặt canh giữ ở cửa, đề phòng ba người Âu Dương Dực.

“Aizz, ngược lại thật là nghiêm chỉnh huấn luyện, lâm nguy không loạn!”

Âu Dương Dực vốn là muốn đem sự chú ý những thủ vệ này dẫn dắt đến trên thân Tiêu Trần.

Thủ vệ đuổi theo Tiêu Trần, bọn hắn cũng liền có thể thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những thủ vệ Phong Vân Đường này khôn khéo bình tĩnh cực kì, quả nhiên không mắc lừa.

“Làm sao bây giờ, có cần vọt vào hay không?”

Âu Dương Dực nhìn về phía Hàng Viễn Thường Thông.

“Quên đi thôi, Tiêu Trần để cho chúng ta chờ ở đây, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được!”

Hàng Viễn nói:

“Lấy thực lực của chúng ta, xông vào Phong Vân Đường, không giúp được Tiêu Trần bao lớn bận rộn, có lẽ còn có thể thêm phiền!”

“Hắn nói không sai, các ngươi đã không đuổi kịp Tiêu ca ca rồi, vẫn là tại đây chờ tin tức đi!”

Bùi An Kỳ vẫn đứng tại so với khoảng cách xa, lúc này buông tiếng cười nói:

“Từ thần thông vừa rồi của Tiêu ca ca đến xem, liền tính không đánh lại, toàn thân trở ra hẳn cũng không thành vấn đề!”

Bên trong Phong Vân Đường.

Thần thức Tiêu Trần đã sớm bao phủ toàn bộ trạch viện, hắn mặc dù không biết Địch Minh, nhưng nếu là đường chủ Phong Vân Đường, sẽ là người tu vi cao nhất mạnh, vậy liền rất dễ dàng xác nhận.

Giống như mị ảnh, xuyên qua mọi thứ.

Chớp mắt, xông đến một gian đại sảnh.

Tại đây giống như chính đang cử hành một đợt hội nghị, trên chỗ chủ vị là một tên nam tử lãnh túc, chìm chững chạc, có tác phong thủ lĩnh.

Bên dưới còn có mặt 4 tên thanh niên khác, đều là tu vi cao cường, thiên tài thiên phú tuyệt luân.

Bọn hắn chính đang lắng nghe nam tử lãnh túc dạy bảo, hoặc là đang thương nghị kế hoạch gì.

Hô

Tiêu Trần xông vào, nhấc lên một hồi kình phong, nhiễu loạn năm người hội nghị.

“Ngươi là người nào, ai cho ngươi tiến vào?”

Bên trái, một tên thanh niên đứng dậy, tức giận mắng.

Tiêu Trần không để ý tới hắn, nhàn nhạt hỏi:

“Ai là địch minh?”

“Ngươi tìm ta?”

nam tử lãnh túc cau mày.

“Đea ra mảnh đất Phong Vân Đường này, lưu ngươi một mệnh!”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Địch minh nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

“Bằng hữu thật là quyết đoán, một người một ngựa sẽ tới đây đoạt địa bàn?”

Sờ! Sờ! Sờ! Sờ!

Ba tên thanh niên còn lại bực tức đứng dậy, giương cung bạt kiếm.

“Tiểu tử, ngươi là không phải sống đủ rồi, biết tại đây là địa phương nào không?”

“không phối hợp, xem ra là muốn động thủ?”

Tiêu Trần nhíu mày hỏi.

“Xuy... Để ta đến nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì dám lớn lối như vậy!”

Một tên thanh niên mặt đen tung người nhảy ra, hướng phía Tiêu Trần đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Quyền kình ẩn chứa đại đạo pháp tắc, khiến hư không xoay chuyển, sau đó nổ tung.

Địa phương Tiêu Trần đứng, trực tiếp xuất hiện một cái hố sụp đổ, có thể đem bất luận cái sinh linh gì đều thôn phệ xé rách.

Nhưng động tác thanh niên mặt đen hiển nhiên chậm một nhịp, chỗ đó đã không thấy bóng dáng Tiêu Trần.

Bạch!

Một đạo tàn ảnh không để mắt đến những người còn lại, trực tiếp lướt về phía Địch Minh.

“Làm càn!”

Địch minh tức giận.

Tiêu Trần muốn bắt giặc phải bắt vua trước, ý nghĩ chiến lược quả thật không tệ, nhưng kỳ thật cũng là đangxem thường hắn, hắn sao có thể nhẫn?

“Hắc Ách Huyền Giới!”

Địch minh phô triển tu vi đại đạo đệ lục cảnh cực hạn, một đạo kết giới khủng bố màu đen ứng vận mà sinh.

Tiêu Trần tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền xông vào trong kết giới.

Rào!

Hắc quang chợt lóe, kết giới màu đen hai người Tiêu Trần cùng Địch Minh cùng nhau cuốn vào dị thứ nguyên, biến mất trong đại sảnh.

“Tiểu tử này chết chắc rồi!”

Trong đại sảnh 4 tên thanh niên nhìn thấy Tiêu Trần cùng Địch Minh đồng thời biến mất, đều là lộ ra cười lạnh.

“Trừ phi là thiên tài cấp Chân Long, nếu không vào Hắc Ách Huyền Giới của đại ca, không có người có thể sống sót đi ra!”

“Tiểu tử này là cái người mới đi, lúc trước chưa thấy qua?”

“Đương nhiên là người mới, cũng chỉ có người mới người không biết không sợ, dám đến Phong Vân Đường khiêu khích!”

“Ha ha, thật là sống lâu gặp, lần đầu tiên. Nếu như để người ta biết Phong Vân Đường chúng ta bị một người mới đoạt địa bàn, chỉ sợ là muốn cười chết!”

“Một thằng hề nhảy nhót, không cần để ý tới. Chờ đại ca giải quyết hắn, chúng ta tiếp tục mở sẽ!”

“Hừm, hẳn không bao lâu!”

4 tên thanh niên bình thản chịu đựng, đứng ở đại sảnh chờ đợi.

Lúc này, chợt thấy hư không xoay chuyển, một đạo thân ảnh từ dị thứ nguyên bước ra.

Dáng người ngạo nghễ, vô song có một không hai.

“Làm sao có thể, ngươi...”

4 tên thanh niên nhận rõ bộ dáng người hiện thân, đều là khiếp sợ biến sắc.

Bởi vì từ người Hắc Ách Huyền Giới đi ra ngoài không phải đại ca Địch Minh, mà là Tiêu Trần.

“Ngươi tại sao còn không chết, đại ca chúng ta đâu?”

Thanh niên mặt đen quát hỏi.

“Ta đứng ở nơi này, hắn đương nhiên không thể nào bình yên vô sự!”

Tiêu Trần ánh mắt bình tĩnh quét nhìn bốn người:

“Đại ca các ngươi cùng hắn Hắc Ách Huyền Giới nổ tung, chết ở dị thời không!”

“Đánh rắm, ngươi có thể ở Hắc Ách Huyền Giới giết chết đại ca?”

Thanh niên mặt đen không tin.

“Ta nghe nói tại Bắc Vọng Thành, chỉ cần thực lực quá mạnh, có thể làm bất cứ chuyện gì?”

Tiêu Trần cũng không cùng thanh niên mặt đen nói nhiều, trong lúc giơ tay, một cổ Hạo Nhiên thần lực hội tụ.

Thần lực khuấy động, diễn hóa một ngôi sao nhỏ.

Tinh thần pháp tắc.

Trảm Nguyệt Tông có chính là tinh thần đại đạo bản nguyên, mọi người trong môn đều tu luyện tinh thần đại đạo.

Chỗ ở của Lâm Nhã sở dĩ là một khối bảo địa, chính là bởi vì nơi đó khoảng cách tinh thần đại đạo bản nguyên rất gần, có thể trực tiếp cảm ngộ tinh thần đại đạo.

Tiêu Trần tại chỗ đó bế quan ba tháng, đã ngộ ra được tinh thần pháp tắc.

Lần này, chỉ là thí nghiệm lần đầu.

Ầm!

Tiêu Trần bàn tay nắm chặt, ngôi sao nhỏ trong lòng bàn tay nổ tung, pháp tắc thần lực vô cùng từ trong tay xuyên suốt mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

4 tên thanh niên bị bắn trúng, bị thương tại chỗ, miệng phun máu tươi mà từ đại sảnh bay ra ngoài.

Phong Vân Đường ra, Âu Dương Dực cùng thủ môn hộ vệ còn đang giằng co.

Bùi An Kỳ ngồi ở trên thân cây đại thụ cách đó không xa, vui sướng bày hai cái chân nhỏ nha, trong miệng hát điệu khúc, thật là thảnh thơi.

“Không biết bên trong thế nào?”

Hàng Viễn có chút bận tâm.

“Đừng nóng, Tiêu Trần mới vừa đi vào, bên trong cũng không có động tĩnh đánh nhau, chốc lát không có chuyện gì!”

Âu Dương Dực an ủi, nhưng kỳ thật trong lòng mình cũng không chắc chắn.

“Hừ, còn đang nằm mơ, tiểu tử kia khẳng định chết tại trong tay đường chủ chúng ta!”

Thủ vệ Phong Vân Đường khịt mũi coi thường.

Nhưng vừa dứt lời.

Bành!

Bốn đạo nhân ảnh bay ra, đập xuống đất.