Chương 1778. Mua Vô Ngân Thần Điển

"Làm sao có thể, thanh kiếm kia. . ."

"Uy lực thật là đáng sợ, chỉ là kiếm áp khi rút kiếm thả ra, lại liền đánh bay Hạng Phong Vân?"

"Hạng Phong Vân bại, lẽ nào danh ngạch thập đại đại biểu thật sẽ biến động?"

"Khủng khiếp, đây chính là đại sự kiện!"

Người vây xem hiện trường trong nháy mắt liền huyên náo sôi sục.

Nguyên tưởng rằng Tiêu Trần khiêu khích Hạng Phong Vân là hành động tìm chết, không ngờ Tiêu Trần cư nhiên thật thắng, đánh bại Hạng Phong Vân.

"Hạng huynh, ngươi có việc gì hay không?"

Thượng Quan Lân ngay lập tức đi điều tra tình trạng Hạng Phong Vân.

Hạng Phong Vân bị kiếm áp chính diện bắn trúng, lấy loại kia bị đánh bay tư thế đến xem, có lẽ thụ thương sẽ rất nghiêm trọng.

"Ngươi. . . Ngươi chờ ta!"

Bên trong hố to truyền ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Thuận theo đó, mọi người liền gặp được một bóng người trực tiếp lao ra, nhanh chóng chạy về phía phương xa, biến mất.

"Hạng Phong Vân trực tiếp chạy trốn!"

"Nếm mùi thất bại, đại khái là quá mất mặt đi?"

Trong lòng mọi người có thể hiểu được.

Hạng Phong Vân là một người biết bao cao ngạo, trước kia huênh hoang lâu như vậy, lại cuối cùng thua ở trong tay một cái vô danh tiểu tốt như Tiêu Trần, nhất định sẽ trở thành trò hề.

"Đúng một cái thần kiếm kinh thế, ta thật là xem thường!"

Thượng Quan Lân lúc này cũng là nhìn chằm chằm Tiêu Trần và Thanh Lân Kiếm trong tay Tiêu Trần.

Hứa gia Thanh Lân Kiếm tương truyền, hắn vẫn là có nghe nói, nhưng bởi vì hắn đã là Thần Cảnh, cho nên đối với điều bí mật này không có hứng thú quá lớn.

Lần trước Lạc Phỉ đề nghị đánh cuộc, thì hắn cũng hoàn toàn là thuận theo Lạc Phỉ, không phải là có ý kiến gì đối với Thanh Lân Kiếm.

Có thể hôm nay gặp mặt, hắn mới có nhiều chút hối hận.

Thanh Lân Kiếm lại có mạnh mẽ uy lực như vậy, nếu khống chế trong tay hắn, có phải có thể tranh một chuyến vào ba vị trí đầu hay không?

Chỉ là Thanh Lân Kiếm lúc này rơi vào trong tay Tiêu Trần, hắn không có lý do, cũng không có cơ hội đi chiếm đoạt.

"Cáo từ!"

Thượng Quan Lân hướng Tiêu Trần ôm quyền, lại liếc Lạc Phỉ một cái, liền đuổi theo Hạng Phong Vân mà đi.

"Oa, Tiêu Trần, ngươi làm được a!"

Lạc Phỉ đầy rẫy tia sáng kỳ dị mà đi tới trước mặt Tiêu Trần, ấn tượng đối với Tiêu Trần phát sinh cái nhìn khác.

Nàng cho rằng Tiêu Trần khiêu khích Hạng Phong Vân không chết cũng tàn phế, nghĩ không ra Tiêu Trần lại đánh bại Hạng Phong Vân.

Tiêu Trần không có để ý tới nàng, chuyển thân đi tới Hứa Oánh trước mặt, nói ra:

"Xem đi, loại người này kỳ thực cũng là cọp giấy, không cần thiết sợ hắn!"

Hứa Oánh kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần, đột nhiên hơi đỏ mặt, cúi đầu nhẹ nhàng "ừ" một tiếng.

"Thanh Lân Kiếm cho ngươi!"

Tiêu Trần đem Thanh Lân Kiếm đưa cho Hứa Oánh.

"Chờ đã!"

Lạc Phỉ xông lại, một cái cướp đi Thanh Lân Kiếm, lẩm bẩm nói:

"Kiếm này là của ta, ngươi hẳn trả lại cho ta!"

Uy lực Thanh Lân Kiếm, nàng vừa mới chính là thấy được, liền Hạng Phong Vân đều bị tuỳ tiện đánh bại.

Nàng nếu như nắm giữ lực lượng Thanh Lân Kiếm, tuyệt đối cũng có thể trở thành đại biểu Thần Vực.

Nhưng nàng còn chưa bưng bít nóng, lại lần nữa bị Tiêu Trần đoạt mất:

"Nghĩ gì vậy, ai nói đây là của ngươi?"

"Uy, nửa năm trước đánh cuộc ngươi quên rồi sao?"

Lạc Phỉ khí đạo:

"Ngươi thất ước rồi, Hứa Oánh bại bởi ta, Thanh Lân Kiếm liền thuộc về ta!"

"Ngươi không phải mới vừa rồi đem Thanh Lân Kiếm đưa cho Hạng Phong Vân sao?

Ta đây là từ Hạng Phong Vân trong tay giành được, là vật sở hữu của ta. Ta bây giờ không phải là phải trả cho Hứa Oánh, mà là biếu tặng cho Hứa Oánh, hiểu không?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể như vậy?"

Lạc Phỉ giận đến phát điên:

"Ta cũng là vì Hứa Oánh xuất đầu, vì dàn xếp ổn thỏa, mới đem Thanh Lân Kiếm cho Hạng Phong Vân. Ngươi nếu đau lòng Hứa Oánh, vậy cũng không nên quên ân tình của ta giúp nàng!"

"Lạc Phỉ, lần này xác thực đa tạ ngươi, nhưng mà Thanh Lân Kiếm là Tiêu Trần đoạt lại, vậy sẽ để lại cho Tiêu Trần đi, tính ta nợ ngươi một cái nhân tình!"

Hứa Oánh nói.

" Ta kháo, hai người các ngươi một xướng một họa để lừa phỉnh ta à?"

Lạc Phỉ mắt trợn trắng.

Thanh Lân Kiếm mất rồi, liền đổi tới một cái câu hứa ngoài miệng, mua bán này quá lỗ.

Hứa Oánh cúi đầu, cũng cảm giác đuối lý.

Nếu như lúc trước, nàng có lẽ liền thật đem Thanh Lân Kiếm trả lại cho Lạc Phỉ rồi.

Nhưng nàng vừa mới cũng bị uy năng Thanh Lân Kiếm rung động thật sâu.

Thanh Lân Kiếm là thần kiếm Hứa gia truyền thừa, nhưng nàng lúc trước không tiếp xúc qua, không biết uy lực mạnh mẽ như vậy.

Nếu như sớm biết, ban đầu nàng thậm chí sẽ không cùng Lạc Phỉ đánh cược.

Huống chi, Thanh Lân Kiếm xác thực là Tiêu Trần từ trong tay Hạng Phong Vân đoạt lại, Tiêu Trần có quyền chủ trương làm bất luận cái gì.

"Như vậy đi, chúng ta làm cái giao dịch!"

Tiêu Trần đột nhiên đối với Lạc Phỉ nói.

"Giao dịch gì?"

Lạc Phỉ vẻ mặt cảnh giác:

"Ngươi cũng đừng nghĩ lại lừa phỉnh ta!"

"Ngươi đem Vô Ngân thần điển cho ta!"

Tiêu Trần nói.

Lạc Phỉ ngẩn ra:

"Ngươi nói là, dùng Vô Ngân thần điển trao đổi Thanh Lân Kiếm?"

"Cũng không phải, Thanh Lân Kiếm không thể cho ngươi, ngươi cũng không cần!" Tiêu Trần nói.

"vậy ngươi có ý gì?"

Lạc Phỉ cả giận nói:

"Thanh Lân Kiếm không trả ta coi thôi đi, còn đánh chủ ý Vô Ngân thần điển? Có ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước như vậy sao?"

"Ta nói là giao dịch!"

Tiêu Trần cải chính nói:

"Ta có thể mua xuống Vô Ngân thần điển!"

"Mua?"

Lạc Phỉ khịt mũi coi thường:

"Vô Ngân thần điển là vật truyền thừa, Chí Tôn Thần Điện giá trị không thua kém Thanh Lân Kiếm, ngươi lấy cái gì mua?"

"Cái này như thế nào?"

Tiêu Trần lấy ra một khối tro đá màu đen.

"Xí, một cái Hỗn Độn Thạch. . . Ồ, không đúng!"

Lạc Phỉ mới đầu xem thường, nhưng rất nhanh lại thần sắc cứng lại, nhìn chằm chặp Tiêu Trần trong tay tro đá màu đen.

" Hỗn Độn Thạch cao giai?"

Bên cạnh Hứa Oánh cũng là hô hấp dồn dập, cả kinh nói:

"Nhìn đây thuần sắc, ít nhất ẩn chứa 30% hỗn độn quy tắc trở lên!"

"Thật là Hỗn Độn Thạch cao giai?"

Hai con mắt xinh đẹp của Lạc Phỉ vẫn nhìn chằm chằm vào, giống như nhìn thấy trên bảo thạch mỹ lệ nhất thế giới.

Nhưng nàng rất nhanh lại ý thức được đây là đang nói giá, khôi phục bình thường màu, giả vờ bình tĩnh cùng cao thâm nói:

"Cao giai Hỗn Độn Thạch tuy rằng trân quý, nhưng một khối hai khối cũng không ích lợi gì!"

Tiêu Trần hỏi:

"Ngươi cần bao nhiêu?"

Hắn cũng không biết cao giai Hỗn Độn Thạch giá trị giá bao nhiêu, cho nên không có tự mình mở giá, mà là để cho Lạc Phỉ ra giá.

"Ít nhất. . ."

Lạc Phỉ ngừng một chút nói:

"Ít nhất cũng phải 100 khối đi?"

"100 khối? Lạc Phỉ, ngươi điên rồi sao?"

Hứa Oánh trợn to hai mắt nói:

"Ngươi biết 100 khối Hỗn Độn Thạch cao giai là khái niệm gì sao?"

"Ta biết a, cao giai Hỗn Độn Thạch xác thực trân quý, nhưng nếu như số lượng quá ít, không có quá lớn ý nghĩa thực tế!"

Lạc Phỉ nói.

"Thành giao!"

Tiêu Trần lấy ra 100 khối Hỗn Độn Thạch màu xám đen giao cho Lạc Phỉ:

"Vô Ngân thần điển cho ta!"

"A? Đây. . ."

Lạc Phỉ sợ ngây người.

Thật sự là 100 khối cao giai Hỗn Độn Thạch?

Gia hỏa này tại Hỗn Độn tàn giới là có kỳ ngộ gì sao?

"Cho ngươi!"

Lạc Phỉ trực tiếp cầm ra một bản Sách Ngọc tản ra sáng bóng ném cho Tiêu Trần, sau đó cầm lấy 100 khối cao giai Hỗn Độn Thạch rời đi, tựa hồ sợ Tiêu Trần đổi ý.

"Là cái này sao?"

Tiêu Trần cầm lấy Ngọc Sách hỏi Hứa Oánh.

Nhưng mà Hứa Oánh lại không có quản Vô Ngân thần điển, thần sắc lo lắng nói:

"Tiêu Trần, ngươi đang làm gì nha, giao dịch này ngươi thiệt thòi chết!"

"Vì sao sao?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Ngươi không phải nói Vô Ngân thần điển đối với sư phụ ngươi rất trọng yếu sao?"

"Nhưng đây chính là cao giai Hỗn Độn Thạch, thế gian khó tìm. Hai lần thiên địa đại suy, sau đó chúng ta cao nhất chỉ có thể tu luyện tới thượng thần, mà cao giai Hỗn Độn Thạch là thứ duy nhất có thể phá cái hạn chế này!"

Hứa Oánh nói:

"Vô Ngân thần điển trân quý nữa, làm sao có thể cùng cơ duyên đột phá thượng thần đánh đồng với nhau?"