Chương 1270: Truyền Thừa Không Cách Nào Tưởng Tượng

“Người mạnh nhất Thiên Niết Cung hẳn đúng là tu vi Thần Đế bát trọng!”

Vân Chiêu suy nghĩ một chút nói.

“Mới Thần Đế bát trọng?”

Tiêu Trần lộ ra sắc mặt kỳ quái, hắn vốn chỉ nghĩ Thiên Niết Cung ít nhất phải có một tên cường giả Thần Đế cửu trọng.

“Nếu mà đoán không lầm, Thiên Niết Cung chỉ là bị sai sử mà thôi, bị đẩy ra chịu oan ức, ra tay với Đoạn tiền bối là người khác.”

Vân Chiêu giống như vô cùng thấu triệt đối với thế cục, thở dài nói:

“Ban đầu có ba thế lực Đế cấp cùng hai tên cường giả Thần Đế cửu trọng thần bí tham dự, nhưng chỉ có Thiên Niết Cung để lộ, thân phận người còn lại đều không biết.”

“Phức tạp như vậy?”

Tiêu Trần càng là kỳ quái:

“Mục tiêu của bọn hắn chính là cái gì?”

“Không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn truyền thừa của Đoạn tiền bối!”

Vân Chiêu khẳng định nói.

“Truyền thừa sao?”

Tiêu Trần thần sắc khẽ động, vẫy tay đem Tử Tước từ nội thế giới mang ra ngoài, ném xuống đất.

“Thiếu cung chủ!”

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên nhìn thấy Tử Tước, thần sắc đồng thời biến đổi.

“Hắn chắc tiếp thụ qua truyền thừa của Đoạn Kình Thương, hơn nữa nhìn thái độ Thiên Niết Cung, hiển nhiên ban đầu chính là hắn bán đứng Đoạn Kình Thương!”

Đoạn Kình Thương tính toán cũng chỉ tu luyện mấy trăm năm, một cái truyền thừa trực tiếp để cho hắn tăng lên tới Thần Đế cửu trọng, có thể tưởng tượng được truyền thừa của hắn khủng bố đến mức nào.

Truyền thừa trọng yếu như vậy, Đoạn Kình Thương sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết, nhưng Tử Tước là ngoại lệ.

Tử Tước là thiếu cung chủ, càng là đồ đệ Đoạn Kình Thương, Đoạn Kình Thương không có giấu diếm đối với hắn, cũng để cho hắn đón nhận truyền thừa.

Nhưng mà Tử Tước dã tâm tham vọng, đem tin tức truyền thừa tiết lộ cho người khác, đây mới khiến Đoạn Kình Thương bị người theo dõi.

“Thiếu cung chủ, thật là ngươi bán đứng Long Hồn thập nhị cung?”

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên tuy rằng sớm có hoài nghi, nhưng dù sao vẫn không có chứng cứ, cũng không nguyện ý đối mặt.

Vào giờ phút này, Tiêu Trần tố giác Tử Tước, bọn hắn lại không còn một tia may mắn trong lòng, có chỉ là phẫn nộ sâu đậm.

Tử Tước biết rõ đại thế đã qua, tóc rối bù, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, cũng không có đi giãi bày cái gì.

Nhớ hắn trước đây không lâu tại đãng đạo đài hiển lộ tài năng, còn chưa kịp hưởng thụ phong quang nên có, liền rơi vào kết quả như thế này.

Thật chẳng lẽ là báo ứng?

“Tử Tước, ngươi vì sao làm như thế? Cung chủ coi trọng ngươi như vậy, đối đãi ngươi như ruột thịt, ngươi làm sao có thể bán rẻ hắn?”

Tiết Nghiên mặt cười băng hàn, hai mắt đỏ bừng.

Nàng tâm tính đơn thuần, đối với phản sự tình bội loại này là chán ghét nhất cùng không hiểu.

“Hừ, các ngươi cho rằng Đoạn Kình Thương là thứ gì tốt. Nếu không phải hắn bất nhân tiên, ta cũng sẽ không bất nghĩa đối với hắn!”

Tử Tước hung ác nói.

“Ngươi làm sao có thể nói ra những lời này?”

Vân Chiêu quát lên:

“Cung chủ ký thác kỳ vọng bao lớn đối với ngươi? Ngươi khi đó chỉ là một tên cô nhi lưu lạc Niết Thần Vực, cung chủ đem ngươi dẫn về cung, nuôi dưỡng ngươi lớn lên, đối với ngươi cũng dốc túi truyền cho, càng để cho ngươi đảm nhiệm vị trí thiếu cung chủ. Ngắn ngủi vài chục năm, ngươi đã đạt đến cảnh giới bạn cùng lứa tuổi không thể sánh bằng, ngươi làm sao không có cảm tạ chút nào?”

“Hắn đối với ta đúng là có ân, nhưng nếu đã cho ta nhiều như vậy, vậy càng không thể giấu diếm. Có vài thứ, một khi kiến thức qua, lại muốn để cho ta dừng lại, liền không dễ dàng như vậy rồi!”

Tử Tước chẳng những không có hối cải, ngược lại hận ý càng sâu.

“Cung chủ truyền thừa đều cho ngươi, còn chỗ nào giấu diếm?”

Vân Chiêu cả giận nói.

“Các ngươi biết rõ cái gì?”

Tử Tước cười lạnh nói:

“Đoạn Kình Thương lấy được cái truyền thừa kia khủng bố đến mức nào, là các ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng. Nếu hắn chịu đem toàn bộ truyền thừa cho ta, ta bây giờ có thể đều là Thần Đế rồi. Cái gì mà Cuồng Chiến Thể, cái gì Vũ Y Tộc Thần Nữ, ở trước mặt ta đều là phế vật!”

“Ngươi mới tu luyện vài chục năm, tu vi đề thăng nhanh như vậy, tâm cảnh theo không kịp, không sợ sản sinh tâm ma, vạn kiếp bất phục sao?”

Vân Chiêu hận sắt không thành được thép nói:

“Cung chủ khẳng định là vì tốt cho ngươi, sợ ngươi lầm vào lạc lối!”

“Đánh rắm, chính hắn thời gian tu luyện đều chỉ hơn trăm năm, đã đến Thần Đế cửu trọng, làm sao không thấy hắn sản sinh tâm ma?”

Tử Tước hừ nói.

“Cung chủ chỉ tu luyện 100 năm?”

Vân Chiêu ngẩn ra, hiển nhiên cũng là giật mình không nhỏ.

100 năm thời gian đạt đến Thần Đế cửu trọng?

“Cho nên ta nói, các ngươi căn bản không biết cái truyền thừa kia khủng bố đến mức nào!”

Tử Tước giễu cợt nói:

“Hắn vẫn chưa có hoàn toàn tiêu hóa cái truyền thừa kia, thậm chí khả năng con tiêu hóa một phần nhỏ mà thôi!”

“Một phần nhỏ?”

Vân Chiêu càng là hít một hơi hơi lạnh.

Một phần nhỏ truyền thừa, sẽ để cho một người trong thời gian hơn trăm năm bước vào Thần Đế cửu trọng?

Đây nếu là truyền đi, toàn bộ Thần Giới đều muốn điên cuồng a!

“Tử Tước, ngươi ngay từ đầu vốn là mất tất cả, cho dù cung chủ cái gì cũng không cho ngươi, ngươi cũng nên cảm tạ. Hiện tại bởi vì không cho ngươi hết, ngươi liền muốn phản bội?”

Tiết Nghiên không thể nào hiểu được.

“Không sai, ta chính là không cam lòng.”

Tử Tước tức giận quát:

“Nếu mà ngay từ đầu hắn không cho ta xem cái truyền thừa kia, ta có lẽ sẽ không có cái ý đồ xấu gì. Nhưng trách hắn cho ta xem, đến lúc ta triệt để mê muội sau đó lại ngăn trở ta tu hành, không cho ta truyền thừa sau này, cho nên ta hận hắn.”

“Ngươi quả thực tâm lý biến thái!”

Tiết Nghiên tức giận mắng, nàng làm sao cũng không nghĩ đến trên đời sẽ có loại người vặn vẹp nhân các như Tử Tước.

“Tùy các ngươi mắng làm sao, tóm lại hắn đối với ta cũng không phải thật tâm, vậy ta vì sao không thể là để ta tự cân nhắc một hồi?”

Tử Tước biết rõ mình không trốn thoát, một bộ vò đã mẻ lại sứt bộ dạng.

“Ngươi...”

Tiết Nghiên bị tức không nói ra lời.

“Nếu biết trong lòng của hắn đã vặn vẹo, cũng không cần thiết làm tranh cãi vô vị.”

Tiêu Trần ngăn trở nàng nói:

“Hết thảy chờ tìm ra Đoạn Kình Thương, để Đoạn Kình Thương định đoạt đi!”

Loại người giống như Tử Tước này, thành thật mà nói không phải số ít, đều cho rằng thế giới xoay chuyển quanh hắn, toàn thế giới đều mắc nợ hắn, có một chút không thuận tâm ý của hắn, liền hận đời.

Tiêu Trần lại tăng thêm 1 đạo cấm chế cho Tử Tước, khiến cho hắn ngất đi, sau đó ném vào nội thế giới.

Dù sao cũng là đệ tử Đoạn Kình Thương, nên xử lý như thế nào, vẫn là giao cho Đoạn Kình Thương tự mình làm thì tốt hơn.

Lúc này, bên trong Long Hồn thập nhị cung lại có mấy đạo nhân ảnh bay tới.

“Vân trưởng lão, người Thiên Niết Cung đều đi chưa?”

“Vừa mới phát sinh chuyện gì, tại sao thật giống có tiếng đánh nhau?”

Mấy người kia lúc trước cũng cảm giác được khí tức cường giả Thần Đế Thiên Niết Cung, nhưng biết rõ Vân Chiêu ra mặt, sau đó bọn hắn liền không tiếp tục chạy đến.

Không phải là bọn hắn tham sống sợ chết, chẳng qua là cảm thấy nhiều người, ngược lại sẽ đưa đến hiệu quả tiêu cực.

“Không có gì, các ngươi mau tới tham kiến Long Đế!”

Vân Chiêu xông mấy người cười nói.

“Long Đế?”

Mọi người nghi ngờ nhìn về Tiêu Trần.

“Trên người bọn họ dường như đều có ám tật?”

Tiêu Trần quét nhìn mọi người.

Một tên lão giả tang thương từ Thần Quân Cảnh rơi xuống đến Hợp Đạo Cảnh thở dài nói:

“Thiên Niết Cung ban đầu áp chế chúng ta, đem chúng ta trọng thương, nhưng lại không giết chúng ta, cố ý để cho chúng ta biến thành bộ dáng này.”

“Ta nghĩ, mục đích của bọn họ, chính là để cho chúng ta thoi thóp, xem như mồi nhử. Nhưng phàm là có người dám thân mật với chúng ta, lập tức cũng sẽ bị bắt đi kiểm tra, xem có quan hệ với cung chủ không.” Một gã lão giả khác tràn đầy bất đắc dĩ nói.