Chương 1491: Tu Vi Tăng Vọt

Đối mặt tạo hóa chi biến xảy ra bất ngờ, không có ai biết trong cái khe kia có cái gì.

Có lẽ là cặm bẫy, có lẽ là hung hiểm vạn tử nhất sinh.

Nhưng tại lúc này, mọi người đánh mất lý trí, trong tâm ôm khát vọng đối với tạo hóa cùng Thánh vị, không để ý sinh tử mà hướng bên trong xông, rất sợ chậm hơn người khác một bước, bị người khác chiếm lấy tiên cơ.

Tràng diện này, không thể nghi ngờ là nguy nga.

Tạo hóa chi biến, danh xứng với thực, giống như thiên địa mới mở, phun trào tạo hóa thần vận, khiến hoàn cảnh Thần Giới rực rỡ hẳn lên.

Mọi người chỉ là ở chung quanh hô hấp chốc lát, liền giật mình tu vi đang đi từ từ tăng lên, vượt qua ngàn năm vạn năm khổ tu.

Bọn hắn chưa từng thể nghiệm qua, tu hành còn có đường tắt có thể đi như vậy.

Tiêu Trần và đám người Trảm Nguyệt Tông cũng đều cảm nhận được động tĩnh, bay đi ra bên ngoài, nhìn đến thiên địa biến hóa kinh người, tâm tư dị biệt.

"Đây chính là tạo hóa chi biến, quả nhiên không tầm thường. Nếu loại hoàn cảnh này có thể kéo dài, bất luận ai trên tu luyện đều có thể tiến triển cực nhanh!"

Cảm nhận được thần vận giữa thiên địa di tán kinh người, mấy người Âu Dương Dực Hàng Viễn đều là cảm giác tuyệt không thể tả.

Chỉ có Tiêu Trần, thần thức mở ra, nghiêm túc tra xét đến chi tiết mỗi góc, giống như đang truy cứu cái gì.

Tạo hóa chi biến có căn nguyên là cái gì?

Thật chỉ là một lần hiện tượng tự nhiên đơn giản sao?

"Thật nhiều người xông vào, Tiêu Trần, chúng ta không đi vào sao?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Đương nhiên phải vào trong, nhưng mà không cần phải gấp gáp, bên trong không có đơn giản như vậy, đi thôi!"

Tiêu Trần dẫn đầu bay ra ngoài.

Mọi người thấy vậy, theo sát phía sau.

Đi theo Tiêu Trần, bọn hắn có một chút an tâm nào đó.

Đi tới trước mặt vết nứt, mấy người chỉ cảm thấy có một loại sâu không lường được trong cái khe như Thiên Uyên hắc ám, tràn đầy thần bí, cũng tràn đầy cấm kỵ, khiến người không rét mà run.

Nhưng chính là tại loại thần bí bất an này, mọi người lại ôm trong lòng kích động cùng hưng phấn.

Có Tiêu Trần thời khắc nhắc nhở, tâm tình mấy người Âu Dương Dực xem như tương đối ổn định, những người xung như không kiềm chế được, giống như là điên cuồng, mang một tia ý thức mà hướng bên trong xông.

Mấy người Tiêu Trần hướng theo dòng người, cũng từ từ bay vào trong cái khe.

Bên ngoài tạo hóa thần vận đã là hết sức kinh người, nhưng đến bên trong mới biết, những thứ kia chỉ là phiêu tán đi ra bé nhỏ không đáng nhắc tới.

Bên trong vết nứt không gian, mới thật sự là tạo hóa chi địa, đầy đủ quy tắc trật tự mới, tạo hóa thần vận không thể tưởng tượng nổi từng lần một mà cọ rửa mọi người, làm mọi người thanh tẩy, phiêu phiêu dục tiên.

Mấy người Tiêu Trần tận mắt thấy, có mấy cái ôm lấy tất chết quyết tâm đi vào, thanh niên mới miễn cưỡng tu vi đại đạo đệ tam cảnh, tại dưới tạo hóa thần vận ăn mòn, một đường tiêu thăng đến đại đạo đệ lục cảnh.

Trong một đêm, đền bù ngàn vạn năm khổ tu.

"Quá thần kỳ, Trời ơi!"

Mấy tên thanh niên kia mừng rỡ như điên.

Trong nháy mắt, đề thăng ba cái đại cảnh giới, đây là bọn hắn nằm mộng cũng không dám tưởng tượng chuyện.

Bởi vì cái này quá ngược với lẽ thường rồi!

"Vận khí này là muốn nghịch thiên a!"

Âu Dương Dực nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều suýt chút nữa rơi ra đến, hâm mộ và ghen ghét.

Hắn đi tới đại đạo đệ lục cảnh, hao phí bao nhiêu khổ tâm, kết quả mấy người kia, chạy vào không đến nửa canh giờ, trực tiếp cùng hắn sánh vai cùng.

Hơn nữa ghê tởm hơn chính là, cũng không phải tất cả người được tạo hóa thần vận đi qua đều có hiệu quả.

Người tu vi thấp được tạo hóa thần vận tràn vào, tu vi sẽ rõ rệt đề thăng.

Nhưng đã là đại đạo đệ lục cảnh, bị tạo hóa thần vận bao trùm, chỉ sẽ cảm giác thần thanh khí sảng, cảnh giới cùng tu vi sẽ không có bất luận cái gì tăng trưởng.

Gần giống như từ nơi sâu xa, phải đem toàn bộ người tiến vào, toàn bộ lạp thăng đến cùng một tầng thứ.

"Quá khinh người, ta không chịu nổi đây ủy khuất!"

Âu Dương Dực vẻ mặt đưa đám.

Kỳ thực đâu chỉ mình hắn thấy thế, rất nhiều thiên tài đã là đại đạo đệ lục cảnh, đối với một màn này đều là cảm thấy phẫn nộ.

Mình cố gắng như vậy khổ tu vi kia bàn?

"Dục tốc bất đạt, phúc họa không biết, không cần hâm mộ!"

Tiêu Trần ngược lại thấy rất nhạt, căn bản không chút nào để ý.

Đối với nhưng người nguyên bản tiềm năng không đủ, không có lý tưởng xa vời gì, bị mạnh mẽ đề thăng cảnh giới như vậy, có lẽ sẽ là chuyện tốt.

Nhưng đối với người đạo tâm hằng định chân chính, ý muốn theo đuổi đạo chân lý mà nói, tu vi tạm thời tăng vọt, ngược lại thì trở ngại, bất lợi cho tu hành sau này.

"Được rồi được rồi, chúng ta hướng bên trong đi xem một chút. Đây chỉ là bên ngoài, tạo hóa thần vận liền thần kỳ như vậy, bên trong nhất định là có thứ càng tốt!"

Âu Dương Dực áp xuống phẫn nộ trong lòng, bắt đầu mong đợi.

Hàng Viễn cùng Thường Thông cũng là như thế, ngay cả Lãnh Vô Lệ thì trong ánh mắt lập loè quang mang như có như không.

Hắn kỳ thực không quan tâm cái gì mà dục tốc bất đạt, hắn muốn phải tăng cường thực lực.

Nếu mà lần này có cơ hội đạt được Thánh vị, vậy hắn liền có tư cách đi báo thù, hoàn thành tâm nguyện lớn nhất cả đời này của hắn.

Một nhóm năm người hướng tới trong cái khe bay đi.

Dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều tu sĩ, có người giống như bọn hắn mà đang hướng bên trong xông tới, có người tất cho là nên nắm bắt lúc này, dứt khoát tìm chỗ vắng vẻ bắt đầu lĩnh ngộ bế quan.

Có lẽ là tài nguyên rất nhiều, không gian quá lớn, không có có xung đột lợi ích, mọi người bình an vô sự, mười phần hòa bình.

Nhưng rất nhanh, đám người Tiêu Trần liền nghe được tiếng đánh nhau, thanh thế mười phần to lớn, hiển nhiên là có bất phàm cường giả tại khai sát giới.

"Giun dế, các ngươi lại cũng dám nhúng chàm bảo vật của ta, đáng giết!"

Một tên thanh niên trang phục hắc y toàn thân tản ra sát phạt chi khí, tay nắm một thanh Chiến Chùy, tùy ý hăm doạ ầm ĩ.

Một chùy đập ra, lôi âm nổ vang.

Nếu ở bên ngoài, thần lực bậc này, đủ đánh xuyên tinh hà.

Nhưng cũng may đây là tạo hóa chi địa, không phải lực lượng bình thường có thể phá, thần lực Chiến Chùy của hắn trùng điệp ra ngoài trăm trượng, liền không cách nào mở rộng nữa, tạo thành phá hư không tính quá lớn.

"Là Trữ Thánh Bảng bài danh thứ sáu Sở Thiên Phong, không ổn, chạy mau!"

Có người nhận ra thanh niên trang phục hắc y, thần dũng vô cùng, nhất thời tâm sinh không ổn, tránh ra thật xa, hoặc là dứt khoát chạy ra ngoài.

"Sở Thiên Phong?"

Lãnh Vô Lệ nghe được cái tên này, ánh mắt trầm xuống.

"Khối băng, ngươi nhận thức?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Đương nhiên, hắn tại bên trên Trữ Thánh Bảng bài danh cùng ta rất gần, ta vốn có tâm khiêu chiến hắn!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"Nga, vậy ngươi có lòng tin sao?"

Âu Dương Dực lại hỏi.

"Không có niềm tin chắc chắn gì, thực lực của hắn rất mạnh. Ngoại trừ Chiến Thần chùy ra, còn tu luyện một loại lực lượng thần thông, tại trên lực lượng thuần, cho dù mấy vị đằng trước Trữ Thánh Bảng cũng không bằng hắn!"

Lãnh Vô Lệ khách quan nói ra.

Hiển nhiên, hắn đối với thực lực Sở Thiên Phong rất tán thành, cho rằng đây là một người cường địch.

Nhưng lúc này, Sở Thiên Phong goppnsg như nổi cơn điên, gặp người liền giết.

Mọi người chung quanh thấy chi tránh lui, Sở Thiên Phong rất nhanh liền bay tới năm người Tiêu Trần.

"Các ngươi cũng muốn cướp bảo bối của ta?"

Sở Thiên Phong giống như không nhận ra Tiêu Trần, vừa như không đem Tiêu Trần coi ra gì, trong tay Chiến Thần chùy, sát ý điên cuồng.

"Sở Thiên Phong, đừng tại đây qua loa tát bát, chúng ta vừa mới đến, ngay cả bảo vật của ngươi là cái gì cũng không biết!"

Lãnh Vô Lệ lành lạnh mở miệng nói.

"Lãnh Vô Lệ?"

Sở Thiên Phong nhận ra Lãnh Vô Lệ, lược hơi ngẩn ra, sau đó cười lạnh nói, "Ngươi tới thật đúng lúc, ngươi không phải vẫn luôn muốn khiêu chiến ta sao, hôm nay liền ăn một chùy của ta!"

Tiếng nói rơi xuống, Sở Thiên Phong huy động Chiến Thần chùy, lôi âm oanh động bát phương, thần lực vô thất cuốn lên không gian sóng cả, đánh về Lãnh Vô Lệ.