Chương 1787. Thủy Thần Khế Ước

"Xem ra ngươi rất chú ý lúc mọi người nghị luận, liền ai dẫn đầu đều biết rõ?"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên, La Sát cung là địa bàn của ta, tại đây, trên mặt đất có mấy con kiến, bay trên trời mấy con chim, ta đều rõ như lòng bàn tay!"

La Sát nói.

"Ngươi đúng là có thu vui nhàm chán!"

Tiêu Trần bội phục.

"Không phải nhàm chán, cần phải có lực thống trị!"

La Sát nhìn thấy Tiêu Trần nói:

"Thế nào, cái điều kiện này muốn không muốn tiếp nhận?"

"Nếu ngươi giúp ta hả giận, ta vẫn thật cao hứng, nhưng bái sư sao..."

Tiêu Trần cười một tiếng.

Tuy là không có nói rõ, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

"Vì sao không muốn? Bái ta làm sư, không tính bôi nhọ ngươi đi?"

La Sát không cam lòng nói.

"Đây không phải là vấn đề không bôi nhọ, mà là phương hướng chúng ta tu luyện bất đồng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Bái đường thì tạm được, bái sư không được!"

"Ngươi... Có phải muốn đánh hay không?"

La Sát trợn mắt nhìn Tiêu Trần một cái, lập tức lại nghi ngờ nói:

"Ngươi nói đường hướng tu luyện bất đồng, là ý gì?"

"Ta không tu hỗn độn pháp tắc, cho nên ngươi không dạy nổi ta cái gì!"

Tiêu Trần nói.

"Cái gì, không tu hỗn độn pháp tắc?"

La Sát cả kinh nói:

"Vậy ngươi đều đang tu luyện cái gì?"

"Bí mật!"

Tiêu Trần đương nhiên không có ý tứ lộ chân tướng, lãnh đạm nói:

"Hỗn độn đạo cũng không phải đại đạo duy nhất, chỉ là một con đường trong đó mà thôi!"

"Điều này ta biết, nhưng hỗn độn đạo là mạnh nhất, toàn bộ tu giả cuối cùng đều ngầm thừa nhận đi hỗn độn đạo!"

La Sát nói:

"Ngươi không tu hỗn độn đạo, bằng vào lạc lối, hẳn phải sửa lại, không muốn lỡ toàn thân thiên phú!"

Nàng nguyên tưởng rằng Tiêu Trần ẩn tàng rất sâu, ngay cả nàng đều có một tia không nhìn thấu.

Ai ngờ Tiêu Trần lại là vào lạc lối?

Cái này không thể được, nhất thiết phải cải chính.

"Ta đối với đường đi của mình rất có lòng tin, ngươi không cần lo lắng cho ta!"

Tiêu Trần đổi chủ đề:

"Đề nghị bái sư này coi như bỏ đi, ta tin tưởng ngươi nếu cung cấp cho ta hai cái lựa chọn, vậy thật ra thì ngay từ đầu liền không có mong đợi ta sẽ bái ngươi làm sư!"

"Người nào nói chứ?"

La Sát phủ định nói:

"Cá nhân ta càng muốn ngươi bái sư, nếu như ngươi chịu bái ta làm sư, cái đề nghị thứ 2 kia không cần nói!"

"Ngươi xác định?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi đừng tưởng rằng ta thật cái gì cũng không biết!"

La Sát ngớ ngẩn:

"Ngươi biết cái gì?"

"Hôm đó chúng ta cùng nhau đến La Sát cung thì nơi có người ở bên ngoài xếp thành hàng hoan nghênh, giống như là sớm biết ngươi muốn trở về!"

Tiêu Trần nói:

"Cho nên ta đoán, ngươi ở trên đường truyền tin tức trở về, có đúng hay không?"

"Ồ, ngươi vẫn thật tỉ mỉ!"

La Sát cũng không phủ nhận, gật đầu nói:

"Không sai, ta xác thực truyền tin tức trở về, điều này có vấn đề gì không?"

"Ngươi đưa tin tức trở về, lẽ nào liền chỉ là vì để cho thuộc hạ của ngươi hoan nghênh ngươi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta nghĩ ngươi sẽ không có nhàm chán như vậy, cho nên ngày trở về kỳ thực chỉ là nhân tiện, nội dung tin tức chủ yếu, có khác khác!"

La Sát nghe vậy, có chút hãng hái nghe:

"Suy đoán rất hợp lý, vậy ngươi nói, nội dung chủ yếu của tin tức là cái gì?"

"Bố trí cái tẩm cung này!"

Tiêu Trần chỉ chỉ cung điện này:

" ban đầu tại đây hẳn đúng là một nơi rất lâu không có ai ở, ngươi phái người lại lần nữa sửa sang lại một lần!"

"Điều này cũng rất đúng a, biết ngươi muốn đến, để cho người ta sớm sửa sang sạch sẽ lại, đối với ngươi không phải rất tốt?"

La Sát nói.

"Nếu chỉ là đơn thuần quét dọn sửa sang lại, đương nhiên không có gì để nói, nhưng trừ chỗ đó ra, ngươi còn để cho người ta bố trí một đạo pháp trận!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi có thể điều tra được khế ước chi trận?"

La Sát ngay lập tức sẽ kinh động, có chút khó tin.

"Pháp trận này xác thực rất đặc thù, có thể cùng bốn bề tự nhiên, thiên địa cảnh vậthòa vào nhau, không lọt bất cứ dấu vết gì, cũng không tiêu tán bất cứ năng lượng dị thường nào. Nếu không phải ta kỹ lưỡng, thật đúng là không phát giác được!"

Tiêu Trần nói.

" Khế ước chi trận ta khắc xuống tuyệt không phải kỹ lưỡng là có thể phát giác!"

La Sát bác bỏ nói:

"Ngươi tu luyện rốt cuộc là cái đạo gì?"

Khế ước chi trận nàng khắc đừng nói Tiêu Trần, chính là Thủy Thần 90 cấp đều đừng hòng phát hiện.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là... Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm La Sát.

"Khế ước chi trận, không phải rất rõ ràng sao?"

La Sát nói:

" Lựa chọn thứ hai của ngươi, cùng ta kết đế khế ước!"

"Kết đế khế ước?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên:

"Cái điều kiện này, so sánh bái sư càng kỳ quái hơn, ngươi cho rằng ta sẽ tiếp nhận?"

"Không chấp nhận cũng đã chậm!"

La Sát nói:

"Ngươi tại bên trong khế ước chi trận ở một tháng, trong cơ thể đã sinh thành minh văn khế ước rồi, trên cánh tay còn có Thiên là môn ấn ký, ta hiện tại chỉ cần dùng thủ thuật đơn giản, lập tức là có thể kết thành khế ước!"

Tiêu Trần sắn tay áo lên, nhìn ấn ký Thiên La Môn rõ ràng trên cánh tay, nghi vấn nói:

"Ngươi lúc ban đầu lưu lại ấn ký này thì đã chuẩn bị cho ngày hôm nay?"

"Đó cũng không phải, ban đầu lưu lại Thiên La Môn ấn ký chỉ là nhất thời cao hứng, dù sao nợ ngươi 1 phần nhân tình, không thể thật không trả. Không nghĩ tới hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng, xem như vô tâm xen vào đi!"

"Ngươi liền chuẩn bị trả ân tình của ta bằng này?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Vậy thì sao!"

La Sát vẻ mặt thành khẩn nói:

"Cùng ta kết thành khế ước, ngươi có thể coi như một cái hình thức, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì đối với ngươi. Mà có nó, ta có thể cho ngươi tín nhiệm không hạn chế, để ngươi trở thành người thứ hai La Sát Vực!"

"Khế ước, cũng là một loại thủ đoạn nô dịch người khác!"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi:

"Ngươi sẽ không phải là muốn bẫy ta chứ?"

"Sao lại thế... cái ngươi nói đó là ác ma khế ước, ta muốn cùng ngươi kết cái gọi Thủy Thần khế ước!"

La Sát giải thích.

"Ác ma khế ước cùng Thủy Thần khế ước?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Ừh !"

La Sát nói:

"Ác ma khế ước xác thực như ngươi nói, là một loại khế ước nô dịch người. Một khi ký kết, người bị Khế Ước sẽ không còn nhân quyền, sinh tử mặc cho Khế Ước Giả khống chế, thành người đầy tớ!"

"Nội Tư Sử suy nghĩ là ta sẽ ký kết khế ước ác ma với ngươi, cho nên mới cười trên nổi đau của người khác, không đem ngươi coi ra gì!"

"Thủy Thần khế ước, cùng ác ma khế ước chính là hoàn toàn khác biệt!"

"Loại khế ước này, tuy rằng cũng có chủ thứ, nhưng mà sẽ không bỉ ổi như vậy, thậm chí là hai người tác động lẫn nhau, ràng buộc lẫn nhau!"

"Một vực mất nhất bên trong hỗn độn bách vực, có vài chục tên Thủy Thần, bọn hắn chính là thành lập Thủy Thần khế ước. Lấy một người dẫn đầu, còn lại là phụ, cộng đồng quản lý, Hùng Bá hỗn độn bách vực, không người nào có thể cùng tranh tài!"

"Nghe vậy, dường như không tệ!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Vậy là ngươi đồng ý?"

La Sát cao hứng nói.

"Ta có thể đồng ý, nhưng ngươi không nên hối hận!"

Tiêu Trần nói.

"Ta hối hận cái gì?"

La Sát nhất thời không để ý tới ý tứ Tiêu Trần, cũng không có tiếp tục đi tính toán.

Chỉ cần Tiêu Trần đồng ý, tất cả liền dễ nói.

"Vậy liền bắt đầu rồi!"

La Sát hứng thú đột ngột tăng cao, tay ngọc từ trong quần áo lộng lẫy đưa ra, nhanh chóng thi triển một cái thuật thức, thần tốc kết ấn.

Trong khoảnh khắc, khế ước chi trận bên trong tẩm cung hiện ra, cùng khế ước minh văn trong cơ thể Tiêu Trần nảy sinh cộng minh.

Đồng thời, Thiên La Môn ấn ký trên cánh tay Tiêu Trần cũng bắt đầu hô ứng thuật thức của La Sát, cùng khế ước minh văn hoàn toàn tiếp nạp dung hợp.

Từng vòng mình văn màu đen hiện ra, bao phủ cánh tay Tiêu Trần, bao phủ khuôn mặt Tiêu Trần, sau đó lan ra đến toàn thân.

"Chờ một chút, rất nhanh sẽ thành công!"

La Sát biết quá trình này sẽ không có gì khó.

Tiêu Trần tuy rằng sáng sớm phát hiện khế ước chi trận, nhưng hiển nhiên không có làm bất luận cái mâu thuẫn gì, mặc cho khế ước minh văn trong cơ thể nảy sinh.

Hiện tại Tiêu Trần có hối hận, cũng đã muộn.

Nhưng mà, ngay tại một bước cuối cùng để đi tới Thủy Thần khế ước, khi La Sát cùng Tiêu Trần sản sinh cảm ứng giữa hai bên, thì chợt thấy Tiêu Trần chậm rãi nhắm mắt, toàn thân sản sinh một cổ vô hình, Vô Chất, Vực Tràng vô cảm quỷ dị.

Chớp mắt, minh văn màu đen bao trùm trên thân Tiêu Trần rơi xuống và biến mất, Thiên La Môn ấn ký biến mất, thậm chí khế ước minh văn mấu chốt nhất cũng thoáng qua biến mất.

Tất cả, tất cả thuộc về hư vô.

"Hư vô pháp tắc? !"

La Sát nghi ngờ không thôi, cảm thấy bất khả tư nghị.

"Ngoài hư vô pháp tắc, còn có..."

Tiêu Trần lại mở mắt, một cổ khí tức siêu nhiên bắn ra, thời không bốn bề cùng trật tự giống như điên đảo.

Khế ước minh văn biến mất tái sinh, lại không xuất hiện tại trên thân Tiêu Trần nữa, mà là toàn bộ nghịch đảo, xông về La Sát.

Thoáng chốc, trên thân La Sát rải rác minh văn màu đen rơi xuống, sau đó tụ lại tại chỗ mi tâm, ngưng tụ thành một đạo khế ước ấn ký.

Khế ước sinh thành!