Chương 1559: Ngươi Khen Ta Làm Sao?

Tiêu Trần suy nghĩ, báo ra danh hiệu Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết và người khác, cường giả Linh Tộc chưa chắc biết, Băng Ngưng hẳn như vậy.

Đúng như dự đoán, từ phản ứng bốn vị này đến xem, Băng Ngưng tại Linh Tộc có địa vị phi phàm.

"Ngươi nhận thức Băng Ngưng?"

Linh Tộc cường giả hỏi:

"Ngươi đến từ đâu?"

"Viêm Hoàng Tiên Giới!"

Tiêu Trần nói.

Bốn vị cường giả nhìn nhau, đều là gật đầu, lại hướng Tiêu Trần nói:

"Chờ một chút, ta truyền âm trở về bẩm báo!"

"Làm phiền!"

Một nơi thần thánh chi địa không cho phép ngoại nhân bước vào của Linh Giới, Băng Ngưng đang tu luyện.

Bỗng nhiên, một đạo tin tức truyền vào, bị nàng nắm trong tay.

Đọc xong tin tức sau đó, nàng bất thình lình đứng dậy, khóe miệng xuất hiện nụ cười:

"Gia hỏa này, rốt cuộc đã tới!"

"Băng Ngưng, còn chưa từng thấy ngươi cười như vậy, phát sinh chuyện gì?"

Bên trong mật thất tối tắm, một cái thanh âm kỳ quái vang dội.

"Có một bằng hữu tới rồi, ta muốn đi ra ngoài đón hắn một hồi!"

Băng Ngưng nói.

"Bằng hữu?"

Cái thanh âm kia càng là nghi hoặc:

"Là nhóm người lúc trước ra ngoài xông xáo?"

"Không phải, đây là một cái người ngươi chưa từng thấy!"

Băng Ngưng cười nói.

"Oh? Ngươi thật giống như thái độ đối với người này có không giống?"

Thanh âm kia nói:

"Lẽ nào hắn có chỗ nào hơn người?"

"Ta không biết phải hình dung như thế nào hắn, cũng thời gian rất lâu không có thấy hắn, nhưng ta tin tưởng, nếu như ngươi nhìn thấy hắn, sẽ bị hắn kinh diễm!"

Băng Ngưng mười phần khẳng định nói.

"Ngươi không phải là đang nói giỡn chứ, thế gian này có thể làm ta kinh diễm, cũng chỉ có mấy cái thần tử rồi, lẽ nào ngươi cho là hắn có thể so với thần tử?"

"Hắn có thể sánh ngang thần tử hay không ta không rõ, nhưng hắn xác thực cùng bất luận người nào cũng không giống nhau, có mị lực đặc biệt của mình, ngươi gặp qua hắn liền sẽ rõ ràng!"

Băng Ngưng nói:

"Tại Tiên Giới, hắn là trụ cột duy nhất của mọi người, ngay cả ta cũng phục hắn!"

"Trước ngươi cũng không có thức tỉnh ký ức, nhận thức ý nghĩ thời điểm đó không đủ để chứng minh cái gì. Hôm nay, ngươi nên biết mình là vị kia chuyển thế, cũng có bộ phận ký ức, lẽ nào vẫn cho là hắn rất giỏi?"

"Cái này hả. . . Không nói với ngươi, ngược lại ngươi cũng không lãnh hội được!"

Băng Ngưng cười một tiếng:

"Được rồi, ta đi đón hắn, gặp lại!"

Nói xong, Băng Ngưng liền tiêu thất tại hư không.

Cửa vào Linh Giới, Tiêu Trần đang chờ, ngược lại rất có kiên nhẫn, nhất thời không gấp.

Trong lúc bất chợt, hư không băng hoa điêu tàn, giống như thủy tinh, lát thành một con đường, ý cảnh tuyệt mỹ.

Một đạo thân ảnh dịu dàng yểu điệu, dọc theo con đường thủy tinh, dặm chân mà ra.

"Oa, thật đẹp!"

Tiểu Kim Ô có phần hưng phấn gào thét, cũng không biết là đang khen ngợi đường, còn là đang khen khen người.

"Tiêu Trần, ngươi cuối cùng đến, tốc độ có chút chậm nha!"

Thân thiếu nữ tư nhẹ nhàng, lụa mỏng bọc thân, băng cơ ngọc cốt, vóc dáng cao gầy mà nhỏ hết sức, từ trên đường thủy tinh đi qua, thật giống như thần nữ trong tranh, mộng ảo mông lung.

"Ngươi là. . . Băng Ngưng?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhập thần, tựa hồ không quá tin chắc.

"Ngươi lại còn có một tia hoài nghi?"

Băng Ngưng lập tức thu liễm nụ cười, hai tay ôm ngực, thân thể phiết hướng về một bên, tức giận hừ một câu.

"Ây. . . Bộ dáng của ngươi biến hóa quá lớn, ta không quá thích ứng!"

Tiêu Trần lúng túng nói.

"Ngươi không phải gặp qua bộ dáng ta lớn lên sao?"

Băng Ngưng không hài lòng cái giải thích này.

Lúc trước từ Linh Mộ đi ra, sau đó hình thể Băng Ngưng liền có biến hóa.

So với trước kia, Băng Ngưng so sánh Tiêu Anh Tuyết còn nhỏ hơn, nhìn qua liền bộ dáng 8 9 tuổi.

Đi ra khỏi Linh Mộ, sau đó nàng liền biến hóa thành rồi bộ dáng 15 16 tuổi, cùng Diệp Vũ Phỉ không sai biệt lắm.

Hôm nay đến Thần Giới, ký ức nàng thức tỉnh một bộ phận, vóc dáng trở nên càng tốt hơn, gần như cao băng Tiêu Trần.

"Ấn tượng lần đầu rất quan trọng, ở trong ấn tượng của ta, ngươi chỉ có ngần ấy cao!"

Tiêu Trần lấy tay đặt tại song song bung Băng Ngưng.

"Biến thái!"

Băng Ngưng không biết nghĩ tới điều gì, hơi đỏ mặt.

" biến thái?"

Tiêu Trần vẻ mặt mộng bức, êm đẹp, tại sao bị mắng biến thái?

"Đúng đúng, hắn chính là cái biến thái, đại biến thái!"

Tiểu Kim Ô rất chấp nhận, gào thét tại bả vai Tiêu Trần.

"Ồ, chim nhỏ thật là đáng yêu!"

Băng Ngưng nhìn thấy Tiểu Kim Ô, giống như là bị đáng yêu hóa, mừng rỡ đưa tay đi bắt.

Nhưng mà Tiểu Kim Ô giật mình một cái, từ vai trái Tiêu Trần bay đến vai phải, tránh:

"Vị tiểu tỷ tỷ này, mong ngươi tự trọng, ta là Kim Ô, không phải chim nhỏ!"

"Kim Ô?"

Băng Ngưng ngẩn ra.

Sau lưng, bốn vị Linh Tộc cường giả thần sắc cũng là khẽ biến.

Kim Ô, bọn hắn như thế nào lại không biết?

Kia nhưng là Thần Tộc chân chính, từng sinh ra Chân Thần, so sánh Linh Tộc cường đại hơn.

Nhưng mà, hình thể Kim Ô này có phải nhỏ một chút hay không, so sánh chim sẻ không lớn hơn bao nhiêu?

"Kim Ô cũng là loài chim, phân rõ ràng như vậy làm cái gì?"

Tiêu Trần tranh cãi nói.

"Hừ, chẳng muốn nói với ngươi!"

Tiểu Kim Ô cao ngạo ngước cổ lên.

"Tiêu Trần, ngươi từ đâu bắt được Kim Ô làm sủng vật, không sợ bị người trả thù sao?"

Băng Ngưng cảm thấy Tiểu Kim Ô này thật có cá tính, cho nên cười khẽ.

"Ta mới không phải sủng vật của hắn!"

Tiểu Kim Ô phản bác.

"Trên đường nhặt được!"

Tiêu Trần thuận miệng nói một câu, cũng không muốn thảo luận cái vấn đề này, mà là hỏi:

"Các nàng đều ở Linh Tộc sao?"

Tuy rằng không có chỉ danh, nhưng Băng Ngưng đương nhiên biết Tiêu Trần hỏi là ai, cười nói:

"Đương nhiên ở đây, các nàng một mực chờ đợi ngươi, ngươi xác thực tới hơi trễ, làm cho các nàng đợi lâu như vậy!"

Tính toán thời gian, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tại Linh Tộc đều đợi hơn một trăm năm, xác thực quá lâu rồi.

" Chuyện Tiên Giới, phải cảm tạ ngươi, ta nợ ngươi một ơn huệ lớn bằng trời!"

Tiêu Trần cảm khái nói.

Nếu không có Băng Ngưng, chỉ sợ Tiên Giới phải bị tiêu diệt, tất cả mọi người đều sẽ chết.

"Quên đi thôi, ta mới không cần nhân tình của ngươi!"

Băng Ngưng hừ nói:

"Đừng thật coi mình làm chúa cứu thế, Tiên Giới giống như là hậu hoa viên của ngươi, chỉ có ngươi mới có trách nhiệm bảo hộ như thế chứ. Ta cũng là một phần tử Tiên Giới, gặp phải loại kiếp nạn kia, xuất lực là chuyện đương nhiên!"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Ngươi thật biến hóa không nhỏ!"

"Người cuối cùng sẽ lớn lên, cũng sẽ biến cường đại hơn đấy!"

Băng Ngưng nói đến đây, bỗng nhiên nghiêm túc dùng thần thức quét nhìn Tiêu Trần:

"Ngươi hôm nay trưởng thành đến trình độ nào, ban nãy ta tại trước mặt người khác đem ngươi khen đến bầu trời, ngươi cũng đừng để cho ta mất thể diện!"

Kỳ thực vừa rồi thổi phồng Tiêu Trần như vậy, có thành phần tư tâm.

Nàng đi tới Thần Giới, giác tỉnh ký ức, nhãn giới so sánh tại Tiên Giới thì đã không biết mở rộng gấp bao nhiêu lần.

Sự tích Tiêu Trần tại Tiên Giới, hôm nay tại trong mắt nàng, đã không coi là cái gì.

Cho nên, nàng hiện tại có chút chột dạ.

Sợ Tiêu Trần nhiều năm như vậy cũng chẳng có bao nhiêu tiến bộ, vậy nàng tại trước mặt một vị kia sẽ phải khó chịu.

"Ngươi là khen ta như thế nào, kể cho ta nghe, ta cũng có một chút chuẩn bị tâm lý!" Tiêu Trần nói.

"Ta nói, ngươi có thế để cho nàng đủ kinh diễm!"

"Chỉ có vậy?"

"Như thế vẫn chưa đủ? Ngươi có biết nàng là ai hay không, nhãn quang cao bao nhiêu?"

Băng Ngưng tức giận, Tiêu Trần giống như không sửa đổi bệnh tự phụ.

Nơi này là Thượng Vị Thiên Thần Giới 33 trọng thiên, Linh Tộc Tổ Giới, không phải Tiên Giới.