Chương 1379: Cơ Thiên Hữu Chết

“Lên cho ta, giết nàng!”

Cơ Thiên Hữu đoán ra nữ tử bạch y cùng Hi Ly Nhi đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Nhưng nữ nhân này cùng Hi Ly Nhi giống nhau như đúc, làm hắn muốn chiếm làm của riêng rồi.

Hai cái, hắn đều không định bỏ qua.

Cường giả 4 tộc nghe vậy, sau khi trao đổi ánh mắt với nhau, đồng loạt hướng phía nữ tử bạch y phóng tới.

“Xuy...”

Nữ tử bạch y cười rất tùy tiện, tư thế coi thường, giống như nhìn một bầy kiến hôi công kích.

“Luyện Thần Tỏa!”

Một tên cường giả Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc dẫn đầu vọt tới trước mặt nữ tử bạch y, lấy ra một cái xiềng xích.

Xiềng xích trong nháy mắt dài trăm trượng, xoay tròn mấy chục vòng tại quanh thân nữ tử bạch y, sau đó kịch liệt buộc chặt, muốn đem trói buộc.

“Đắc thủ, mọi người cùng nhau tiến lên!”

Cường giả Thần Đế cửu trọng kia thấy nữ tử bạch y không phản ứng chút nào, nhất thời kinh ngạc vui mừng nhìn đồng bạn bên cạnh hô to.

Nhưng mà, không đợi đồng bạn bên cạnh đi lên hỗ trợ, lại thấy một màn cực kỳ kinh người.

Mấy chục vòng xiềng xích hàm chứa thần lực, trọng điệp, còn chưa đụng phải nữ tử bạch y, trên thân nữ tử bạch y bỗng nhiên tản mát ra một cổ khí áp khủng bố.

Xiềng xích đụng phải khí áp, không có đứt đoạn vãng tung tóe, mà là trực tiếp hòa tan bốc hơi, biến thành bụi.

“Cái gì?”

Cường giả Thần Đế cửu trọng Thiên Nhân tộc hai mắt run rẩy dữ dội, nội tâm dâng lên vô hạn kinh hoàng.

Luyện Thần Tỏa chính là một thần vật Thiên Nhân tộc lưu truyền, Hoàng cảnh cường giả bị trói lại, cũng sẽ lập tức bị hạn chế hành động.

Hắn biết nữ tử bạch y bất phàm, cho nên nếu như nữ tử bạch y tránh thoát, hắn có thể lý giải.

Nhưng trước mắt xảy ra việc gì?

Tiết xuất một tia khí áp, trực tiếp khiến Luyện Thần Tỏa bốc hơi?

“Không biết sống chết!”

Nữ tử bạch y lạnh lùng chế giễu, bước chân khẽ dời đi, thân ảnh như Huyễn Quang, lướt qua cường giả Thiên Nhân Tộc.

Vừa vặn chỉ là sượt qua nhau...

Rào!

Cường giả Thần Đế cửu trọng gần như cùng Luyện Thần Tỏa giống nhau, nhục thân trực tiếp tan biến.

Gió thổi một cái, cái gì đều không còn lại, bốc hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một màn này, kích thích ánh mắt cùng trái tim tất cả mọi người.

Bọn hắn gặp qua nhiều cảnh giết người, chưa thấy qua kiểu giết người như vậy.

Đây chính là một tên Thần Đế cửu trọng, lại sẽ chết đi ly kỳ như vậy?

Quá kinh khủng!

“Quái... Quái vật!”

Có người không chịu nổi, bị dọa sợ đến sụp đổ.

Một số người tuy rằng cô gắng duy trì bình tĩnh, nhưng cũng không dám nghe mệnh lệnh từ Cơ Thiên Hữu đi vây công nữ tử bạch y nữa rồi, theo bản năng liền nhường ra một lối đi.

Nữ tử bạch y bước nhẹ chầm chậm, lướt qua đám người, đi tới trước mặt Cơ Thiên Hữu đang sững sờ.

“Ngũ hành tịch diệt!”

Trong nháy mắt phản ứng lại Cơ Thiên Hữu đột nhiên nổi giận, khoảng cách gần đánh ra một đại đạo pháp tắc.

Thoáng chốc, trong thiên địa ngũ hành chi lực, kim, mộc, thủy hỏa, thổ diễn hóa lẫn nhau, hình thành một cái không gian, đem nữ tử bạch y bao phủ.

Ngũ hành đan xen, diễn biến ra biển gầm, diễn biến ra địa chấn, diễn biến ra núi lửa phun trào, diễn biến ra sao rơi đầy trời... Đủ loại cảnh tượng tận thế, đều phát sinh tại không gian xơ xác tiêu điều.

“Nhàm chán!”

Lại nghe một tiếng chế giễu ngạo mạn lạnh lùng, một cổ áp lực tuyệt đối chấn vỡ không gian, trấn áp tất cả tai ách, toàn bộ cảnh tượng đều như bọt, tiêu trừ vô tung.

Ầm!

Đầu ngón tay đưa ra, đánh xuyên hư không, nghiền nát ngũ hành pháp tắc cyar Cơ Thiên Hữu dễ như trở bàn tay, tiếp theo bóp cổ họng Cơ Thiên Hữu, đem hắn xách lên.

Cơ Thiên Hữu Đại đạo pháp tắc cảnh, hẳn là không có chút nào lực đối kháng.

“Ngươi... Ngươi đến tột cùng người nào?”

Cơ Thiên Hữu hoảng sợ nhìn đến nữ tử bạch y, nội tâm khiếp sợ tới cực điểm.

Hi Ly Nhi làm sao sẽ nhận thức loại cường giả cấp bậc này?

“Ngươi cảm thấy ta là ai?”

Hi Ly Nhi cười lạnh, một tay bắt lấy Cơ Thiên Hữu, huyết mạch chi lực cùng Âm Dương đạo pháp vận chuyển.

Nhất thời, Cơ Thiên Hữu cũng cảm giác ngũ hành đại đạo bản nguyên một mực dung nhập vào trong cơ thể hắn điên cuồng xoay chuyển, chớp mắt liền bị rút sạch.

“Ngươi đang đoạt lấy ngũ hành đại đạo bản nguyên của ta?”

Cơ Thiên Hữu tức giận.

“Đây vốn chính là của Hi Tộc ta, đến phiên người ngoài như ngươi chiếm giữ sao?”

Nữ tử bạch y cực độ lạnh lùng, nhưng ngũ hành đại đạo bản nguyên vào cơ thể, sau đó cùng âm dương đại đạo phát sinh phản ứng kịch liệt, lại khiến trong cơ thể nàng giống như một đám lửa hừng hực cháy.

“Dường như khống chế không tốt lắm!”

Nữ tử bạch y thấp giọng tự nói, đột nhiên một chưởng vỗ tại trên thân Cơ Thiên Hữu.

“Không ——”

Cơ Thiên Hữu con ngươi rút lại, muốn vùng vẫy, muốn cầu xin tha thứ, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Ầm!

Dưới một chưởng này, Cơ Thiên Hữu bị bắn chết tại chỗ, thần hình toàn diệt.

“Ngươi làm ra cũng quá thô bạo!”

Hi Ly Nhi ở một bên thấy chắt lưỡi.

Cơ Thiên Hữu lại chết như vậy?

“Ngươi chẳng phải vội vã để cho ta xuất thủ giết hắn sao?”

Nữ tử bạch y nhìn Hi Ly Nhi một cái, khinh thường nói:

“Cơ Tộc có 4 tên hoàng tử, Cơ Thiên Hữu là kém cỏi nhất ấy, vốn cũng không đủ sợ hãi, Cơ Tộc đại hoàng tử mới miễn cưỡng có thể vào mắt ta!”

“Ngươi... Thật chuẩn bị bước ra một bước kia sao?”

Hi Ly Nhi đột nhiên hỏi.

“Làm sao, ngươi đang hãi sợ?”

Nữ tử bạch y cười nhạo.

“Ta sợ cái gì?”

Hi Ly Nhi xem thường nói:

“Chúng ta vốn là nhất thể, dung hợp sau đó ta cũng sẽ không biến mất, hai cổ ý thức cùng tồn tại mà thôi!”

“Ngươi hiểu rõ là tốt rồi!”

Nữ tử bạch y nói:

“Thiên địa sẽ có biến đổi lớn, ta trước tiên phải dung hợp âm dương ngũ hành, lại dung hợp ngươi, mới có tự tin trăm phần trăm bước ra một bước kia, tại bên trong thịnh thế chiếm cứ vị trí chủ đạo!”

“Nghĩ không ra, năm đó nhất thời cao hứng, tu luyện bí pháp Nhân Hoàng chỉ điểm, đản sinh ra kẻ biến thía như ngươi!”

Hi Ly Nhi thở dài một cái, ánh mắt phức tạp nói:

“Ngươi tại 33 trọng thiên, có không ít kỳ ngộ đi?”

“Đương nhiên, nhưng mà kỳ ngộ của ta đều kèm theo đại phong hiểm, đã từng mấy trăm lần trở về từ cõi chết, ngươi vô pháp cảm thụ.”

Nữ tử bạch y thần sắc lạnh lùng, những việc trải qua đưa đến nàng tâm tính biến đổi lớn, cho nên nàng cùng Hi Ly Nhi tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

“Đúng rồi, Cơ Thiên Hữu tại đây chỉ có một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên, một nửa kia tại trên người người nam nhân kia phải không?”

Nữ tử bạch y hỏi:

“Hắn ở đâu?”

“Ngươi muốn làm gì?”

Hi Ly Nhi hỏi.

“Biết rõ còn hỏi!”

Nữ tử bạch y nói:

“Nếu như hắn ngoan ngoãn giao ra, ta liền xem ở trên mặt của ngươi không làm khó dễ hắn. Nếu như hắn phản kháng, kết cục liền cùng Cơ Thiên Hữu giống nhau!”

“Nếu như ngươi dám động hắn, ta hết sẽ không cùng ngươi dung hợp!”

Hi Ly Nhi nói.

“Ngươi thật động tình đối với hắn?”

Nữ tử bạch y hừ nói:

“vậy hắn càng đáng chết hơn, ta nhất định sẽ... Hả? Xảy ra chuyện gì?”

Khí cấp công tâm cộng thêm âm dương ngũ hành hỗn loạn, nữ tử bạch y đột nhiên cảm giác đến kịch liệt khó chịu, trong cơ thể như dời sông lấp biển, đầu cũng bắt đầu vô tri vô giác.

Hi Ly Nhi thấy vậy, vội vàng nói:

“Ngươi muốn tẩu hỏa nhập ma!”

“Xem ra âm dương ngũ hành dung hợp không có đơn giản như vậy!”

Nữ tử bạch y áp chế hỗn loạn một cách cưỡng ép, duy trì vẻ thanh tỉnh.

“Lần này, coi như hắn vận khí tốt. Hắn nếu trở về, ngươi khuyên hắn ngoan ngoãn giao ra ngũ hành đại đạo bản nguyên, nếu không lần sau gặp mặt, ta nhất định phải giết hắn!”

Nói xong, nữ tử bạch y tung người nhảy một cái, hóa thành một đạo hỗn độn lôi quang, biến mất tại cuối cùng bầu trời.

“Có lẽ ta nên sớm cùng với nàng dung hợp, dung hợp, sau đó ta sẽ có thể chi phối tư tưởng của nàng, ngăn cản nàng làm ác!”

Hi Ly Nhi nhìn đến phương hướng nữ tử bạch y rời đi, trong tâm do dự bất định.