Chương 1624: Xi Hoàng

"Nghĩ không ra ngươi còn có đoạn ký ức này, vậy liền không chỉ là đoạt xá đơn thuần?"

Tiêu Trần nghi vấn nhìn chằm chằm nữ tử váy đen.

"Đoạt xá?"

Nữ tử váy đen ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Nguyên lai ngươi cho rằng ta là đoạt xá Đoạn Nguyệt Linh? A, buồn cười!"

"Chỗ nào buồn cười?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta cùng Nguyệt Linh vốn là cùng một người!"

Nữ tử váy đen nói:

"Đương nhiên, ta cũng không họ Đoạn. Chẳng qua là lúc đó ở nhờ tại Đoạn gia Nghiệp quốc, mới tăng thêm cái họ mà thôi!"

Tiêu Trần vừa nghe cô gái váy đen nói, vừa suy nghĩ.

Hắn có thể cảm giác được, nữ tử váy đen không có nói sai, nhưng cũng không phải ý tứ mặt ngoài loại kia.

"Ngươi cùng Nguyệt Linh xác thực là cùng một người, nhưng ngươi cũng không phải Nguyệt Linh!"

Tiêu Trần tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, nhìn thẳng nữ tử váy đen.

Nữ tử váy đen ngẩn ra:

"Lời này của ngươi coi như mâu thuẫn!"

"Cũng không mâu thuẫn!"

Tiêu Trần nói:

"Cõi đời này có không ít người vừa sinh ra liền có người đồng sinh mạng, tỷ như. . . Vận mệnh song sinh?"

"A?"

Nữ tử váy đen thần sắc lược hơi trầm xuống một cái, có chút hãng hái mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Ngươi có thể nhanh như vậy biết rõ đến một điểm này, miễn cưỡng xem như có chút bản lĩnh!"

"Cũng không phải, ta trước kia nhìn thấy Nguyệt Linh công chúa thì cũng cảm giác được trong cơ thể nàng có dị dạng, cũng không phải hiện tại mới phát hiện ra!"

Tiêu Trần tại lần đầu gặp đến Đoạn Nguyệt Linh thì cũng biết nàng không đơn giản.

Đương nhiên, lúc đó chỉ là cảm giác trong cơ thể nàng có một cổ năng lượng dị thường, không có đoán được có một linh hồn người khác.

"Nếu mà các ngươi vừa sinh ra đã tại trong thân thể, vậy các ngươi xem như tỷ muội đi?"

Tiêu Trần nói.

"Không sai, ta là tỷ tỷ Nguyệt Linh, Nguyệt Hoa!"

Nữ tử váy đen thấy Tiêu Trần nhìn thấu tất cả, ngược lại cũng thản nhiên thừa nhận:

" Tình huống Ta cùng Nguyệt Linh rất đặc thù, trời sinh liền có sứ mệnh quan trọng. Tuy rằng ngày thường lấy nàng chủ đạo, nhưng nàng quả thực quá mềm yếu, năng lực cũng xa kém xa ta. Lần này ta thức tỉnh, liền định phải hoàn thành nhiệm vụ!"

"Nàng chỉ là thiện lương, làm sao đến mức nói nàng mềm yếu?"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Thế giới của chúng ta, không cần thiết thiện lương, thiện lương cùng là một cái tính chất mềm yếu!"

Nguyệt Hoa lãnh ngạo nói.

"Được thôi, nhận thức bất đồng, ai cũng đừng cố gắng thuyết phục ai. Ta hiếu kỳ chính là, nhiệm vụ của các ngươi cái gì?"

Tiêu Trần nói.

"Nếu là nhiệm vụ, há có thể tùy tiện cho ngoại nhân biết?"

Nguyệt Hoa nói.

"Ngươi mạnh miệng như vậy, ta rất khó xử lý a?"

Tiêu Trần nói:

"Giết cũng không được, để lại cũng không xong!"

"Ngươi nếu có bản lãnh kia giết ta, cứ việc động thủ!"

Nguyệt Hoa giễu cợt một câu, tựa hồ có phần khinh thường:

"Ta cùng Nguyệt Linh đều cộng hưởng ký ức, biểu hiện ngươi tại Nghiệp quốc, ta liếc qua thấy ngay. Đừng nói ngươi là Đế Tử, chính là thánh tử, ở trước mặt ta cũng không đáng chú ý!"

Lúc trước Tiêu Trần tại Nghiệp quốc, từng bị ngộ nhận là Đế Tử, toàn bộ trên xuống Nghiệp quốc đều đối với Tiêu Trần cung kính vô cùng.

Nhưng mà lấy hôm nay Nguyệt Hoa xem ra, chỉ cảm thấy buồn cười.

Loại kia nơi cần cỗi như Tứ phương Thần Giới, nàng tùy tiện phái một cái thị nữ đi đều có thể càn quét.

Tuy rằng khoảng cách lúc trước đã qua hơn một trăm năm, trong lúc thiên địa phát sinh một lần biến đổi lớn, Tiêu Trần có lẽ đạt được kỳ ngộ, tu vi tăng trưởng, nhưng lại có thể thế nào?

Hơn một trăm năm, thời gian rất nhanh, Tiêu Trần có thể trưởng thành đến cấp bậc thánh nhân đã là đỉnh thiên.

"Đáng tiếc, ta không phải Đế Tử, cũng không phải thánh tử!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần một bước đạp đất.

Ầm!

Kình khí vô biên cuồng tảo, khiến nước Minh Hà đều cuồn cuộn khuấy động, hướng về hai bên tách ra.

"Chủ thượng, cẩn thận!"

Hai vị nữ tử hắc y bên cạnh Nguyệt Hoa nhận thấy được không đúng, ngay lập tức chặn ở trước mặt nàng, lấy ra pháp bảo, thi triển thần thông.

"Băng tuyết già thiên!"

"Khai Thiên Thần Bút!"

Một người thi triển băng tuyết thần thông, đóng băng không gian.

Một người lấy ra một nhánh Thần Bút, xoay chuyển không gian, tỏa sáng thần mang.

Kình khí kia rõ ràng bị ngăn cản.

Nhưng, cũng chỉ có thời gian một hơi thở.

Rắc rắc!

Không gian vỡ vụn, thần mang mà Thần Bút vẽ vẽ ra cũng bị tan rã, kình khí cương mãnh xông thẳng, như cự long va chạm.

Bành!

Thân thể hai nữ mềm mại cuồng chấn, thổ huyết bay ngược, cái Thần Bút kia cũng rời khỏi tay.

Trong thoáng chốc, Tiêu Trần chẳng biết lúc nào đã vượt qua Minh Hà, xuất hiện ở trước mặt hai nữ, thuận tay tiếp nhận cái kia Thần Bút, tỉ mỉ quan sát.

Tiêu Trần là bị danh tự Thần Bút hấp dẫn.

Khai thiên chi vật, không có chỗ nào mà không phải là hỗn độn chí bảo.

Tỷ như cường giả khai thiên Bàn Cổ thị nắm giữ khai thiên phủ, 1 mảnh vỡ là có thể chế tạo thành Thái Hoang tạo hóa phủ.

Nữ tử kia gọi vật này là "Khai Thiên Thần Bút", cho nên đưa tới Tiêu Trần chú ý.

Nhưng mà khai thiên thần vật, không đến nổi ngay cả đạo kình khí vừa rồi đều ngăn cản không nổi.

"Ngươi đây là dùng sản phẩm giả phải không?"

Tiêu Trần có chút vô vị, tiện tay liền đem "Khai Thiên Thần Bút" ném đi, đều chẳng muốn lại đi liếc mắt nhìn.

"Nếu thật là pháp bảo Khai Thiên Thần Bút của Xi Hoàng, ngươi đã sớm chết rồi mấy trăm lần rồi!"

Tên nữ tử hắc y kia thấy Tiêu Trần ném pháp bảo của mình, giận giữ dị thường.

Nhưng mà nói tới nói lui, tức thì tức, thực lực Tiêu Trần quả thực làm nàng cảm thấy khiếp sợ.

Vừa rồiđó là cái gì?

Tiêu Trần tùy ý bước ra một cước, chỉ sóng khí đã làm hai người đều ngăn cản không nổi?

"Xi Hoàng?"

Tiêu Trần khẽ đọc đến cái danh hiệu này.

"Tiêu Trần, nghĩ không ra ngươi có thực lực như vậy?"

Nguyệt Hoa lúc này rung động đi lên trước, dùng ánh mắt mới mẻ nhìn Tiêu Trần.

Thời gian mới hơn một trăm năm, Tiêu Trần có thể phát triển đến mức này, quả thực bất khả tư nghị.

"Để ngươi thất vọng?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Làm sao chứ. . ."

Nguyệt Hoa bỗng nhiên cười nói:

"Kỳ thực ngươi và ta hoàn toàn không cần là địch, không bằng ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta cùng nhau vì Xi Hoàng hiệu lực. Lấy tài năng của ngươi, nhất định có thể đượ Xi Hoàng coi trọng, tương lai để ngươi chấp chưởng một giới này, cũng không là không có khả năng!"

" Xi Hoàng này là người từ đâu xuất hiện, nghe đều chưa từng nghe qua, liền để cho ta dốc sức cho hắn?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi chỉ cần biết, Xi Hoàng là nhất định là người thống hợp Chư Thiên vạn giới, quân lâm vạn cổ!"

Nguyệt Hoa ngữ khí phóng khoáng, tràn ngập kính ngưỡng đối với Xi Hoàng.

"Đối với hắn trung thành như vậy, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Chủ thượng là người mang huyết mạch Xi Hoàng, là xi tộc công chúa!"

Hai tên hắc y nữ tử nói.

"Ngươi cùng Nguyệt Linh là nữ nhi Xi Hoàng?"

Tiêu Trần thần sắc càng là cổ quái:

"Làm sao không nghe ngươi hô qua một câu phụ thân? Nhắc đến Xi Hoàng, càng giống như là thần tử đang ngước nhìn Quân Vương!"

"Nữ nhi vốn là cũng xem như thần tử, xi tộc chúng ta chỉ có một vị Hoàng, còn lại đều là thần. Ta không lại bởi vì người mang huyết mạch Xi Hoàng được sủng ái mà kiêu, ngược lại nhớ kỹ đến sứ mạng cùng trách nhiệm của mình. Nếu Xi Hoàng đại nghiệp cần tới ta, ta nhất định dâng lên tất cả, cúc cung tận tụy!"

Nguyệt Hoa ra vẻ thông thạo nói.

"Cha ngươi có tài nghệ tẩy não đủ cao a, ngay cả nữ nhi đều như vậy?"

Tiêu Trần ngược lại thật muốn gặp cái Xi Hoàng này một lần.

"Làm càn!"

Khí tức trên thân Nguyệt Linh đột nhiên biến đổi, huyết mạch Xi Hoàng mơ hồ khôi phục, quát lên:

"Tiêu Trần, ta có thể dung nhẫn ngươi bất cứ chuyện gì, duy chỉ có không thể chịu đựng được ngươi khinh nhờn Xi Hoàng!"

"Ta hôm nay không chỉ muốn khinh nhờn Xi Hoàng, còn muốn dạy ngươi làm người như thế nào!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần cũng là hiện ra tư thế nghiêm túc, chủ động xuất kích, một quyền bá đạo hướng về Nguyệt Hoa đánh ra.