Chương 1721. Ngươi Tốt Nhất Nên Cầu Nguyện Nàng Không Xảy Ra Việc Gì

Hạ Thi Vận triệt để thăng hoa, chính thức bước vào Thần Linh Cảnh.

Chỉ thấy nàng váy tím tuyệt thế, tóc đen bay lượn, đắm chìm trong hắc vụ thần bí khó lường, sau lưng có ba ngàn đại thế giới đang uốn lượn.

Ba ngàn đại thế giới này, hủy diệt, tai nạn, phá hư, tuyệt vọng, mục nát. . . tất cả là đồ vật sinh linh sợ hãi nhất.

Hạ Thi Vận đứng trong đó, thật giống như Hủy Diệt Chi Thần chém giết vô tình, chấp chưởng hắc ám năng lượng cực hạn thế gian.

Đột nhiên, nàng giương mắt, hai con mắt vô bi vô hỉ, chỉ có lạnh lùng và một tia trống rỗng, thật giống như ý thức không còn, chỉ có bản năng chém giết không thèm chú ý đến thế gian.

Mục đích có thể đạt được, thấy bất kỳ vật gì, theo bản năng đều đi hủy diệt, đặc biệt là sinh linh.

Đã như thế, nhìn thấy hai đại quân trước mắt, quả thực giống như là chất xúc tác.

"Tuyệt diệt!"

Hạ Thi Vận trong tay ma kiếm vung quét.

Động tác giống nhau, uy năng hoàn toàn khác biệt.

Roẹt!

Cửu thiên thập địa đều rất giống bị một kiếm này chặn ngang chặt đứt, một đầu Thái Cổ cự mãng từ vết nứt hiện ra, cao như thiên địa, hùng vĩ tráng lệ.

Phốc! Phốc! Phốc!

cảnh tượng kinh người hơn cùng hình ảnh phát sinh.

Đại quân hai giới con số lên tới hàng triệu, vô luận Thánh Vương hay là Đại Thánh, thậm chí cận thần, chỉ cần chạm đến kiếm mang, đều trong nháy mắt nổ thành sương máu.

Đại Thánh tại khi chư thần Diệt Tuyệt, chính là tồn tại đỉnh phong, tùy ý một vị đều có lịch sử, đều là người từng có một không hai một thời đại, lưu lại văn chương khiến người truyền tụng.

Mà giờ khắc này, những Đại Thánh này so với con kiến hôi còn thấp kém hơn, khi bị kiếm mang quét chúng, sau đó giống như pháo hoa mà bắn tung tóe, cháy hết thì liền vĩnh viễn biến mất.

Phốc!

Thân thể Nữ tử váy đen cũng là nổ tung, mặc dù không có giống như những Đại Thánh trực tiếp hài cốt không còn, nhưng cũng là bị thương nghiêm trọng, trên mặt lộ ra khủng hoảng mà vẻ thống khổ.

"Đây là lực lượng gì?"

Bởi vì khai thiên bút cho Liêu Thất, cho nên bản thân nàng đã cực kỳ cẩn thận, tận lực trốn ở vòng ngoài, còn liên tục thả hơn mười đạo pháp trận cùng kết giới.

Nhưng dù là như thế, vẫn bị ảnh hưởng đến.

Đây vẫn chỉ là va chạm vào một tia uy lực còn lại của kiếm mang mà thôi.

Nếu ngăn ở ngay chính giữa kiếm mang, nàng chính là có 1 vạn cái mạng cũng không đủ chết đi?

"Một kiếm này, tuyệt đối có thể Thí Thần!"

Nữ tử váy đen vẻ mặt nghiêm túc, nàng cảm giác nhiệm vụ hôm nay có lẽ phải thất bại.

Nàng vốn dĩ cho rằng có Liêu Thất cùng khai thiên bút, đủ bắt lấy Long Hồn Cung, chưa từng nghĩ thực lực Hạ Thi Vận có thể mạnh tới mức này.

Diệt Thế Hắc Liên, thật kinh khủng như thế sao?

Liêu Thất mặc dù cũng là bị lực lượng khủng bố Hạ Thi Vận chấn nhiếp, nhưng hắn dù sao thuộc về nhân tạo, tư duy có thiếu sót nhất định, sẽ không sản sinh sợ hãi quá mạnh mẽ.

Tại lúc chưa phân thắng bại, hắn sẽ không lùi bước.

"Vạn hỏa xích thần lôi, Âm Dương nghịch thiên tự!"

Liêu Thất cấp tốc huy sái khai thiên bút, nhất thời vạn hỏa đốt diệt, thần lôi oanh xích, Âm Dương điên loạn, thiên địa vì đó mất trật tự.

Đây là công kích cấp bậc Chân thần, cường giả cận thần chạm vào một tia, đều sẽ tan thành mây khói.

Nhưng mà Hạ Thi Vận chân đạp vạn hỏa, tắm ở tại bên trong thần lôi, hẳn là phảng phất vô cảm, ngược lại bị tình huống này chèn ép càng cao thâm khó lường hơn, không thể đo lường được.

Đột nhiên, nàng di chuyển, dáng người khuynh thế từ bên trong vạn hỏa thần lôi lướt ngang mà qua, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Liêu Thất.

Một kiếm chém ngang!

Đây nhìn qua một kiếm không có sặc sỡ chút nào, lại khiến hư không vặn vẹo, hàng tỉ quy tắc hư không ngưng kết, hình thành giam cầm cường đại.

Liêu Thất muốn tránh thoát né tránh, lại phát hiện căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy kiếm Hạ Thi Vận bổ tới.

Xuy!

Kiếm qua đầu, đầu lâu Liêu Thất bay lên.

Một tên Chân Thần bị người ta dễ dàng chém đầu như vậy, hình ảnh không thể nghi ngờ là khiến người cảm thấy khiếp sợ.

Đương nhiên, Chân Thần dù sao cũng là Chân Thần, không có đơn giản sẽ chết đi như vậy.

Liêu Thất rất quả quyết bỏ nhục thân, gầy dựng lại thần hồn, nhanh chóng xuất hiện ở bên thân nữ tử váy đen, thấp giọng nói:

"Tiểu thư, nàng bây giờ ngoại trừ Xi Hoàng đại nhân, không người có thể ứng đối, mau lui lại!"

Nữ tử váy đen biết Liêu Thất vứt bỏ nhục thân, thực lực ít nhất giảmđi năm thành, căn bản không có biện pháp tiếp tục chiến đấu.

"Đi!"

Nàng cũng rốt cuộc nhận bại, muốn cùng Liêu Thất cùng nhau rời khỏi.

"Các ngươi đi sao?"

Đột nhiên, phía chân trời bỗng nhiên hiện lên một cổ ám năng khổng lồ, một cái bàn tay to lớn che phủ màn trời, bàng bạc rơi xuống.

Liêu Thất thấy vậy, thần sắc mạnh mẽ biến, ngay lập tức tiến lên đón.

Nhưng mà, chỉ còn thần hồn, công lực của hắn đã là giảm xuống rất nhiều, căn bản không chống lại được cổ lực lượng vượt quá hắn tưởng tượng này.

Bành!

Thần hồn Liêu Thất bị một chưởng vỗ tán, trọn phiến hư không cùng nhau bốc hơi.

"Liêu Thất. . ."

Nữ tử váy đen đồng tử co rụt lại.

Thân thể này thì cũng thôi đi, làm sao thần hồn Chân Thần cấp đều dễ dàng bị diệt mất như vậy?

"Không đúng!"

Rất nhanh, nữ tử váy đen lại ý thức được tiêu diệt Liêu Thất thần hồn không phải Hạ Thi Vận, mà là do người khác.

Lúc này, liếc thấy phía chân trời một đạo nhân ảnh bay tới.

Lần đầu gặp hình dáng, nữ tử váy đen liền có một cổ cảm giác quen thuộc.

Đợi đến hoàn toàn tới gần, thấy rõ khuôn mặt, nàng lập tức nhận ra, kinh nghi nói: "Tiêu Trần?"

Bởi vì có ký ức muội muội Nguyệt Linh, lần trước lại đánh qua một lần, cho nên ấn tượng nàng đối với Tiêu Trần khắc sâu.

Nhưng nàng vạn vạn nghĩ không ra, Tiêu Trần sẽ xuất hiện ở nơi này.

Là Tiêu Trần diệt thần hồn Liêu Thất?

Làm sao có thể?

Hắn sao có lực lượng như vậy?

Trong thoáng chốc, Tiêu Trần đã là đến gần, đi tới trước mặt nàng.

Bát!

Một cái vang dội bạt tai rơi vào trên mặt nữ tử váy đen, trực tiếp đem nàng tát bối rối, thật lâu không bình tĩnh nổi.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện nàng không xảy ra chuyện!"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn nàng một cái, quay đầu nhìn về Hạ Thi Vận.

Tại khi Hiên Viên Ngọc Hành nhắc tới Long Hồn Cung khó khăn, thì nội tâm của hắn đột nhiên mười phần gấp gáp, ký ức liền hoàn toàn khôi phục rồi, nhớ lại tất cả mọi chuyện, toàn bộ người.

Ngàn năm trước nghịch thần chi chiến, cùng thời gian hắn đi tới Hắc Ám Giới cơ bản giống in, lại lấy Long Hồn Cung tại Ma La giới thành lập thế lực, cho nên hắn có thể xác định hai vị cung chủ Long Hồn Cung hắn nhận thức.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, hắn mới biết một người trong đó là Hạ Thi Vận.

Hắn có thể thấy, Hạ trạng thái Thi Vận lúc này có cái gì rất không đúng.

Tựa hồ là cưỡng ép thu nạp lực lượng khổng lồ, vượt qua bản thân phụ tải, dẫn đến không có ý thức, chỉ có bản năng chém giết phá hư.

" Trên thân Thi Vận chuyện gì xảy ra, vì sao lực lượng mạnh tới mức này?"

Tiêu Trần trong tâm kỳ quái.

Liền tính Hạ Thi Vận hoàn toàn giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm, đều không đạt được lực lượng vào giờ phút này.

Huống chi lực lượng Thiên Đạo Linh Lung Tâm là thuộc tính thần thánh, mà giờ khắc này lực lượng Hạ Thi Vận hoàn toàn là thuộc tính hắc ám, đại biểu phá hư cùng hủy diệt.

Tiêu Trần đến, cũng không có dẫn tới Hạ Thi Vận bất ngờ, nàng vẫn bị bản năng thao túng, một kiếm tru diệt mười tên cường giả cận thần đang bố trí phong tỏa trận pháp.

"Thi Vận, nhanh tỉnh táo!"

Tiêu Trần không nhìn nổi, nháy mắt thân xuất hiện ở trước mặt Hạ Thi Vận, tay không liền tóm lấy Kiếm Phong Hạ Thi Vận rồi.

Những người này xác thực đáng chết, nhưng hắn càng không muốn nhìn thấy Hạ Thi Vận trở thành một cỗ máy chém giết.

Chỉ là, Hạ Thi Vận vô ý thức, căn bản không nhận ra Tiêu Trần, chỉ coi trước mặt lại thêm một cái mục tiêu cần muốn hủy diệt.

Ông Ong!

Ma kiếm chiến minh, đẩy tay Tiêu Trần ra, thuận theo đó, Kiếm Phong giơ lên cao, cực thế hủy diệt nổi lên.