Chương 1614: Phòng Ngừa Chu Đáo

Lệnh Hồ Tinh vừa nói như thế, Lãnh Vô Lệ, Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực đều là nhìn đến Tiêu Trần.

Xác thực, ngữ khí Tiêu Trần, thật giống như nếu như hắn muốn ngăn trở, là có thể lưu lại Khổng Vân Hân, nhưng hắn cảm thấy để cho chạy Khổng Vân Hân càng tốt hơn, cho nên không có ngăn trở.

"Chim nhỏ, ngươi nghe người khác nói chuyện làm sao lúc đó không bắt được trọng điểm? Những đồ không trọng yếu kia, liền so với ai đều thích tính toán hơn!"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Đây không phải là trọng điểm sao, vậy cái gì là trọng điểm?"

Lệnh Hồ Tinh biểu thị không thể hiểu được.

Bùi An Kỳ ngược lại rất nghiêm túc tại suy nghĩ, hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi có phải phát giác Khổng Vân Hân có bí mật gì hay không?"

"Ta cũng chỉ là suy đoán!"

Tiêu Trần nhìn Lãnh Vô Lệ một cái, thở dài nói:

"Cái chân tướng này, đối với Lãnh Vô Lệ mà nói, có lẽ có chút tàn khốc!"

"Cái chân tướng gì?"

Âu Dương Dực ngạc nhiên:

"Lẽ nào Khổng Vân Hân kia là thật yêu thích Lãnh Vô Lệ, thật đang tôi luyện Lãnh Vô Lệ?"

"Cái này quá cẩu huyết đi?"

Lệnh Hồ Tinh cảm giác nhận thức hủy diệt sạch.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Các ngươi nghĩ gì vậy, Khổng Vân Hân đối với Lãnh Vô Lệ sẽ không có một chút tình yêu nam nữ, bởi vì bọn hắn không chừng có liên hệ máu mủ!"

"Máu. . . Liên hệ máu mủ?"

Lệnh Hồ Tinh, Bùi An Kỳ đều bị chấn động không nhẹ, cảm giác Tiêu Trần nói đùa.

"Tiêu Trần, loại thời điểm này ngươi còn có tâm tình đùa?"

Âu Dương Dực nhổ nước bọt.

"Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng ta cũng là nghiêm túc suy đoán, cũng không phải vớ vẩn!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Khổng Vân Hân có thể là muội muội Lãnh Vô Lệ, hoặc là tỷ tỷ!"

Lệnh Hồ Tinh, Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực trố mắt nhìn nhau, nửa ngày không nói ra lời.

"Không thể nào!"

Lãnh Vô Lệ giống như là bị kích thích vậy, lắc đầu liên tục nói:

"Nàng là người Khổng Tước Thần Tộc, làm sao sẽ cùng ta có liên hệ máu mủ?"

"Nói liên hệ máu mủ có lẽ cũng không chích xác, nhưng sóng linh hồn của các ngươi rất giống nhau, hơn nữa. . ."

Tiêu Trần muốn nói lại thôi, lắc đầu nói:

" Được rồi, trước mắt ta cũng chỉ là suy đoán, nói quá nhiều, chỉ sẽ để ngươi tăng thêm phiền não. Tóm lại tạm thời không cần đi quan tâm nàng, nàng sẽ không làm thương tổn ngươi, chờ ngày nào đó chân tướng bại lộ, ngươi có lẽ liền có thể lý giải tất cả. Đến mức đến lúc đó có cần thứ lỗi nàng hay không, đều tùy ý nguyện ngươi!"

Lãnh Vô Lệ nghe vậy trầm mặc.

Kỳ thực Tiêu Trần không nói như vậy, hắn cũng không có cách nào tìm Khổng Vân Hân báo thù.

Khổng Vân Hân thổi một hơi, đều có thể giết hắn nhiều lần.

Hai người tầng thứ cách biệt quá xa rồi.

"Nếu người đều đi, cũng không cần thiết thảo luận lại, suy nghĩ một chút xem về sau an bài như nào đi!"

Bùi An Kỳ mở miệng nói.

"Không đi Kim Ô tộc tìm Lệnh Hồ Dụ sao?"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Ta mang bọn ngươi đi, tìm Lệnh Hồ Dụ hỏi cho rõ, có lẽ Khổng Vân Hân cũng ở đó!"

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần nói:

"Chim nhỏ, bản thân ngươi trở về Kim Ô tộc, ta còn có còn lại chuyện muốn đi làm!"

"Chuyện gì không thể mang ta theo?"

Lệnh Hồ Tinh oán trách.

"Không phải vấn đề có thể mang theo ngươi hay không, ngươi lẽ nào không có chuyện của mình đi làm sao, cả ngày chạy đi theo ta, không có chuyện làm, giống như đi kể một cái gì đó?"

Tiêu Trần phê bình.

Lệnh Hồ Tinh hiển nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, mất hết hứng thú nói:

"Được thôi, ta đi đây!"

Cũng không có lời thừa thải, trực tiếp liền bay đi, biến mất.

"Đột nhiên nghiêm nghị như vậy ngữ khí, không sợ tổn thương lương tâm tiểu cô nương?"

Bùi An Kỳ khẽ cười nói.

"Nàng không có dễ giận như vậy, đại khái là nghĩ đến trách nhiệm cùng sứ mệnh của mình mới đi, ta chỉ là hơi nhắc nhở nàng!"

Tiêu Trần nói.

Kim Ô Thủy Tổ để lại cho Lệnh Hồ Tinh một cái ấn ký, chú định Lệnh Hồ Tinh có sứ mệnh trọng yếu, không thể tiếp tục không tim không phổi, qua loa cho xong chuyện.

"vậy ngươi sau đó phải đi làm chuyện gì, ta có thể cùng ngươi đi không?" Bùi An Kỳ hỏi.

"Trong vòng trăm năm, Hắc Ám Giới sẽ tấn công thần giới, hai giới chiến tranh bạo phát, thế cục sẽ mười phần hỗn loạn, cho nên ta muốn giúp các ngươi đề thăng thực lực, để các ngươi có năng lực ứng phó cùng tự vệ!"

Tiêu Trần nói.

"Ba chúng ta cái?"

Bùi An Kỳ nhìn Lãnh Vô Lệ cùng Âu Dương Dực một chút.

"Đương nhiên không chỉ vậy, có rất nhiều người!"

Tiêu Trần nói.

"Đạo lữ của ngươi có ở đó hay không, để cho ta gặp một lần?"

Bùi An Kỳ đột nhiên hỏi.

Nàng một mực nhớ cái đạo lữ kia của Tiêu Trần, muốn nhìn một chút xem nữ nhân có thể để cho Tiêu Trần thừa nhận, sẽ là phong thái gì.

"Nàng không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nàng thực lực bây giờ, ít nhất là tài nghệ thần tử thần nữ, hơn nữa còn là chủ lực đối phó Hắc Ám Giới, ngược lại không cần thiết ta vì nàng bận tâm!"

"Xem ra ta vĩnh viễn so không lại nàng!"

Bùi An Kỳ thăm thẳm thở dài.

Tiêu Trần cũng không biết trả lời như thế nào, dứt khoát đổi vấn đề khác, nói với Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ nói:

"Các ngươi trước tiên về Âu Dương gia chờ đợi!"

"Được!"

Âu Dương Dực đã sớm muốn về Âu Dương gia một chuyến, Âu Dương Vô Song nếu bị phế, vậy Âu Dương gia liền do hắn làm chủ.

"Đem bàn tay của các ngươi đưa ra!"

Tiêu Trần lại nói.

Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ nhìn nhau, cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đưa tay ra.

Tiêu Trần chỉ ngưng dị quang, tại trên cánh tay ỗi người Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ m khắc họa rồi một cái ấn ký hình chữ nhật.

Càng hình tượng nói, giống như là một cánh cửa.

"Đây là cái gì?"

Âu Dương Dực nghi vấn.

"Triệu hoán môn, đến lúc đó các ngươi liền hiểu!"

Tiêu Trần nói.

"Được thôi, vậy chúng ta đi!"

Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ cùng nhau rời đi.

"An Kỳ, ngươi cũng tạm thời trở về Đại La thiên!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu đã thừa kế ngôi vị, nên đối với Đại La quốc hoàng thất cùng con dân phụ trách!"

"Lúc đó là muốn thống hợp lực lượng báo thù cho ngươi, ai có hứng thú làm hoàng đế?"

Bùi An Kỳ nói.

"Liền tính như thế, ngươi cũng nên đem quyền lực và ngôi vị truyền đi, tránh cho phiền toái sau này!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên kéo tay nàng, vén tay áo lên, cũng đồng dạng vẽ một đạo ấn ký triệu hoán môn.

"Được thôi, ta đi, sớm một chút liên hệ ta!"

Bùi An Kỳ cũng rời đi.

Khổng Tước phòng đấu giá phá hủy, nhưng Khổng Minh cùng Khổng Chính Huy vẫn còn, bọn hắn bị uy lực một kích Lệnh Hồ Dụ chấn thương, chính đang liệu dưỡng.

Tiêu Trần tìm Khổng Minh lấy được 80 đóa hư không Hợp Đạo Hoa, cũng rời khỏi nơi này.

Tiêu Trần về trước Linh Tộc một chuyến, tìm ra Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết.

Thời gian hắn rời khỏi, vẫn chưa tới 3 tháng, nhưng tu vi hai nữ tăng vọt.

Diệp Vũ Phỉ dung hợp lực lượng Lục Mang Tinh, trực tiếp liền tăng vọt đến Thánh Nhân cảnh, tu xuất ra bốn đạo thánh quang.

Hơn nữa, đây chỉ là một bắt đầu, lực lượng Lục Mang Tinh cũng chưa hoàn toàn tiêu hóa, tối đa tiêu hóa 1 phần 3.

Còn Tiêu Anh Tuyết, càng làm Tiêu Trần kinh ngạc.

Sơ bộ nắm trong tay Trảm Nguyệt kiếm, nàng cũng tăng lên tới Thánh Nhân cảnh.

Phải biết không tiếp xúc Trảm Nguyệt kiếm nàng mới đại đạo đệ tam cảnh.

Dựa theo tiến bộ mức độ lại nói, tiến bộ của nàng so sánh Diệp Vũ Phỉ càng lớn hơn.

"Thanh kiếm này so sánh ta tưởng tượng thì uy năng càng lớn hơn!"

Tiêu Trần đối với lai lịch Trảm Nguyệt kiếm cảm thấy hiếu kỳ.

"Tiêu Trần, lần trở về này còn đi sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Ta phải về tứ phương Thần Giới cùng Tiên Giới một chuyến!"

Tiêu Trần nói:

"Trong vòng trăm năm, Thần Giới sẽ bạo phát chiến tranh, rất nhiều chuyện ta phải chuẩn bị từ sớm mới tốt, để ngừa vạn nhất!"

Chúc Quỳ thân là Chúc Long trưởng tử, dự cảm không có sai.

Hơn nữa lần này nhìn thấy Khổng Vân Hân cùng Lãnh Vô Lệ, cũng có thể chứng thật một điểm này, Hắc Ám Giới tại Thần Giới sớm có cờ ẩn cùng phục binh.