Chương 1348: Khó Coi

“Tứ hoàng tử?”

Hiện trường không ít người lập tức nhận ra Văn Nhân Húc, đều là lộ ra vẻ cổ quái.

Tứ hoàng tử làm sao sẽ từ lầu hai bay xuống, còn nằm như chó chết?

Chiến đấu Chiến Thành cùng Văn Nhân Linh Mộng lọt vào quyết liệt, chính là kích động lòng người, thời điểm sắp phân ra thắng bại, ngươi tới đây làm gì, thuần tâm a?

“Văn Nhân Húc, ngươi đang làm cái gì?”

Thần sắc Hoàng Phủ Kỳ cũng là cực kỳ không vui, gọi thẳng tục danh Văn Nhân Húc.

Tại trước mặt hắn, chỉ là một tên hoàng tử, xác thực không tính là gì.

“Kỳ thiếu, không phải ta phá rối, phải... Là có người đánh ta!”

Văn Nhân Húc cảm nhận được trên mặt đau rát đau, nội tâm lên cơn giận dữ, hận không thể giết người.

Tiểu tử kia lại dám đánh hắn, để cho hắn xấu hổ như vậy?

“Tại Kỳ Anh Lâu, ai dám đánh ngươi, ai dám chọn lúc này đánh ngươi?”

Hoàng Phủ Kỳ gầm lên.

“Hắn tại lầu hai, Kỳ thiếu, ngươi phải làm chủ cho ta a!”

Văn Nhân Húc nhanh trí, lập tức nghĩ tới ôm bắp đùi Hoàng Phủ Kỳ.

Để cho Hoàng Phủ Kỳ nổi giận đối phó Tiêu Trần, mặc kệ Tiêu Trần là cái yêu nghiệt gì, vậy đều muốn lột một lớp da.

“Lầu hai?”

Hoàng Phủ Kỳ ngẩn ra, nghi ngờ nhìn Văn Nhân Linh Mộng một cái.

Mọi người cũng đều là nghĩ đến, phòng thanh cao ở lầu hai không phải là địa phương Văn Nhân Linh Mộng sao?

Chẳng lẽ đánh Văn Nhân Húc, chính là vị bằng hữu kia trong miệng Văn Nhân Linh Mộng?

“Linh Mộng, người này chính là bằng hữu trong miệng ngươi đi? A, ta ngược lại có chút tò mò!”

Hoàng Phủ Kỳ lộ ra một vệt cười lạnh:

“Chiến Thành, ngươi đi lầu hai đem vị bằng hữu kia thỉnh xuống, để cho bản thiếu hảo hảo chiêm ngưỡng.”

Chiến Thành nghe vậy, liền muốn phi thân lên lầu.

“Không cần!”

Lầu hai, bức rèm đượchất ra, Tiêu Trần ung dung thong thả đi tới trên hành lang, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn đến Hoàng Phủ Kỳ.

“Tiêu Trần, ngươi làm sao đem tứ hoàng tử đánh?”

Vu Lam cũng vội vã từ phòng thanh cao chạy đến, thần sắc nóng nảy.

Vừa rồiTiêu Trần đột nhiên động thủ, Văn Nhân Húc không phản ứng kịp, nàng cũng ngần ra.

“Ta không phải đã hỏi ý kiến của hắn rồi sao?”

Tiêu Trần nói:

“Chỉ là diễn trò, không cần thật, tứ hoàng tử trung can nghĩa đảm, tự nguyện hy sinh, tinh thần khiến người kính nể!”

Vu Lam: “...”

“Ta kính nể bà nội ngươi!”

Văn Nhân Húc chửi như tát nước.

“Tứ hoàng tử, ngươi làm sao không có tố chất như vậy? Vừa rồi không phải còn nói có thể làm bất cứ chuyện gì sao, hiện tại để ngươi diễn một tuồng kịch, ngươi cứ như vậy ủy khuất?”

Tiêu Trần trách cứ.

“Diễn trò?”

Hoàng Phủ Kỳ lộ ra vẻ đăm chiêu nói:

“Bằng hữu, ngươi cùng Văn Nhân Húc đang diễn cái gì đùa giỡn?”

“Tứ hoàng tử cùng Linh Mộng công chúa là tình tỷ đệ sâu đậm, thấy Linh Mộng công chúa muốn thua, liền muốn thay Linh Mộng công chúa giải vây, cho nên để cho ta đánh hắn một chưởng, hắn từ phía trên rớt xuống, gây ra hỗn loạn, tỷ đấu đương nhiên liền chấm dứt!”

Tiêu Trần có bài có bản nói.

“Ngươi... Ngươi nói bừa, ta nào có để ngươi đánh ta một chưởng?”

Văn Nhân Húc giận đến thổ huyết, tiểu tử này hiện tại còn vung nồi cho hắn?

Vu Lam cũng là trợn mắt hốc mồm, trong đầu nghĩ Tiêu Trần không phải nhìn tứ hoàng tử không vừa mắt, cố ý để cho hắn bêu xấu chứ?

Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, hiệu quả còn khá tốt, Chiến Thành cùng Linh Mộng chiến đấu xác thực chấm dứt.

“Kỳ thiếu, ngươi phải tin tưởng ta, tất cả đều là tiểu tử này giở trò quỷ. Ta đường đường tứ hoàng tử, lại bị coi thường làm sao nữa, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.”

Văn Nhân Húc tố khổ nói:

“Cầu Kỳ thiếu vì ta làm chủ, trừng trị tên gia hỏa vô sỉ này.”

“Tiêu Trần, không nên hồ nháo!”

Văn Nhân Linh Mộng đại khái đoán được sự tình ngọn nguồn, trong tâm tuy là lĩnh tình của Tiêu Trần, nhưng không thể để cho Tiêu Trần trêu chọc Hoàng Phủ Kỳ.

Tiêu Trần nếu trêu chọc hắn, đừng nói đi Hoàng Phủ gia tộc, có thể sống sót rời đi Kỳ Anh Lâu hay không đều là vấn đề.

Hoàng Phủ Kỳ khách khí với nàng, không có nghĩa là đối với người khác cũng khách khí.

Huống chi hôm nay Hoàng Phủ Kỳ giống như là biến thành người khác, đối với nàng đều làm khó dễ khắp nơi, nàng không nhất định có thể bảo vệ Tiêu Trần.

“Hoàng Phủ Kỳ, chuyện này ta thay hắn xin lỗi ngươi, ta cùng Chiến Thành chiến đấu còn có thể tiếp tục!”

Văn Nhân Linh Mộng cảm giác mình không nhất định sẽ thua, nàng còn có át chủ bài không có ra.

“Không cần, Linh Mộng, ta hiện tại hứng thú với hắn hơn ngươi!”

Hoàng Phủ Kỳ lộ ra dáng tươi cười không tên.

Hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy Văn Nhân Linh Mộng để ý đối với một cái nam nhân như thế.

Không hành hạ chết cái nam nhân này, hắn liền không gọi Hoàng Phủ Kỳ.

“Dám ở địa phương của bản thiếu đánh người, không quản ngươi có đúng là diễn trò hay không, đều là không tôn trọng đối với bản thiếu!”

Hoàng Phủ Kỳ ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần, khóe miệng hiện lên cười lạnh nói:

“Ngươi tốt nhất nên có giác ngộ!”

“Theo nói ngươi là người thứ hai thế hệ thanh niên Hoàng Phủ gia tộc?”

Tiêu Trần cũng mất tâm tư tiếp tục đùa giỡn, giống như biến thành người khác, thần sắc bình thản nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Kỳ nói:

“Thật là khó coi!”

“Ngươi nói cái gì?”

Hoàng Phủ Kỳ thần sắc nhất thời lãnh trầm.

“Danh tiếng của Hoàng Phủ gia tộc, ta tại Đông Thần Giới liền có nghe nói, cho nên một mực rất mong chờ. Nhưng hôm nay nhìn thấy mặt hàng này, đều có thể trở thành người thứ hai thế hệ thanh niên, quả thực thất vọng.”

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Hoàng Phủ gia tộc, hắn nhất định sẽ đi.

Nhưng đây không có nghĩa là hắn sẽ ủy khuất thỉnh cầu, đi thỉnh cầu một cái hoàn khố.

Mặt hàng như Hoàng Phủ Kỳ này, bùn nhão không dính lên tường được, cùng hắn nói thêm mấy câu, đều sợ làm thấp giá trị của mình.

“Làm càn, ngươi tính là cái thứ gì, dám quơ tay múa chân đối với Kỳ thiếu?”

Bên trong Kỳ Anh Lâu, một tên thiên tài Thần Đế lục trọng phi thân mà lên, muốn bắt Tiêu Trần, hướng về Hoàng Phủ Kỳ giành công.

“Lãn!”

Tiêu Trần tiện tay ngăn lại, kình khí phá không.

Phốc!

Bành!

Thiên tài Thần Đế lục trọng kia trực tiếp đập phá vách tường Kỳ Anh Lâu, bay đến đi ra ngoài, sống chết không biết.

“Đây... Làm sao có thể?”

“Nháy mắt đánh Thần Đế lục trọng? Đây cũng là yêu nghiệt chỗ nào nhô ra?”

“Tốt, thì ra thâm tàng bất lộ?”

Mọi người đều bị chấn nhiếp, nhưng người, nguyên bản cũng động tâm tư muốn bắt Tiêu Trần giành công lại sinh ra kiềm chế xuống đi tới.

“Chặt chặt, bản thiếu nhìn lầm sao?”

Hoàng Phủ Kỳ ngược lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi nói ngươi đến từ Đông Thần Giới?”

“Có vấn đề sao?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Không thành vấn đề, nếu cùng là đến từ Đông Thần Giới, vậy chắc hẳn ngươi nhận thức Chiến Thành?”

Hoàng Phủ Kỳ cười lạnh nói:

“Chiến Thành, phế hắn cho ta!”

Thiên tài Đông Thần Giới chiến bại, sau đó bởi vì nguyên nhân truyền tống trận hư, đều không có cách nào ngay lập tức trở lại Đông Thần Giới, ở lại Hoàng Phủ gia tộc.

Hoàng Phủ gia tộc sinh ra lòng yêu tài, để cho bốn người Chiến Thành, Khương Thanh Diễm, Ứng Thiên Lân, Thánh Lang Thiên tiến vào bí cảnh bên trong Hoàng Phủ gia tộc.

Ngắn ngủi mấy tháng, bốn người đều từ Thần Đế cửu trọng đột phá đến Hoàng cảnh, nhất phi trùng thiên.

Khi cảm thụ nội tình Hoàng Phủ gia tộc siêu cường, sau đó bốn người bọn họ rối rít biểu thị nguyện ý cùng Hoàng Phủ gia tộc kết minh.

Đương nhiên, nói là kết minh, kỳ thực là lấy Hoàng Phủ gia tộc cầm đầu, chỉ là bốn người thân phận đặc biệt, đến từ Đế Tộc Đông Thần Giới, không thể nói thẳng thuần phục Hoàng Phủ gia tộc, mới đổi thành thuyết pháp kết minh này.

Nói cách khác, bốn người hiện tại cũng có thể xem là tộc người Hoàng Phủ gia.

Hoàng Phủ Kỳ cùng Chiến Thành, tương đối hợp, cho nên cùng đi tới, Chiến Thành sẽ có ý vị nịnh bợ nịnh hót Hoàng Phủ Kỳ.

Cho nên Hoàng Phủ Kỳ cho rằng, phân phó của hắn, Chiến Thành không dám không nghe theo.

Nhưng mà, nói nói ra nửa ngày, cũng không thấy Chiến Thành có hành động.

“Chiến Thành, ngươi đang làm gì?”

Hoàng Phủ Kỳ quay đầu đi, mới phát hiện Chiến Thành một mực ngốc trệ t, thật giống như nhập ma mà sợ run, thậm chí thân thể còn có chút run rẩy.