Chương 1416: Thân Phận Âu Dương Dực Bất Phàm

Quý phụ ung dung nghe vậy, không có trả lời ngay, ngược lại thì mập mờ không rõ mà nhìn Điệp Thiên Vũ, khóe miệng chứa đựng nụ cười.

“Sư phụ, vì sao nhìn ta như vậy?”

Điệp Thiên Vũ yếu ớt nói.

“Tự ngươi nói bỏ qua đề tài của hắn, nhưng theo bản năng vẫn sẽ nghĩ đến hắn!”

Quý phụ ung dung nói.

“Nào có?”

“Không có sao?”

Quý phụ ung dung khẽ cười nói:

“Tại khi thừa nhận nhiệm vụ này thì, ngươi có thể một chút không chút do dự, căn bản không hỏi nguyên nhân. Nhưng bây giờ trở về, ngược lại hỏi rõ ràng như thế, chẳng lẽ không phải bởi vì quan hệ của hắn?”

“Sư phụ, ta chưa nói gì, bản thân ngươi áp đặt quan hệ!”

Điệp Thiên Vũ không thừa nhận, có phần có nũng nịu.

“Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, tự mình biết!”

Quý phụ ung dung cười nói:

“Ta ngược lại thật ra đối với cái người này càng ngày càng hiếu kỳ, có thể để cho tính tình như ngươi nhớ không quên, tìm cái thời gian đi gặp hắn một lần?”

“Sư phụ, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!”

Điệp Thiên Vũ không tiếp lời đề, nàng cảm giác sư phụ đang cố ý trêu cợt nàng.

Quý phụ ung dung nghe vậy, cũng không nói đùa nữa, nghiêm mặt nói:

“Liên quan tới chuyện này, xác thực là có ẩn tình, chỉ có thể nói vận khí của bọn họ không tốt!”

“Vận khí không tốt?”

Điệp Thiên Vũ chần chờ:

“Có ý gì?”

“Rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng rồi, 18 hạ vị thiên sẽ nhấc lên mưa máu gió tanh, sinh linh đồ thán!”

Quý phụ ung dung thở dài nói.

Sau sáu ngày, bốn người Tiêu Trần đến Thương Lôi Thiên.

Thiên người Đạo Minh đóng tại đầu mối then chốt trung tâm Thương Lôi Thiên, bắc vọng thành.

Bốn người lại tốn thời gian một ngày, đi tới bên ngoài bắc vọng thành.

“Đứng lại, các ngươi là người nào? Bắc vọng thành hôm nay là trọng địa thánh chi thí luyện, những người không có nhiệm vụ không được đi vào!”

Bốn người muốn nhập thành, nhưng bị thủ vệ ngăn cản.

Thủ vệ Bắc vọng thành thấp nhất đều là tu vi đại đạo đệ ngũ cảnh, bộ phận càng là đạt tới đại đạo đệ lục cảnh.

Dù sao cũng là thời kỳ phi thường, thánh chi thí luyện ý nghĩa trọng đại, ảnh hưởng sâu xa, Thiên Đạo liên minh nhất định sẽ phái cường giả nghiêm thủ.

Những thủ vệ này cơ bản đều là đã có tuổi, tiềm lực hao hết, giống như Chiêm Hưng Quan, đời này đều không có cơ hội đột phá, đối với Thánh vị cũng cũng không có tưởng rồi.

“Chúng ta chính là đến tham gia thực tập!”

Âu Dương Dực tiến đến giao thiệp nói:

“Lẽ nào các ngươi không nhìn ra, bốn người chúng ta đều là thiên chi kiêu tử, nhân trung chi long sao?”

Mấy tên lão giả thủ vệ nhìn nhau, không có bị Âu Dương Dực chọc cười, hết sức nghiêm túc hỏi:

“Các ngươi tới từ nơi nào?”

“Già Lam Thiên!” Âu Dương Dực nói.

“Già Lam Thiên?”

Thủ vệ thần sắc ngẩn ra, ánh mắt quét qua Tiêu Trần, Hàng Viễn, Thường Thông, kinh nghi nói:

“Lại còn còn dư lại bốn người?”

“Nghe ngữ khí của ngươi, giống như cảm thấy 4 là quá nhiều người?”

Âu Dương Dực thoáng cái nhận thấy được có cái gì không đúng.

Già Lam Thiên mấy chục thế lực, thế hệ thanh niên thiên tài ít nói cũng có gần trăm người, cuối cùng chỉ còn lại bốn cái, đối phương lại còn thấy quá nhiều sao?

“Đây...”

Thủ vệ chần chờ một chút, dè đặt hỏi:

“Dám hỏi vị nào là Âu Dương Dực?”

Âu Dương Dực lông mày nhướn lên:

“Bản công tử đây!”

“Nguyên lai ngài chính là Âu Dương công tử, xin lỗi xin lỗi!”

Thủ vệ kia thái độ lập tức trở nên khác biệt khá nhiều, thậm chí mang theo vẻ nịnh hót nói:

“Phía trên có phân phó qua, Già Lam Thiên Âu Dương công tử có thể vào bên trong!”

“Hừm, đây còn tạm được... Chờ một chút, bọn họ thì sao?”

Âu Dương Dực chỉ chỉ ba người Tiêu Trần phía sau.

“Bọn hắn...”

Thủ vệ khổ sở nói:

“Già Lam Thiên chỉ có một chỗ cho Âu Dương công tử!”

“Cái gì?”

Âu Dương Dực nghe vậy vô ngôn.

Hắn tuy rằng không có vấn đề gì rồi, nhưng cứ như vậy vứt bỏ Tiêu Trần, không phải là phong cách của hắn.

“Có phải các người hơi quá đáng hay không?”

Hàng Viễn không nhịn được chen miệng:

“Toàn bộ Già Lam Thiên, cũng chỉ có một danh ngạch?”

“Có thể có một chỗ tính là tốt rồi, người Kim Đỉnh Thiên tại vòng thứ 2 toàn quân bị diệt, một cái đều không còn lại!”

Thủ vệ nói.

“Toàn quân bị diệt?”

Hàng Viễn hít một hơi hơi lạnh.

Xem ra không chỉ là bọn hắn tao ngộ tập sát, Kim Đỉnh Thiên cũng giống như vậy.

“Kim Đỉnh Thiên, chỉ có thể nói bọn hắn không có bản lãnh, nhưng chúng ta bốn người là cùng nhau thông qua vòng thứ hai, tại bên trong tình huống nguy hiểm như vậy bộc lộ tài năng, ngươi bây giờ nói cho chúng ta biết chỉ có một danh ngạch, không quá thích hợp đi?”

Âu Dương Dực nói.

“Đây...”

Chính tại lúc thủ vệ làm khó mình, bên trong bắc vọng thành bay ra một đạo nhân ảnh.

Hẳn là tên trưởng lão Thiên Đạo liên minh đi Già Lam Thiên đón bọn hắn, hắn đem toàn bộ người mang theo trên phi hạm, sau đó mình lén lút chạy trốn, thời điểm tập sát đã sớm không thấy bóng hắn hắn.

“Ta kháo, lão gia hỏa, ngươi còn có mặt mũi chạy đến?”

Âu Dương Dực tức giận, lấy ra trọng đao, liền muốn cùng hắn so một chút.

“Âu Dương công tử, không nên tức giận, ta chỉ là một tên tiểu trưởng lão, rất nhiều chuyện đều phải nghe theo phía trên an bài, ngươi trách cứ ta cũng không làm nên chuyện gì!”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh một bộ dáng ủy khuất.

“Hừ, một lần hại chết nhiều người như vậy, Thiên Đạo liên minh các ngươi còn tự xưng là liên minh chính nghĩa?”

Âu Dương Dực mắng”

“Nếu không phải là chúng ta vận khí tốt, chỉ sợ cũng cùng người Kim Đỉnh Thiên giống nhau, tất cả đều chết oan chết uổng rồi!”

“Âu Dương công tử yên tâm, ngươi là không có việc gì, có vị kia ở đây, không ai dám động tới ngươi!”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh chê cười nói.

“Hắn?”

Âu Dương Dực nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi, hàn khí âm u tuôn trào, phải đem người xung quanh lạnh cóng.

Tiêu Trần nghe vậy, đăm chiêu.

Hắn mặc dù không biết Thiên Đạo liên minh trưởng lão và Âu Dương Dực đang nói bí hiểm gì, nhưng đoán được Âu Dương Dực lai lịch bất phàm, nhất định là có người bao bọc.

Điệp Thiên Vũ cũng đã nói, nhiệm vụ phải giết sạch toàn bộ người, duy chỉ có không thể giết Âu Dương Dực, chỉ có thể lùi mà cầu lần cắt đầu lưỡi của hắn.

Chỉ là, Âu Dương Dực cùng vị đại nhân vật này, dường như quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, ít nhất Âu Dương Dực đơn phương như thế.

“Tiền bối, bất kể nói thế nào, chúng ta đều tính xong qua vòng thực tập thứ 2, các ngươi không có lý do đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa đi?”

Thường Thông mở miệng nói.

“Tình huống cụ thể ta đã biết, hơn nữa hướng phía trên xin phép qua!”

Thiên Đạo liên minh trưởng lão nói:

“Các ngươi nếu đều thông qua vòng thứ 2, vậy liền phá lệ để bốn người các ngươi bước vào bắc vọng thành. Nhưng chuyện nhắc nhớ trước các ngươi, bắc vọng thành so với hai vòng thí luyện đằng trước tàn khốc hơn, phải có chuẩn bị tâm lý!”

“Nếu đã tới tại đây, đương nhiên có đầy đủ giác ngộ!”

Hàng Viễn nói:

“Mặc dù vạn tử nhất sinh, không sợ chút nào!”

“Nói rất hay!”

Thường Thông cũng là nhiệt huyết phí tuôn.

Âu Dương Dực cùng Tiêu Trần đương nhiên càng không cần nhiều lời, càng là gian nan, càng là có thể làm bọn hắn cảm thấy hứng thú.

“Chính là như thế, theo ta vào thành đi!”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh chuyển thân, lấy ra một tờ văn khiến giao cho thủ vệ xem qua.

Thủ vệ sau khi xem, lộ ra cung kính thái độ:

“4 vị công tử, xin mời!”

Tiêu Trần bốn người cùng nhau vào thành.

Bắc vọng thành rất lớn, cũng rất phồn hoa, đặc biệt nhiều người.

“Đây...”

Ba người Âu Dương Dực, Hàng Viễn, Thường Thông hơi quét mắt một vòng tại bốn phía bắc vọng thành, lập tức lộ ra vẻ ngưng trọng, giống như là đã phát hiện chuyện gì không thể tưởng tượng nổi.

“Đường là chính các ngươi chọn, về sau như thế nào, xem bản lĩnh các ngươi, lão hủ liền không phụng bồi!”

Thiên Đạo liên minh trưởng lão cười một tiếng, chuyển thân rời đi.