Chương 1306: Ác Thú Của Tuyệt Tình Đạo Chủ

“Các hạ không là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ, vậy thật là may mắn thương sinh. Trận doanh chúng ta có trợ lực bậc này như các hạ, tương lai nói không chừng thật có thể xoay chuyển càn khôn!”

Khi định Tiêu Trần cùng Nhân Quả đạo chủ không quan hệ, sau đó tất cả Đại Năng Luân Hồi Mộ cũng đều vô cùng vui vẻ.

Tiêu Trần xuất hiện, bằng giúp người đang gặp nạn, có lẽ có thể trở thành mấu chốt quyết định chiến cuộc tương lai.

“Đúng đúng đúng, các hạ tư chất ngút trời, tuổi còn trẻ là có thể nắm hai đại chí tôn chi đạo giữ nhân quả cùng luân hồi, nhất định là thiên tuyển chi tử, phù hộ Thần Giới ta!”

Mọi người bắt đầu lên nịnh bợ Tiêu Trần.

Tiêu Trần quản lý Luân Hồi Mộ, bằng nắm giữ bọn họ đại quyền sinh sát, chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể đắc tội.

“Muốn ta xuất lực, vậy cũng phải xem các ngươi lấy ra được thành ý nào!”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Nếu mà Viễn Cổ thần chiến muốn một lần nữa bạo phát, ắt phải bao phủ toàn bộ Thần Giới, Tiêu Trần chính là muốn tránh cũng không tránh khỏi.

Đã như vậy, còn không bằng sớm chiếm một vài chỗ tốt, tăng cường sức của chính mình.

Tuy rằng hắn hiện đang nắm trong tay Luân Hồi Mộ, nhưng đây không có nghĩa là liền cùng tất cả mọi người trong Luân Hồi Mộ này đều là cùng trận doanh.

Người bên trong này, mỗi một cái là nhân vật đơn giản?

Có lẽ tạm thời bị tình thế ép buộc, đối với hắn a dua nịnh hót, nhưng ngày sau triệt để hồi phục, thoát khỏi Luân Hồi Mộ hạn chế, không chừng liền sẽ trở mặt.

Ý đề phòng người khác, không thể không có.

“Các hạ muốn chúng ta cái thành ý gì?”

Bên trong cấm khu, một giọng nói truyền đến, dè đặt hỏi thăm.

“Chờ sau này ta sẽ cho các ngươi biết, tạm thời ta còn có việc muốn đi làm, sẽ gặp lại!”

Tiêu Trần không có dài dòng với bọn hắn, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại tại chỗ.

Thoáng một cái tám năm trôi qua, Đoạn Kình Thương hôm nay còn không tìm được, Hi Ly Nhi cũng không biết thế nào.

Mặt khác, ban đầu cùng Mộng Tình nói, tận lực tại lúc trước chư thần di tích mở ra thì trở về, kết quả đi qua lâu như vậy, Mộng Tình khẳng định đã hướng theo Thiên Nhân tộc đã tiến vào một lần chư thần di tích, bây giờ nói chưa chắc đã đi ra ngoài.

Chuyện phải xử lý còn không ít.

Bên trong không gian Luân Hồi Mộ cấu tạo rất đặc thù, rộng lớn bao la, có thể so với kích thước một cái tinh vực.

Ngoại trừ Tiêu Trần bây giờ cùng Luân Hồi đạo chủ ra bất luận người nào , còn lại cũng không dám nói có thể đem Luân Hồi Mộ nhìn qua một lần.

Tại đây giống như là một cái không gian mê cung, một khi đi vào, không có chưởng khống giả giống nhue Tiêu Trần cùng Luân Hồi đạo chủ dẫn đạo, vĩnh viễn không thể nào nhiễu ra ngoài.

Những Viễn Cổ Thần Ma kia tiến vào nhập luân hồi mộ, sau đó liền đều tự tìm một chỗ, tạo thành lãnh địa của mình, sau đó ở tại bên trong tu dưỡng.

Trăm triệu năm qua, tất cả mọi người đều bình an vô sự, hòa bình trưởng thành, cũng gần như không lui tới lẫn nhau, giao lưu cực ít.

Bn trong cấm khu Luân Hồi Mộ ,mấy vị kia đại nhân vật chỉ có thể nói là tồn tại tương đối có tiếng nói, sống động số lần khá nhiều, cộng thêm thực lực cường đại, làm người biết, được người kiêng kỵ, lãnh địa của bọn hắn mới được phong làm cấm khu.

Nhưng trên thực tế, ai cũng không dám khẳng định, địa phương còn lại tại Luân Hồi Mộ, có cường giả cao cấp hơn hay không, chỉ là quá mức điệu thấp, không muốn trêu chọc rắc rối, lặng lẽ vô danh mà thôi.

Lúc này, tại một nơi vùng hơi vắng vẻ, một tên thiếu nữ hắc y đang quỳ dưới đất.

Ở trước mặt nàng, chính là một phiến đầm lầy quỷ dị hắc ám.

“Tuyệt Tình đạo chủ, van xin ngài, không nên thương tổn nữ hoàng. Nếu mà nhất định phải một người đi chết, ta nguyện ý thay thay nữ hoàng, van xin ngài!”

Thiếu nữ hắc y không ngừng dập đầu, khổ khổ cầu khẩn, mười phần khủng hoảng cùng bất lực.

bên trong đầm lầ hắc ám, người thống trị từ đầu đến cuối ngữ khí lạnh lùng nói:

“Cơ hội, bản tôn đã cho ngươi. Uổng phí ở trên người các ngươi mấy năm thời gian, kết quả cái gì cũng không chiếm được, bản tôn rất tức tối, hiện tại liền muốn giết chết nàng!”

“Không không không, ngài nói qua, chỉ cần ta tìm ra một cái nam nhân, nguyện ý liều mình bước vào đầm lầy hắc ám cứu viện nữ hoàng, ngài thì sẽ thả nữ hoàng sao. Ngài là đại nhân vật như vậy, làm sao có thể nói không giữ lời?”

Thiếu nữ hắc y nói.

“Tỉnh lại đi, cõi đời này không có chân chính nam nhân chịu vì nữ nhân hy sinh. Nữ hoàng các ngươi xác thực dung mạo xinh đẹp, chắc hẳn ngày thường có thể mê hoặc rất nhiều nam nhân. Nhưng tiếc là, nam nhân chỉ sẽ thèm muốn sắc đẹp của nàng, một khi thời điểm chân chính cần vì nàng hy sinh, chỉ sẽ trốn xa chừng nào tốt chừng đó.”

Tuyệt Tình đạo chủ cười lạnh nói.

“Bất kể như thế nào, lại để cho ta thử một lần, ta nhất định có thể tìm ra!”

Thiếu nữ hắc y cầu xin.

“Vậy cũng tốt, liền lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng. Nhưng mà đã lãng phí lâu như vậy, bản tôn không có kiên nhẫn chờ ngươi thời gian quá dài, lấy ba ngày làm hạn định. Trong vòng 3 ngày tìm không đến người nào, nàng chắc chắn phải chết.”

“Ngoài ra, nhấn mạnh một lần nữa, cái nam nhân kia phải là thật lòng thành ý vì nữ hoàng nhà ngươi hy sinh, không thể bức bách hắn, không có thể khống chế hắn. Bất luận cái thủ đoạn gì, tại trước mặt bản tôn đều không có chút ý nghĩa nào, tự thu xếp ổn thỏa.”

Nói xong, Tuyệt Tình đạo chủ che dấu đi xuống.

Thiếu nữ hắc y bàng hoàng đứng dậy, tâm tư trăm vòng, lại là nghĩ không ra bất kỳ biện pháp nào, thần sắc càng ngày càng lo âu.

“Làm sao bây giờ, chỉ có thời gian 3 ngày!”

Tuyệt Tình đạo chủ ra vấn đề quả thực khó giải quyết.

Nếu chỉ là đơn giản cần 1 hi sinh cá nhân, vậy rất đơn giản, mình lập tức liền có thể hy sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tuyệt Tình đạo chủ chỉ định, chỉ có thể là nam nhân.

Hơn nữa cái nam nhân này phải là cam tâm tình nguyện, bất luận cái thủ đoạn bức bách gì, đều chỉ sẽ càng thêm chọc giận Tuyệt Tình đạo chủ.

Trên đời thật có loại nam nhân chịu hi sinh chính mình, đi cứu một người khác sao?

“Có lẽ, chỉ có thể đi tìm công tử!”

Thiếu nữ hắc y nghĩ tới Cơ Thiên Hữu.

Nàng tuy rằng không xác định Cơ Thiên Hữu có thể nguyện ý hi sinh chính mình đi cứu nữ hoàng hay không, nhưng Cơ Thiên Hữu đối với nữ hoàng si mê là nàng nhìn ở trong mắt.

Có lẽ chỉ có cơ hội cũng không nhất định?

Chỉ là, Cơ Thiên Hữu người tại 33 trọng thiên. Thời gian ngắn như vậy, như thế nào tìm được hắn, đem hắn mang tới nơi này?

Thiếu nữ hắc y một bên lo âu mà bôn tẩu, một bên vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Ước chừng sau nửa giờ, nàng đối diện liền bắt gặp một người.

Trên thực tế, người nọ là không phải đột nhiên thấy nàng, đặc biệt tìm đến nàng.

“Hi Hinh Nhi, ngươi tại sao lại ở đây?”

Tiêu Trần mặc dù đối với Hi Hinh Nhi rất không ưa, thậm chí có nhiều chút phản cảm, nhưng thấy nàng xuất hiện ở Luân Hồi Mộ, trong tâm cảm thấy kỳ quái, liền tới hỏi thăm nguyên nhân.

“Tiêu Trần?”

Hi Hinh Nhi nhìn thấy Tiêu Trần, thần sắc cũng là ngẩn ngơ.

“Ngươi gặp phải phiền toái?”

Tiêu Trần cau mày.

“Không phải ta, là nữ hoàng...”

“Hi Ly Nhi, nàng làm sao?”

Tiêu Trần hỏi.

“Nữ hoàng bị vây ở Tuyệt Tình đạo chủ lãnh địa, Tuyệt Tình đạo chủ muốn giết nữ hoàng!”

Hi Hinh Nhi lúc này cũng không đoái hoài tới ân oán cùng Tiêu Trần, đem sự tình rõ ràng mười mươi mà nói cho Tiêu Trần.

“Ác thú như vậy?”

Tiêu Trần âm thầm phỉ báng, Tuyệt Tình đạo chủ này có phải trải qua cái gì kích thích hay không, mới nghĩ ra loại phương pháp đùa người như này?

“Tiêu Trần, ta nên làm gì bây giờ, ngươi có thể mau cứu nữ hoàng sao?”

Hi Hinh Nhi mím môi, có vẻ mất hết hồn vía.

“Nếu đã tới, đương nhiên phải cứu, mang ta đi đi!”

Tiêu Trần nói.

“Làm sao cứu?”

Hi Hinh Nhi chần chờ hỏi.

“Không phải chỉ cần nam nhân là đủ rồi sao? Ta chẳng lẽ không phải nam nhân?”

Tiêu Trần vô ngôn:

“Nhanh dẫn đường một chút, không thì ta thay đổi chủ ý, ngươi liền không thấy được nữ hoàng nhà ngươi rồi!”