Chương 1019: Một Cây Thanh Liên

Sâu bên trong Hiên Viên gia tộc là cấm địa thần bí nhất, hai đạo nhân ảnh đồng hành, đi từng bước một hướng về kết cục thâm uyên.

"Tiêu Hoàng, Hỗn Độn linh trì chính là căn bản Hiên Viên gia tộc, nếu như vận dụng không thích đáng, có thể sẽ dẫn đến toàn bộ Hiên Viên gia tộc tan vỡ, ngươi phải tận lực cẩn thận!"

Hiên Viên Thái Tổ một bên dẫn Tiêu Trần, một bên dặn dò.

Thành thật mà nói, trong lòng của hắn vẫn có chút bận tâm.

Dù slinh trì ngàn năm trước Hiên Viên Thác đã tiến vào Hỗn Độn linh trì một lần, lúc này quy tắc Hỗn Độn linh trì cùng bản nguyên hiển nhiên vẫn còn giai đoạn khôi phục.

Bây giờ Tiêu Trần tiến vào, rất dễ dàng tạo thành tổn thương mãi mãi đối với Hỗn Độn linh trì.

"Yên tâm đi, ta tự do có chừng có mực!"

Tiêu Trần hướng về Hiên Viên Thái Tổ bảo đảm nói.

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy, cũng không nói thêm cái gì, lấy ra một cái lệnh bài, về phía trước ném đi.

Lệnh bài hiện ra kim quang, cùng kết giới bốn bề hòa làm một thể.

Thoáng chốc, thiên môn mở ra, một cái thần bí thông đạo hiện ra tại trước mặt hai người.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần không chần chờ, bay thẳng vào bên trong thiên môn.

Bên trong Hỗn Độn linh trì, giống như một cái thế ngoại đào nguyên khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây giống như là một cái mê cung từ chế tạo băng tuyết mà thành, thiên địa chỉ có màu, trong suốt và trong suốt, trong không khí mang theo giá rét thấu xương.

Nhưng mà, bởi vì đã từng tới một lần, Tiêu Trần quen việc dễ làm, tại băng tuyết trong mê cung đi thẳng, rất mau tới đến cuối cùng.

Địa phương cuối cùng, chính là một cái linh trì, không quá mấy chục mét vuông.

Bên trong linh trì cũng không phải là nước, mà là một loại vật sềnh sệch một nửa thể lỏng một nửa rắn, mang theo hơi lạnh, lạnh lẽo thấu xương.

Nếu mà Ninh Thanh Tuyền tại đây, nhất định có thể đủ nhận ra, vật sềnh sệch này cùng Hỗn Độn bản nguyên trong tay nàng cực kỳ tương tự, nhưng lại có chút sự khác biệt.

Toàn diện lại nói, Hỗn Độn bản nguyên nơi này, so sánh một đoàn Hỗn Độn bản nguyên trong tay Ninh Thanh Tuyền còn muốn tinh túy hơn nhiều, số lượng càng không phải một cái cấp bậc.

Một đoàn Hỗn Độn bản nguyên nhỏ, ban đầu liền đủ khiến Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh Các chủ, Kình Thiên Tông chủ, trang chủ Nguyên Thủy sơn trang và người khác đổ xô vào, cướp mù quáng.

Có thể tưởng tượng được, nếu để cho ngoại nhân biết nơi này có một linh trì Hỗn Độn bản nguyên lớn như vậy, nên sẽ dẫn phát bực nào gió bão?

Đương nhiên, linh trì này tại Hiên Viên gia tộc, cũng không phải người người đều có năng lực đoạt thức ăn từ trước miệng cọp.

"Không biết rõ vật trước lưu lại còn ở trong đây không!"

Phù phù!

Tiêu Trần nhảy một cái nhảy vào trong linh trì, không có lập tức bắt đầu thu nạp Hỗn Độn bản nguyên để tu luyện, mà là lẻn vào đáy linh trì.

Linh trì không lớn, nhưng nước linh trì rất sâu, đủ có vài chục trượng, hơn nữa càng là đi xuống, càng là cảm giác đến áp lực lớn đến trái với lẽ thường.

Nhưng Tiêu Trần dù sao cũng không phải người thường, bỏ qua áp lực mà chìm vào đáy linh trì, thần thức thám quét mà ra.

Thoáng chốc, đáy linh trì hiện ra một cái pháp trận ngũ mang tinh, giống như đang cùng Tiêu Trần lực lượng lẫn nhau cộng minh.

"Nghĩ không ra 10 vạn năm rồi, vẫn không có người phát hiện điều bí mật này!"

Tiêu Trần thở dài một cái, lại cảm thấy kỳ diệu phi thường.

Lúc trước hắn tại Hỗn Độn linh trì tu luyện, tự giác thấy bản thân mình thiếu Hiên Viên gia tộc một phần nhân tình, liền để lại phong ấn tại đáy linh trì, đem một cái hạt giống Thanh Liên gieo xuống.

Hạt giống Thanh Liên kia là hắn trong lúc vô tình tại thời không lữ hành lấy được, hàm chứa uy năng thần bí khó lường.

Phương pháp bình thường, vô pháp khiến hạt giống Thanh Liên mọc rể nảy mầm, hắn giữ lại không có tác dụng gì.

Cho nên hắn đem hạt giống trồng ở bên trong Hỗn Độn linh trì, thử một lần xem Hỗn Độn bổn nguyên tưới tiêu có thể làm nó trưởng thành hay không.

Nếu như hạt giống Thanh Liên có thể trưởng thành, nhất định là một kiện bảo vật nghịch thiên, sau này người Hiên Viên gia tộc bước vào phát hiện nó, giống như là một lần cơ duyên, xem như hắn tặng lại cho Hiên Viên gia tộc.

Nhưng mà hôm nay nhìn thấy phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại, hắn liền biết những người Hiên Viên gia tộc bước vào Hỗn Độn linh trì cũng không phát hiện điều bí mật này.

"Ngũ Hành Phong Thần Cấm, giải!"

Tiêu Trần nháy mắt thi thuật pháp, hướng phía ngũ tinh mang pháp trận nhấn tới.

Rào!

Thoáng chốc, phong ấn tháo gỡ, hào quang loá mắt rốt cuộc khiến Tiêu Trần cũng mù nhất thời, không nhìn thấy đồ vật.

Ầm!

Tiếp theo, một cổ sinh cơ dồi dào khổng lồ bạo tản ra.

Tiêu Trần theo bản năng tránh né, sau đó nhanh chóng lao ra Hỗn Độn linh trì, rơi vào khu vực an toàn.

"Quả thật không phải là phàm vật!"

Tiêu Trần ngửa đầu nhìn đến một gốc Thanh Liên thật lớn có thể so với đại thụ che trời dài ra từ Hỗn Độn linh trì, nội tâm khen ngợi.

Lúc trước ý nghĩ nông nổi nhất thời, giống như đã bồi dưỡng được một thứ không tầm thường.

Tiêu Trần quan sát rất lâu, tung người nhảy một cái, nhảy lên xanh cánh sen, lập tức cảm nhận được khí tức thần bí vô biên vô tận hướng về thân thể hắn điên cuồng tràn vào.

Cổ hơi thở này, giống như khí tức tạo hóa lúc thiên địa sơ khai, Hồng Mông chưa tán, so với khí tức Hỗn Độn linh trì còn muốn kinh khủng hơn.

Tiêu Trần chỉ là hấp thu chốc lát, cũng cảm giác trong lực lượng cơ thể biến động, điên cuồng ngưng luyện, đồng thời Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cũng có chút hô ứng, lấy tốc độ khác thường ,à vận chuyển cực nhanh.

" Hiệu quả tu luyện Thanh Liên so sánh Hỗn Độn linh trì còn tốt hơn, nhưng nếu như có thể cùng Hỗn Độn linh trì phối hợp tu luyện, hẳn hoàn mỹ hơn!"

Tiêu Trần nhìn chung quanh, phát hiện Thanh Liên quá cao to rồi, đã cao hơn mặt nước Hỗn Độn linh trì mấy trượng.

Nhưng mà một giây kế tiếp, Thanh Liên giống như cảm nhận được tâm ý Tiêu Trần, lại mười phần linh tính mà bắt đầu thu nhỏ, chậm rãi hạ thấp bằng độ cao cùng mặt nước Hỗn Độn linh trì.

"Lại có thể hiểu người nói?"

Tiêu Trần kinh ngạc, nội tâm càng là thích thú.

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói:

" Tốt nhất lại thấp một chút, để cho Hỗn Độn bản nguyên trong linh trì chìm vào, tiếp xúc mọi chỗ"

Thanh Liên nghe ngóng, lập tức lại thấp xuống 10cm.

Cứ như vậy, Tiêu Trần xếp bằng ở bên trên Thanh Liên, Hỗn Độn bản nguyên gần như nhấn chìm nửa người hắn.

Lấy cái tư thế tu luyện này, hắn có thể đồng thời thu nạp Hỗn Độn bản nguyên cùng khí tức Thanh Liên, có thể nói hoàn mỹ.

"Thật là tốt!"

Tiêu Trần lấy tay vuốt ve Thanh Liên Liên Tâm, sau đó bài trừ mọi thứ tâm tư, chính thức bắt đầu mình tu hành.

Bên ngoài Hỗn Độn linh trì, Hiên Viên Thái Tổ đem thiên môn phong bế, kiểm tra mọi thứ bình yên vô sự sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Bởi vì hắn biết rõ tu luyện tại Hỗn Độn linh trì, tất nhiên không phải chuyện một sớm một chiều.

Ngày trước người Hiên Viên gia tộc vào trong, ngắn nhất có một năm, dài nhất có ba năm.

Tiêu Trần tu vi cao, muốn có đột phá, thời gian hao phí tất nhiên càng dài, ít nhất trong ba năm là sẽ không ra được rồi.

Xoạt xoạt xoạt!

Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi và người khác lần lượt bay tới, rơi vào trước mặt Hiên Viên Thái Tổ.

"Thái tổ, ngài thật để cho hắn tiến vào?"

Hiên Viên Thác lo lắng nói:

" Hỗn Độn linh trì ngàn năm trước mới khai mở qua, hiện tại lần nữa vận dụng, chỉ sợ. . ."

"Không gì, ta tin tưởng hắn!"

Ngữ khí Hiên Viên Thái Tổ bình thường nói:

" Huống chi Tiên Giới Diệt Thế chi kiếp lại đến, Hiên Viên gia tộc chúng ta vừa làm ra một phần lực. Hắn là hy vọng duy nhất của Tiên Giới, hắn cần gì, chúng ta đáng lẽ toàn lực ủng hộ!"

"Thái tổ, ngài cho rằng dựa vào một mình hắn thật có thể cố gắng xoay chuyển tình thế?"

Hiên Viên Thác xem thường nói:

"Ta cho rằng, nếu là định số, liền vô pháp sửa đổi. Phương pháp tị kiếp tốt nhất, chính là bước vào Thánh Giới, chỉ có nơi đó sẽ không phải chịu liện lụy!"

"Thánh Giới tuy có thể tránh kiếp nạn, nhưng chứa số người có hạn!"

Hiên Viên Thái Tổ nhìn đến Hiên Viên Thác nói:

" Ta tại nửa năm trước nhận được Thất Tuyệt thánh địa thông báo, lần này Thánh Giới mở ra, thì Hiên Viên gia tộc chỉ có thể tiến vào một nửa người!"