Chương 1758. Thập Vực Bài Vị Chiến

Phương Ánh Huyên gần đây đều quanh quẩn tại dưới ngọn núi chữ Thiên số 3, luôn muốn xông lên đi xem một chút.

Nàng vẫn có chút không tin, là Hứa Phàm đánh bại Hoắc Lỗi.

Dù sao lúc ấy chỉ có một đạo kiếm khí, căn bản không có ai ló mặt, vạn nhất là những sư huynh khác ở phía trên kia?

Nhưng mà, nàng đi qua chữ Địa số 7, Hứa Phàm xác thực không tại trong đó, không biết dấu vết.

"Sư muội!"

Lúc này, Tống Anh Kiệt cũng biến mất thật lâu, bây giờ hiện thân, vội vã tìm đến Phương Ánh Huyên.

"Sư muội, Hứa Phàm đánh bại Hoắc Lỗi là chuyện gì xảy ra, giả đi?"

Hắn lần bế quan này thành công đột phá, tu vi tăng lên một cấp bậc, vốn là hứng thú trùng trùng, suy nghĩ tại trước mặt Phương Ánh Huyên khoe khoang một chút.

Nhưng mà vừa ra, liền nghe được tông môn đều đang nghị luận Hứa Phàm, nói Hứa Phàm thần dũng làm sao, một kiếm đánh bại Hoắc Lỗi.

Hoắc Lỗi hắn làm sao không rõ chứ, đệ tử chân truyền bài danh càng tại bên trên hắn lúc trước.

Hứa Phàm có thể đánh bại Hoắc Lỗi?

"Ta cũng không biết thật hay giả!"

Phương Ánh Huyên lắc đầu nói:

"Theo đạo lý lại nói, Hứa Phàm chỉ là một tên Thánh Vương, Hoắc Lỗi một cái tay đều có thể bóp chết hắn!"

"Hắn ở phía trên sao?"

Tống Anh Kiệt chỉ chữ Thiên số 3:

"Chúng ta đi lên tìm hắn?"

"Không được!"

Phương Ánh Huyên nói:

"Chuyện này đã kinh động tông chủ và trưởng lão, tông chủ hạ lệnh, tại lúc trước khi Hứa Phàm xuất quan, bất luận người nào không được quấy rối, người vi phạm đuổi ra khỏi Hạo Thiên tông!"

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy. . ."

Tống Anh Kiệt thần sắc âm tình bất định.

Tông chủ và trưởng lão đều ra mặt, vậy hơn phân nửa tám chín phần mười.

"Ngươi kích động như vậy làm cái gì?"

Phương Ánh Huyên liếc hắn một cái.

"Thực lực của hắn vượt quá chúng ta dự đoán, sợ đến lúc đó cùng hắn trở mặt, sẽ rất khó làm!"

Tống Anh Kiệt nói.

"Ngươi không phải bế quan đột phá sao?"

Phương Ánh Huyên ngược lại tựa như ý không lắng.

"Hừm, ta đã đột phá, Hoắc Lỗi kia, ta hiện tại chắc có thể đối phó!"

Tống Anh Kiệt bài danh vốn là cũng chỉ thấp một ít so với Hoắc Lỗi, lần này đột phá, hắn đã có lòng tin có thể đánh bại Hoắc Lỗi.

"Vậy cũng không cần sợ, Hoắc Lỗi thua ở Hứa Phàm, chắc cũng là khinh thường, Hứa Phàm sẽ không là đối thủ của ngươi!"

Phương Ánh Huyên nói.

"Nói như vậy ngược lại cũng đúng, huống chi chúng ta vẫn là hai người, Hứa Phàm chẳng lẽ còn có thể còn mạnh hơn so với chúng ta tính gộp lại hay sao?"

Tống Anh Kiệt ánh mắt thâm độc nói:

"Không được nữa, ta sẽ để cho sư phụ ta động thủ giết hắn, hắn không lật được trời!"

"Ngươi minh bạch là tốt rồi, diệt tất cả Hứa gia, Hứa Phàm liền tính hơi có chút thiên phú, hắn cũng chỉ là một thân một mình, ngươi và gia tộc của ta, tùy tùy tiện tiện là có thể khống chế sống chết của hắn!"

Phương Ánh Huyên nói:

"Cho nên, liền tính hắn thật đánh bại Hoắc Lỗi, cũng không cần thiết ngạc nhiên!"

"Là ta quá vội vã!"

Tống Anh Kiệt lúng túng.

Thời gian như gió thoảng, thoáng một cái ba năm.

Trong ba năm, đỉnh núi chữ Thiên số 3 lại không có nhúc nhích, gió êm sóng lặng.

Chủ đề liên quan tới Hứa Phàm, nhiệt độ cũng chỉ dần dần giảm đi.

Thỉnh thoảng sẽ có người nhắc đến, nhưng đã không nóng hổi giống ban đầu.

Một ngày này, bên ngoài Hạo Thiên tông đột nhiên hiện lên một cổ quy tắc hồng lưu to lớn, cả vùng không gian rung động, mênh mông cuồn cuộn, cuồn cuộn không ngừng

"Ha ha. . . Hồng Nho huynh, lão hữu đến trước bái thăm, không ra khỏi cửa chào đón sao?"

Lời nói hùng hồn, như trời chi lôi đình, chấn động phạm vi, chấn động Hạo Thiên tông từ trên xuống dưới.

Vô luận là đệ tử, hay là trưởng lão, hoặc là tông chủ, đều thần sắc mạnh mẽ biến, nội tâm sợ hãi.

" Cường giả Thần linh!"

Loại uy áp tầng thứ này hoàn toàn khác biệt, không hề nghi ngờ, chính là cường giả cấp bậc Thần Cảnh.

Hơn nữa Hạo Thiên tông có ba vị cường giả Thần Cảnh, trong đó hai người là thái thượng trưởng lão, một người khác là người sáng lập Hạo Thiên tông, bối phận cao nhất, thực lực mạnh nhất, đạo hiệu "Hồng Nho chân nhân".

Người tới gọi thẳng tên huý, hiển nhiên là tồn tại cùng Hồng Nho chân nhân đồng cấp.

Bên trong mật thất hậu sơn Hạo Thiên tông, một đạo nhân ảnh nhận thấy được khí tức quen thuộc, tung người bay lên trời, ngóng về nơi xa xăm.

"Là Thiên dịch?"

"Ha ha, đương nhiên là ta!"

Lời nói vừa ra, dị tượng tan vỡ, tại bên trong dị quang, hai đạo thân ảnh ngạo nghễ thật nhanh đi tới biên giới Hạo Thiên tông.

Hai người một già một trẻ.

Lão giả đằng trước hiển nhiên chính là Thiên Dịch trong miệng Hồng Nho chân nhân, cường giả Thần Cảnh thứ thiệt.

Một tên thanh niên khác mặc dù không phải cường giả Thần Cảnh, nhưng ánh mắt lạnh lùng, khí vũ hiên ngang, có ngạo khí bất phàm, giống như là vương giả bên trong thế hệ thanh niên, cũng khiến người nhìn chăm chú.

"Thiên Dịch, làm sao hôm nay có rảnh hướng ta đây chạy?"

Hồng Nho chân nhân thật là cảm thấy kỳ lạ.

Hắn và Thiên Dịch xác thực là quen biết đã lâu, nhưng quan hệ cũng không thể nói tốt bao nhiêu, thậm chí có thù oán.

Đương nhiên, cũng không phải cái đại thù gì, chính là nhìn nhau không vừa mắt, luôn có tâm tranh đua lẫn nhau, nếu có thể đả kích đối phương, chính là điều thú vị lớn nhất nhân sinh.

"Dĩ nhiên là vì sự tình thập vực bài vị chiến!"

Thiên Dịch cười nói:

"Ngươi đường đường tổ sư Hạo Thiên tông, đừng bảo liền cái này cũng không biết đi?"

"Nói nhảm, ngươi đều có thể biết, ta lại không biết?"

Hồng Nho chân nhân hừ lạnh.

"vậy ngươi còn có chuẩn bị?"

Thiên Dịch quái dị mà cưới nói:

"Thập vực bài vị chiến, rất quan trọng, nếu có thể giành được hạng, chỗ tốt rất nhiều, đối với phát triển Hạo Thiên tông của ngươi, vô cùng hữu ích!"

"Ta đã biết, không cần thiết ngươi tới nhắc nhở!"

Hồng Nho chân nhân nói.

"Ta không phải nhắc nhở ngươi, chỉ là muốn để ngươi nhận rõ thực tế!"

Thiên Dịch không lưu tình chút nào nói:

"Lần này thập vực bài vị chiến, thiên tài nhiều, vượt quá tưởng tượng của ngươi. Theo nhìn ta xét, Hạo Thiên tông các ngươi không một người có tư cách vào sân, cho nên Hạo Thiên tông cũng không cần tham gia, tránh cho mất mặt!"

"Ngươi nói cái gì?"

Hồng Nho chân nhân tâm tính khá hơn nữa, cũng không nhịn được tức giận.

Không chỉ là hắn, toàn thể trên dưới Hạo Thiên tông, đều là giận không kềm được.

Cho dù Thiên Dịch là một vị cường giả thần linh, cũng không thể vũ nhục Hạo Thiên tông như vậy.

"Không nên nổi giận, ta là có hảo ý, thực tế thường thường tương đối tàn khốc!"

Thiên Dịch mặt nở nụ cười, đối với tức giận của mọi người Hạo Thiên tông thì làm như không thấy.

"Thiên Dịch, ngươi không nên quá phận!"

Hồng Nho chân nhân nói:

" Hạo Thiên tông ta làm sao, còn chưa tới phiên ngươi xoi mói bình phẩm!"

"Hồng Nho, không nên cảm thấy ta là đang chê, nếu ngươi không tin, liền tại Hạo Thiên tông các ngươi tìm ra một người, cùng đồ nhi này của ta tỷ đấu một chút xem như thế nào?"

Thiên Dịch nói.

"Đồ đệ ngươi?"

Hồng Nho chân nhân ngẩn ra, ánh mắt lần đầu nhìn về phía tên thanh niên khí vũ hiên ngang kia.

"Vãn bối Hồng Ngọc Bân, gặp qua Hồng Nho chân nhân!"

Thanh niên khom người nhất bái, đối với thần linh cường giả ngược lại cũng hiển lộ ra chút kính ý.

"Ngươi thì thu đồ đệ lúc nào?"

Hồng Nho chân nhân kỳ quái mà nhìn chằm chằm đến Thiên Dịch.

"Ha ha, cái này ngươi không cần phải để ý đến, cứ để cho Hạo Thiên tông của ngươi tùy ý một tên đệ tử xuất chiến, nếu có người có thể tại trong tay Ngọc Bân chống nổi mười chiêu bất bại, Thiên Dịch ta nguyện ý nói xin lỗi!"

Thiên Dịch lộ ra nụ cười cao thâm khó dò.

"Sư phụ, theo ta thấy, không cần phải vậy!"

Hồng Ngọc Bân mở miệng nói:

"Vừa rồi ta dò xét một loại, đừng nói Hạo Thiên tông đệ tử, chính là những trưởng lão tông chủ kia, thực lực đều bình thường. Có thể thắng ta, chỉ có bao gồm Hồng Nho chân nhân ở bên trong tam đại Thần Cảnh mà thôi!"

"Hỗn trướng!"

"Làm càn!"

Lời Hồng Ngọc Bân so với Thiên Dịch còn muốn càng làm người đau đớn, đưa đến trên dưới Hạo Thiên tông tức giận không thôi.

Nhưng đối mặt lửa giận, Hồng Ngọc Bân thần sắc ngạo nghễ, có phần khinh thường:

"Nếu có không phục, cứ tới chiến. Thần Cảnh không ra, một người Hồng mỗ ta, liền có thể san bằng Hạo Thiên tông!"