Chương 1506: Tiêu Trần, Ngươi Thật Tốt!

Bùi An Kỳ nhớ khí tức trên người Tiêu Trần, nàng xác nhận đây là khí tức Tiêu Trần không thể nghi ngờ.

Nghi ngờ, lo âu, mong đợi. . . Đủ loại tâm tình xen lẫn, Bùi An Kỳ mở ra hai con mắt, nhìn về phía trước.

Ở trước mặt nàng, một đạo không dính một hạt bụi bạch y thân ảnh đưa lưng về phía nàng, đem nàng vững vàng bảo vệ ở sau lưng.

Trong lúc nhất thời, nàng nước mắt liền mơ hồ tầm mắt, kích động không thôi.

"Tiêu Trần!"

Nàng khẽ gọi, nhưng rất nhanh lại im lặng, tâm lo âu tự nhiên mà sinh.

Uy lực một búa của thủ hộ giả kia chỉ sợ đều tiến vào cấp bậc Thánh Cảnh rồi, Tiêu Trần ngăn được a?

Thánh Cảnh cùng phía dưới Thánh Cảnh, đó là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Trần tuy rằng thập phần thần bí, nhưng nàng tin chắc Tiêu Trần còn chưa đạp vào Thánh Cảnh.

Không có đạp vào Thánh Cảnh, liền tuyệt đối không thể là đối thủ cường giả Thánh Cảnh.

Nhưng mà, khi nàng giương mắt nhìn lên thì lại thở dài một hơi.

Tiêu Trần cũng không cần chặn, một búa kia cứng ngắc ở giữa không trung, cũng không có rơi xuống.

Hơn nữa không biết có phải là nàng nhìn lầm hay không, thủ hộ giả uy nghiêm như thiên thần tại lúc đối mặt Tiêu Trần thì lại lộ ra một tia sợ hãi.

"Lãn!"

Tiêu Trần phun ra một chữ không nhẹ không nhạt.

Người bảo vệ kia không có nổi nóng, ngược lại như được đại xá, hóa thành âm hồn bay vào bên trong Cổ Bảo.

"Đây. . ."

Bùi An Kỳ đầy rẫy chấn động, bất khả tư nghị.

Loại cường giả cấp bậc kia, lại sợ hãi đối với Tiêu Trần như vậy?

Tại sao có thể có loại sự tình này?

Đuổi thủ hộ giả, Tiêu Trần mới chuyển thân, thần sắc bình tĩnh quan sát đến Bùi An Kỳ, hỏi:

"Ngươi làm sao tổn thương thành tình trạng như thế này?"

Tựa hồ nhận ra vết đao trên thân Bùi An Kỳ, hắn lại tiếp tục hỏi:

"Âu Dương Dực tổn thương ngươi?"

"Ừh !"

Bùi An Kỳ gật đầu.

"Trước ngươi tập kích hắn một chưởng, hắn có lý do tổn thương ngươi!"

Tiêu Trần không giận không vui, rất là khách quan nói ra.

"Ngươi thì sao?"

Bùi An Kỳ đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiêu Trần hỏi:

"Ngươi vì sao cứu ta?"

"Lại không phải lần thứ nhất cứu ngươi, cần thiết đặc biệt giải thích nguyên nhân sao?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi. . . Không hận ta?"

Bùi An Kỳ nói:

"Ta phản bội các ngươi, tập kích Âu Dương Dực, đoạt đi Lục Mang Tinh, ngươi hẳn hận ta đấy!"

Thái độ Tiêu Trần, xác thực khiến Bùi An Kỳ không biết làm thế nào.

Nàng vốn tưởng rằng nhìn thấy Tiêu Trần, Tiêu Trần nhất định sẽ trợn mắt nhìn đối với nàng, thậm chí trực tiếp động thủ muốn giết nàng.

Nhưng Tiêu Trần quá bình tĩnh rồi, thật giống như không có hận nàng chút nào, còn cứu nàng.

"Ta chỉ là đang chờ ngươi giải thích!"

Tiêu Trần nói.

"Giải thích?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra.

"Sở Thiên Phong thực lực tại phía xa bên trên Âu Dương Dực, ngươi giết hắn căn bản không có tiêu hao bao nhiêu thời gian. Nhưng ngươi tập kích Âu Dương Dực một chưởng, hắn chỉ là mặt ngoài thương thế cùng Sở Thiên Phong giống nhau, thực tế căn bản không nguy hiểm đến tính mạng!"

Tiêu Trần nói:

" Ngoài ra, ngươi nếu không nguyện, Âu Dương Dực tu luyện lại 1000 năm cũng không phải là đối thủ của ngươi. Rất hiển nhiên, ngươi là tự nguyện thụ thương trong tay hắn!"

"Nói cách khác, từ đầu chí cuối, ngươi đều không có hoài nghi ta phản bội ngươi?"

Bùi An Kỳ khóe miệng cong lên, lộ ra một vệt nụ cười say lòng người.

"Ta ghét nhất phản bội, nhưng mà cũng không dễ dàng gắn cái tội danh này cho người khác, cho nên ngươi phải cho ta một cái giải thích hợp lý!"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ nghe vậy, bỗng nhiên tiến đến, hai tay ôm lấy eo Tiêu Trần, gò má dán tại lồng ngực Tiêu Trần, nhẹ giọng nói:

"Tiêu Trần, ngươi thật tốt!"

Ba chữ, đạo tẫn trong lòng nàng vô hạn cảm động.

Tiêu Trần lúc này là có chút ngạc nhiên, tuy rằng hắn không cảm thấy Bùi An Kỳ sẽ phản bội, nhưng hắn tự nhận quan hệ cùng Bùi An Kỳ còn xa xa không có đạt đến đến một bước này.

"Mỹ nhân kế cũng không tính giải thích!"

Tiêu Trần giả vờ nghiêm túc nói.

"Tới địa ngục đi!"

Bùi An Kỳ thả ra Tiêu Trần, liếc một cái, sau đó lấy ra Lục Mang Tinh, giao cho Tiêu Trần nói:

"Cái này cho ngươi, có nó, ngươi lập tức liền có thể đột phá Thánh Cảnh, trở thành đệ nhất nhân thời đại!"

"Đây. . ."

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Lục Mang Tinh trong tay Bùi An Kỳ, nghi vấn nó:

"Cái này cùng trước không quá giống nhau?"

"Đương nhiên, đoàn tinh mang lúc trước kia chỉ là một bộ phận Lục Mang Tinh, ngươi có thể hiểu thành một phần sáu, tác dụng cực kỳ có hạn!"

Bùi An Kỳ nói:

"Hiện trong tay ta là Lục Mang Tinh, mới phải hình thái hoàn chỉnh!"

Tiêu Trần nghe vậy, tựa hồ đã minh bạch cái gì, hỏi:

" 5 phần 6 khác tại trong tay sư phụ ngươi cùng sư huynh ngươi?"

"Ừh !"

Bùi An Kỳ gật đầu nó:

"Sư phụ cùng sư huynh đến từ một cái Thánh Tộc thần bí, bọn hắn nóng vội mưu cầu vô số năm, thu thập Lục Mang Tinh, muốn mượn dùng Lục Mang Tinh lực lượng giải phong Thánh Tộc. Trước đây, bọn hắn đã thu tập được năm phần khác, tinh mang xuất hiện tạo hóa chi địa là một bộ phận cuối cùng!"

"Vật trọng yếu như vậy, sư phụ ngươi cùng sư huynh ngươi làm sao sẽ tuỳ tiện cho ngươi?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Dĩ nhiên không phải bọn hắn cho a!"

Bùi An Kỳ nói:

"Sư phụ thời kỳ đỉnh phong chính là một vị Thánh Nhân chân chính, nhưng mà nàng đem Lục Mang Tinh dung hợp, cần phải tiêu hao rất nhiều lực lượng, trong lúc đó không thể có một tia phân thần, ta nhân cơ hội phá ngoại công của nàng, đánh sư huynh bị thương nặng, cướp đến Lục Mang Tinh!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Làm cái gì, không cảm kích a?"

Bùi An Kỳ vểnh miệng, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất.

"Không phải vấn đề cảm kích hay không, ta là cảm thấy. . ."

Tiêu Trần cổ quái nhìn thấy Bùi An Kỳ:

"Ngươi phản bội sư phụ sư huynh, được đến Lục Mang Tinh, lại muốn tặng cho ta?"

"Vốn chính là vì ngươi mà cướp a, không thì ta phí thời gian như vậy làm cái gì?" Bùi An Kỳ u oán nói.

Tiêu Trần ngẩn ra, nửa ngày không nói ra lời.

Hắn nghĩ tới Bùi An Kỳ có lẽ có ẩn tình khác, nhưng hết chưa từng nghĩ nàng là muốn đi cướp hoàn chỉnh Lục Mang Tinh, giúp hắn đột phá Thánh Cảnh.

"Ngươi hà tất như thế?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Không nói trước vật này đối với ta có hữu dụng hay không, ngươi hi sinh chính mình như vậy cũng không đáng giá!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, muốn muốn nói gì, nhưng đột nhiên thần sắc một hồi vặn vẹo, một nỗi đau tuôn trào, làm nàng suýt chút nữa hôn mê, cả người ngã về phía sau.

Tiêu Trần tay mắt lanh lẹ, xông lên trước ôm lấy nàng, nhíu mày:

"Tình huống của ngươi rất không ổn, không chỉ là vết đao, còn có. . ."

"Ngươi nhìn ra được không?"

Bùi An Kỳ an tâm mà nằm ở trong ngực Tiêu Trần, nhỏ nhẹ nói:

"Kỳ thực ta đã sớm biết mình không sống lâu, cho nên một mực không có tim không có phổi mà sống sót. Ta càng cho rằng là cái thế giới này thiếu nợ ta, cho nên liền tính làm chuyện sai, cũng sẽ không có bất luận cái cảm giác có tội cùng cảm giác áy náy gì, thẳng đến khi gặp phải ngươi. . ."

"Ta sinh ở gia đình đế vương, là công chúa một cái hoàng triều, nên có tất cả mọi người đều hâm mộ địa vị và thân phận. Nhưng chỉ gần bởi vì không thể tu luyện, liền gặp phải sự khác biệt đối đãi."

"Khi còn bé, ta kỳ thực rất ngưỡng mộ Bùi Nguyên Cơ, hắn là đại ca ta, cũng là đệ nhất thiên tài Đại La hoàng thất, vinh quang vạn trượng, hắn là thần tượng trong lòng ta!"

"Nhưng có một ngày, hắn tại hoàng cung chiêu đãi một tên bằng hữu, bằng hữu kia chỉ là khen ngợi mỹ mạo của ta một câu, hắn không nói hai lời, đã muốn đem ta đưa cho vị bằng hữu kia của hắn, giống như hàng hóa một dạng."

"Ta rất kinh hoàng, lần đầu tiên cảm giác hắn như một người cặn bạn, chạy đi gặp Phụ Hoàng mẫu hậu tố cáo. Nhưng làm ta tuyệt vọng là, bọn hắn không những không trách cứ Bùi Nguyên Cơ, ngược lại khiển trách ta không hiểu chuyện. Nói Bùi Nguyên Cơ là kiêu ngạo hoàng thất, muốn ta thuận theo Bùi Nguyên Cơ!"

"Ta không cam lòng, được một hạ nhân giúp đỡ trốn ra Đại La hoàng thất. Nhưng phụ hoàng mẫu hậu lại sợ việc xấu trong nhà ra giương cao, phái người truy sát ta, phải đem ta xóa đi!"

"vậy thì ta gặp phải sư phụ cùng sư huynh, bọn hắn đối với ta cũng chưa từng có đồng tình thứ gì, lạnh lùng nhìn thoáng qua liền trực tiếp rời đi, thẳng đến khi ta giác tỉnh thể chất, bọn hắn bị kinh động, mới lần nữa vòng trở lại!"

Tiêu Trần lẳng lặng lắng nghe, hắn không phải một cái người tuỳ tiện bị khích động háo hức, nhưng tại lúc này cũng có chút đồng tình với những gì Bùi An Kỳ gặp phải.

Trải qua loại tuyệt vọng kia, nàng biến thành hình dạng gì, đều không khó hiểu.

"vậy thể chất của ngươi. . ."

Tiêu Trần suy nghĩ một chút hỏi:

"Ngươi có phải thời khắc đều đang tiêu hao sinh mệnh lực của mình hay không?"

"Không sai, đây chính là đặc tính thể chất của ta. Một khi giác tỉnh, giống như là tuyệt đề hồng thủy, trên lý thuyết lực lượng sẽ cường đại vô hạn!"

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng lý luận cuối cùng là lý luận, mỗi một lần ta tăng trưởng lực lượng, đều là lấy tiêu hao sinh mệnh lực rất lớn làm giá. Càng là trở nên cường đại, thời gian ở lại cái thế giới này thì sẽ càng ngắn!"