Chương 1594: Hắc Ám Cực Hạn

Trong hình ảnh lẻ tẻ, mộng tình xuất thủ tất cả đều là sát chiêu, từng chiêu đòi mạng.

Tràn đầy phẫn nộ, hết hóa sát ý, đem Thủy Tổ chi lực huy sái đến mức tận cùng.

Hạ Thi Vận bị buộc ứng đối, nhiều lần muốn mở miệng, nhưng đều bị cắt đứt, lọt vào nguy hiểm chi cảnh.

Rốt cuộc, Hạ Thi Vận lộ ra kẽ hở, mộng tình bắt đến thời cơ, một kiếm bổ ra, đóng băng 3000 giới, muốn đánh chết Hạ Thi Vận.

Nhưng Tiêu Trần không để cho chuyện như vậy phát sinh, cho dù chỉ là một đoạn mảnh vỡ ký ức không biết nguyên do, hắn cũng muốn ngăn cản.

"Không giới chi kiếm!"

Tiêu Trần nháy mắt ngưng cực ý, đánh vỡ giới hạn thời không, một kiếm đánh xuyên thành lũy, cưỡng ép tham gia chiến trường.

Bành!

Một kiếm tất giết của Mộng tình, cuối cùng bị chặn.

"Âm dương thiên phán, tận tử sinh chi cực. Nhân quả tuần hoàn, nghịch thời không chi loạn!"

Tiêu Trần thi triển nhân quả thần thông, che giấu bản thân nhân quả, lấy thái độ "Hư vô" nhìn vào trong hình.

Tiêu Trần xuất hiện ở trước mặt hai nữ Mộng tình cùng Hạ Thi Vận, nhưng bản thân hai nữ thời gian dừng lại, hoặc có lẽ là toàn bộ không gian thời gian dừng lại, tất cả đều nằm ở trạng thái đứng im.

Dù sao đối với Tiêu Trần mà nói, nơi này là thời không vô danh, chỉ là một đoạn toái phiến.

Hắn cưỡng ép tham gia, khiến đoạn thời không này không chịu nổi, sắp sụp đổ.

Tiêu Trần biết thời gian cấp bách, tâm niệm vừa động:

"Tiểu Thanh!"

Hỗn Độn Thanh Liên đã sớm cùng Tiêu Trần ý niệm tương thông, Tiêu Trần trong lòng nghĩ cái gì, Hỗn Độn Thanh Liên ngay lập tức liền có thể lĩnh hội.

Hiểu rõ chủ ý của người ta, Hỗn Độn Thanh Liên sau khi xuất hiện, trực tiếp phân ra hai bên hoa lá, rơi vào Tiêu Trần trong tay.

Hỗn Độn Thanh Liên ngày thường rất ngạo kiều, nhưng nó đối với Tiêu Trần trung thành.

Cho nên cho dù hai bên hoa lá kia là bộ phận tinh hoa nhất của nó, nó cũng sẽ không chút do dự dâng ra.

Tiêu Trần cũng không có kiểu cách, một tép hoa lá trong đó đưa vào trong cơ thể Hạ Thi Vận.

Hoa lá vào cơ thể, sau đó tự động bay đến vị trí trái tim.

Một cái khác cánh hoa lá, đưa vào trong cơ thể Mộng tình.

Hoa lá vào cơ thể, cùng Thủy Tổ chi hồn dung hợp, hình thành tồn tại đặc biệt.

Rắc rắc!

Tiêu Trần vừa làm xong hết thảy các thứ này, toàn bộ thời không liền bắt đầu nứt nẻ phá diệt, hắn vội vã lui ra ngoài.

"Hy vọng hữu dụng đi!"

Tiêu Trần nhìn đến hình ảnh mảnh vỡ triệt để vỡ tan, trong tâm khe khẽ thở dài.

Hắn kỳ thực cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng lưu lại một tay, để ngừa vạn nhất.

"Tiểu Thanh, cực khổ rồi!"

Tiêu Trần lấy tay vuốt ve thanh liên, trong tâm suy nghĩ phải n tìm chút chất dinh dưỡng cho nó, để nó mau mau trưởng thành.

Mất đi hoa lá, hẳn đúng là có thể mọc ra lần nữa.

Tiểu Thanh hưởng thụ Tiêu Trần vuốt ve một hồi, thỏa mãn trở lại trong cơ thể Tiêu Trần.

Đây chỉ là một nhạc đệm, Tiêu Trần trước mắt còn không có tìm được tâm ma của mình, còn cần tiếp tục tìm kiếm.

Vô số hình ảnh toái phiến còn đang kéo dài lấp lóe, Tiêu Trần nghiêm túc, sau đó không có bỏ qua cho một cái đoạn ngắn nào, toàn bộ xem một lần.

Đột nhiên, một cái mảnh vỡ tầm thường nhỏ bé vọt tới, hóa thành một tránh cự môn, bên trong cự môn, chiết xạ ra ánh sáng quỷ quyệt, giống như là đang hoan nghênh Tiêu Trần vào bên trong.

Tiêu Trần ngược lại một chút không khách khí, trực tiếp liền đi vào.

Vượt qua cự môn, cảnh tượng bên trong khiến Tiêu Trần hơi kinh ngạc, nhưng toàn diện lại ở trong dự liệu.

Bên trong nhốt một người, nhìn người này cùng Tiêu Trần không sai biệt lắm, nhưng khuếch đại khí tức cùng uy áp hắc ám, khiến người khác nhìn thật giống như đối mặt tuyệt thế ma vật, giống như đặt mình trong 18 tầng địa ngục Cửu U.

Ma Nhân kia từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Tiêu Trần, hơn nữa còn bị vô số xiềng xích trói lại toàn thân, mất hành động lực.

"Ngươi rốt cuộc đã tới!"

Ma Nhân phát ra một tiếng quái dị quỷ tiếu.

"Sớm muộn phải gặp mặt, ta ngược lại thật ra tiếc nuối không có sớm đi phát hiện sự tồn tại của ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Oh? Nói như vậy, ngươi bây giờ đã biết ta là ai?"

Ma Nhân cười hỏi.

"Dù sao trải qua nhiều như vậy, cũng có thể đoán được một ít!"

Tiêu Trần hơi cảm khái nói:

"Nghĩ không ra tâm ma của ta sẽ là ngươi!"

"Cũng không phải, ta cũng không phải tâm ma của ngươi, mà là lực lượng cội nguồn của ngươi. Triệt để tiếp nạp ta, ngươi mới có thể thu được lực lượng càng mạnh!"

Ma Nhân ngữ khí không khỏi tràn ngập cám dỗ.

Nhưng Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc không hề bận tâm, ngược lại có một tia khinh thường:

"Mạnh hơn? Ngươi có phải đánh giá quá cao bản thân ngươi hay không?"

"Ngươi nếu biết sự hiện hữu của ta, chẳng lẽ còn hoài nghi lực lượng của ta sao?"

Ma Nhân nói.

Tiêu Trần lắc đầu:

"Ta cũng không nghi ngờ lực lượng của ngươi, chỉ là càng tin tưởng ta sức của chính mình!"

"Ngu xuẩn, một cái nhân loại xuất thân bình thường, vọng tưởng áp đảo bên trên bóng tối cực hạn, ta nên nói ngươi chí hướng rộng lớn, hay cười ngươi không biết trời cao đất rộng?"

Ma Nhân khôi hài.

"Liền coi ta không biết trời cao đất rộng đi, vô luận là vì Thi Vận, hay là vì bản thân ta, ngươi và ta đều chú định có một trận chiến, chỉ mong đến lúc đó ngươi có thể hơi có chút tiền đồ, đừng để cho ta quá nhàm chán!"

"Vì sao không phải hiện tại?"

Ma Nhân hỏi.

"Ngươi bây giờ, không vào mắt ta, ta không có hứng thú!"

Tiêu Trần nói.

"Nói khoác!"

Đột nhiên, Ma Nhân tuôn ra khí tức hắc ám, hắn xiềng xích trói buộc kia trực tiếp đứt đoạn, một cổ hắc ám chấn động cổ kim cực hướng phía Tiêu Trần cuốn tới.

Nhưng mà Tiêu Trần sớm có đoán, không hề bị lay động, sử dụng ngự vạn đạo, một cái pháp tắc chí cường, áp chế hắc ám.

"Vạn cổ giai không!"

Bành!

Ma Nhân bị ma khí bao trùm như như đạn pháo bắn ra ngoài, đánh vào bên trên không gian bích lũy, lại ngã nhào trên đất.

"Sự thật chứng minh, ngươi bây giờ, không đáng ta xuất thủ!"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn Ma Nhân một cái, lại từ cự môn đi ra ngoài.

Tại thời điểm cự môn chậm rãi tắt, Ma Nhân trong khe cửa lộ ra cười ác độc khủng bố:

"Ngươi trốn không tránh được hắc ám, sớm muộn sẽ làm việc cho ta, Thần Giới cũng sắp trầm luân ở tại bên trong bóng tối vĩnh hằng!"

Tiêu Trần nhìn đến cự môn đóng kín, sau đó hình ảnh vỡ vụn biến mất, nội tâm không hề bận tâm.

"Tâm ma loại trình đọ này, quả thực vô vị!"

Tiêu Trần cảm giác tiếp tục tiếp cũng không có ý gì, nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ mảnh vỡ ký ức biến mất.

Nhưng mà, hắn không hề rời đi khỏi cái không gian hỗn độn mông lung này, mà là tìm một nơi quỹ tích.

Chính xác lại nói, đó là 1 đạo bậc thang.

Hiển nhiên, tầng thứ năm thí luyện đã kết thúc.

Tuy rằng Tiêu Trần không có cảm giác gì, thậm chí có nhiều chút quái lạ, nhưng không có quá mức truy cứu, liền muốn đạp lên bậc tiếp theo.

"Tiêu Trần, đợi đã nào...!"

Một cái thanh âm quen thuộc vang dội.

Tiêu Trần nhìn lại, lại thấy Lệnh Hồ Tinh mừng rỡ hướng phía hắn chạy tới.

"Ngươi sao lại ở đây?"

Tiêu Trần kỳ quái.

Tâm ma thí luyện không hẳn là tách ra sao, làm sao hai người có thể đụng vào nhau?

"Ta cũng không biết a, ta theo lời ngươi nói, dùng thánh diễm quanh quẩn toàn thân, sau đó thử nghiệm tìm kiếm tâm ma, nhưng thế nào cũng không tìm thấy, cuối cùng liền thấy ngươi!"

Lệnh Hồ Tinh hồ nghi nói:

"Lẽ nào ngươi chính là tâm ma của ta?"

Tiêu Trần: ". . ."

"Được rồi, không nói nữa, chúng ta đi lên trước!"

Lệnh Hồ Tinh biết cái bậc thang này chính là thông đạo cửa ải kế tiếp, tuyệt không cùng Tiêu Trần khách khí, nhảy lên bậc.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng không nói gì, cùng Lệnh Hồ Tinh dọc theo bậc thang đi lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền nhìn thấy lối ra.

"Đây là tầng thứ sáu sao, làm sao không có bất kỳ ai?"

Lệnh Hồ Tinh từ cửa nhảy ra, phát hiện bọn hắn đi tới một cái rất không gian yên tĩnh vắng lặng, ngoại trừ nàng cùng Tiêu Trần, không thấy một người.

Tiêu Trần tại bốn phía quét nhìn một loại, bỗng nhiên ngưng tiếng nói:

"Đây không phải là tầng thứ sáu, là tầng thứ mười!"