Chương 1608: Chuyện Cũ Lãnh Vô Lệ

"Tiêu Trần?"

"Chủ nhân!"

Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ ngay lập tức liền nhận ra Tiêu Trần, mặc dù trạng thái hỏng bét, vẫn khó có thể che giấu vẻ kích động.

Bọn hắn cho rằng Tiêu Trần bỏ mạng ở Tạo Hóa chi địa, nghĩ không ra Bùi An Kỳ kiên trì mới là đúng, Tiêu Trần quả nhiên không việc gì.

"Thật là không ra dáng!"

Tiêu Trần nhìn thấy hai người nói:

"Ta không ở đây, các ngươi liền nghèo túng đến tình huống này?"

Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ đều là trầm mặc.

Không phải bọn hắn không nỗ lực, mà là lần này đối mặt địch nhân quá mức mạnh mẽ rồi.

Bạch Dật Vũ cùng Thánh Tộc phía sau hắn đừng nói, còn dính dấp tới Khổng Tước Thần Tộc, ai có thể địch nổi?

"Tiêu Trần, càn khôn trạc tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"

Âu Dương Dực bỗng nhiên ý thức được cái gì, kinh ngạc nó:

"Lẽ nào ngươi. . ."

"Ta để đến được thượng vị thiên, thuận đường đi tới Âu Dương gia một chuyến. Âu Dương Vô Song cầm lấy càn khôn trạc ở trước mặt ta đắc ý, ta đương nhiên không thể thờ ơ bất động, hắn một chút giáo huấn!"

Tiêu Trần nói.

"Chuyện này nói ra trong miệng ngươi, làm sao lại biến đổi lớn như vậy?"

Lệnh Hồ Tinh hừ nhẹ, lúc ấy nàng cũng ở tại chỗ, cũng là người bị hại.

Nhưng mà nàng cùng Âu Dương Vô Song không có giao tình gì, chỉ là tại Kim Ô Thần Giáo quá buồn chán, muốn đổi đổi không khí, chạy Trung Vị Thiên đi chơi một chút.

Hơn nữa từ góc độ hôm nay đến xem, Âu Dương Vô Song xác thực là vì mình tư tâm, hãm hại đệ đệ ruột thịt của mình, hành vi cử chỉ tồi tệ.

Nàng nếu như là Tiêu Trần, cũng nhất định sẽ không bỏ qua Âu Dương Vô Song.

"Chim nhỏ, ngươi có phải lại muốn đánh hay không?"

Tiêu Trần chụp nàng một cái nói:

"Nhưng nơi như này, ngươi đừng phát biểu!"

"Không nói liền không nói, có gì đặc biệt hơn người!"

Lệnh Hồ Tinh bĩu môi.

"Có phải các người quá đắc ý vênh váo hay không?"

Khổng Chính Huy phẫn nộ đứng dậy, hướng về phía Tiêu Trần quát lên:

" Dịa bàn Khổng Tước tộc, há lại là nơi các ngươi giương oai?"

"Không cần vội vã nổi giận, ta vô ý cùng Khổng Tước tộc các ngươi là địch!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Lão bản Khổng Minh của các ngươi nợ ta một món nợ ân tình, đem hai cái bằng hữu giao cho ta, giữa chúng ta liền tính huề nhau, như thế nào?"

"Khổng Minh nợ nhân tình của ngươi?"

Khổng Chính Huy nhướng mày một cái.

Khổng Minh cũng là một trong người phụ trách Khổng Tước đấu giá, địa vị cùng hắn công bằng. Thực lực thậm chí còn mạnh hơn hắn một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn chỉ đến Âu Dương Dực nói với Tiêu Trần:

"Cái người này có thể cho ngươi, nhưng một cái khác, ta không làm chủ được, Khổng Minh cũng không làm chủ được!"

Âu Dương Dực không có vấn đề, hắn quan tâm chỉ là cái thần vũ kia cải tạo thành càn khôn trạc.

Còn Lãnh Vô Lệ, đó là người Vân Hân tiểu thư muốn, hắn không có tư cách làm chủ.

"Ta đều cho Khổng Tước tộc các ngươi mặt mũi như vậy, ngươi còn đang cùng ta trả giá?"

Tiêu Trần nhất thời thần sắc lạnh lẽo, giơ tay lên một cái tát vỗ ra.

"Làm càn!"

Khổng Chính Huy thấy Tiêu Trần dám động thủ, lúc này cũng không để ý Tiêu Trần có phải bằng hữu Khổng Minh hay không, uy áp Thánh Vương xông ra, muốn cho Tiêu Trần một chút giáo huấn.

Song rất nhanh, hắn liền gặp được làm một màn hắn hít thở không thông.

Hắn dùng uy áp Thánh Vương, tại trước mặt bạt tay của Tiêu Trần, liền giống như giấy dán, vừa đụng liền nát.

Bành!

Khổng Chính Huy hét thảm một tiếng, miệng phun máu tươi từ bên trong lô ghế riêng bay ra ngoài.

"Đại nhân, sao lại thế. . ."

Bạch Dật Vũ vốn đang đang cười nhạo Tiêu Trần không biết sống chết, tại chỗ liền ngốc ở nơi đó.

Hắn lần trước nhìn thấy Tiêu Trần, còn dừng lại ở thời điểm thập thánh vây công lúc ban đầu.

Thiên địa biến đổi lớn, sau đó Thánh Tộc giải phong, hắn tại Thánh Tộc thu được tài nguyên tu luyện to lớn, tu vi tăng lên nhiều cấp độ, cùng năm đó vừa đột phá Thánh Cảnh thì không thể so sánh nổi.

Nguyên tưởng rằng liền tính Tiêu Trần không có chết, lấy thực lực của hắn, đối phó Tiêu Trần dư dả có thừa, căn bản không cần sợ.

Nhưng trước đây không lâu, hắn đi một chuyến Âu Dương gia tộc, biết được Tiêu Trần phế Âu Dương Vô Song, còn đánh bại một tên hộ pháp Kim Ô Thần Giáo, trong tâm nhất thời có nghiêm trọng cảm giác nguy cơ.

Cho nên, hắn leo lên cây to Khổng Tước Thần Tộc này, chuẩn bị lợi dụng năng lượng Khổng Tước thần tộc đối phó Tiêu Trần.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn còn đánh giá thấp Tiêu Trần cường đại.

Khổng Chính Huy chính là một vị Thánh Vương thứ thiệt, thậm chí ngay cả một cái tát của Tiêu Trần đều không chịu nổi, bị tát bay ra ngoài?

"Biến thái a!"

Âu Dương Dực, Lãnh Vô Lệ, ngay cả Bùi An Kỳ đều ở đây líu lưỡi.

Bọn hắn vốn còn muốn khuyên Tiêu Trần nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, bây giờ nhìn lại, bọn họ là quan tâm đui mù.

"Các ngươi làm gì một bộ dáng kinh ngạc như vậy?"

Hiện trường trấn định nhất, không gì bằng Lệnh Hồ Tinh rồi.

Tiêu Trần chém bạo Phong Thánh Tháp mới là hành vi nghịch thiên, đánh bay một cái Hạ Vị Thánh Vương tính cái gì?

Những người này nói là bằng hữu Tiêu Trần, nhưng luận lý giải đối với Tiêu Trần, còn giống như không bằng nàng.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có chút kiêu ngạo.

bí mật Tiêu Trần, chỉ có nàng biết.

Tiêu Trần đương nhiên là không đếm xỉa tới mấy người đang nghĩ gì, tiếp tục hướng đi Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ, mỗi người vung ra một đạo năng lượng xanh biếc, truyền vào trong cơ thể hai người.

Đó là lực lượng Hỗn Độn Thanh Liên.

Thoáng chốc, thương thế Lãnh Vô Lệ cùng Âu Dương Dực toàn bộ khỏi bệnh, gân mạch đứt đoạn cùng ngoại công đánh mất của Âu Dương Dực đều lần nữa khôi phục.

"Đây. . ."

Hai người chấn động không thôi.

Hiệu quả này quá kinh người, lập tức rõ ràng, so sánh bất luận cái thánh dược gì đều muốn tốt hơn vô số lần.

" Chuyện Âu Dương ta biết rồi, Lãnh Vô Lệ, ngươi là tình huống gì?"

Tiêu Trần hỏi thăm Lãnh Vô Lệ.

Hắn một mực biết Lãnh Vô Lệ người mang huyết hải thâm cừu, chỉ là Lãnh Vô Lệ một mực không muốn nhắc tới, hắn cũng không hỏi nhiều.

Nghĩ không ra, kẻ thù Lãnh Vô Lệ sẽ cùng Khổng Tước Thần Tộc có quan hệ.

Lấy tư chất Lãnh Vô Lệ, cho dù là khắc khổ chăm chỉ, muốn tìm Khổng Tước Thần Tộc báo thù, căn bản là nói vớ vẩn.

"Không trọng yếu!"

Lãnh Vô Lệ ảm đạm lắc đầu nói:

"Ta mới đầu cũng không biết kẻ thù là thiên chi kiêu nữ Khổng Tước thần tộc, nếu mà biết, quả quyết sẽ không có ý niệm báo thù!"

"Như vậy đã chán ngán thất vọng sao?"

Tiêu Trần vỗ bờ vai của hắn nói:

"Nói ra cho ta nghe, có lẽ ta có thể thay ngươi giải quyết!"

Lãnh Vô Lệ nghe vậy, bên trong lòng có chút ý động, lại có chút vùng vẫy.

Cuối cùng, hắn than thở nói:

" Bên trong thế hệ thanh niên Khổng Tước Thần Tộc có 1 nữ tử, tên là Khổng Vân Hân. Khổng Vân Hân địa vị so không lại thần tử, nhưng mà một trong mấy người kiệt xuất nhất bên dưới thần tử!"

Thần Tộc chỉ có một tên thần tử, nhưng không có nghĩa là người cùng thế hệ còn lại liền không lợi hại.

Thần Tộc trừ thần tử ra, thiên tài bài danh hàng đầu, cũng gần như có thể sánh ngang cái tầng thứ Cầu Thanh kia, coi như chuẩn thần tử.

Khổng Vân Hân, tại Khổng Tước Thần Tộc chính là thứ địa vị này, gần với thần tử.

"Khối băng, ngươi chẳng lẽ nói Khổng Vân Hân kia và ngươi quan hệ rất tốt a?"

Âu Dương Dực tin miệng liền trêu đùa một câu, muốn điều chỉnh bầu không khí.

Nhưng Lãnh Vô Lệ nghe vậy, cư nhiên trầm mặc, giống như là ngầm thừa nhận.

"Wow kháo!"

Âu Dương Dực không nghĩ đến mình một lời thành sấm, lúc này liền cả kinh nói, "Ngươi. . . Ngươi thật cùng Khổng Vân Hân kia có quan hệ?"

Lãnh Vô Lệ năm đó ở Hạ Vị Thiên tuy rằng danh hiệu vang dội, đứng hàng trữ Thánh Bảng thứ 8, cũng xem như nhân kiệt.

Thế nhưng cùng thiên chi kiêu nữ Khổng Tước thần tộc có gì có thể so sánh tính, quả thực một cái thiên một cái địa.

Hai kẻ như vậy, lại có thể cọ xát ra tia lửa?