Chương 1395: Cửu Thiên Tư

“Tiền bối!”

Thần sắc Hạ Thi Vận mạnh mẽ biến, xoay người đánh lại một chưởng, đánh về hắc ảnh.

Nhưng hắc ảnh chỉ là tiện tay vừa đỡ, liền triệt tiêu chưởng kình Hạ Thi Vận.

“Túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm mới chỉ là đại đạo pháp tắc cảnh, làm sao có thể đảm đương nhiệm vụ lớn?”

Hắc ảnh toàn thân che kín, ngay cả ánh mắt đều không lộ ra, cực kỳ quỷ dị, âm hiểm cười nói:

“Không bằng quy thuận chúng ta, chúng ta có thể trong thời gian ngắn nhất, để ngươi trưởng thành lên lưỡi kiếm sắc bén nhất!”

“Ngươi nằm mơ!”

Hạ Thi Vận thần sắc lạnh tanh, thiên đạo thần lực nổi lên, chuẩn bị chờ cơ hội mà động.

“A, còn tư tưởng vùng vẫy?”

Hắc ảnh mỉm cười.

“Hạ cô nương, cẩn thận!”

Thạch Minh ở phía sau hô to.

Hạ Thi Vận phát giác ra, nhưng đã quá muộn.

Hưu! Hưu!

Hai chùm sáng phá không mà đến, rơi vào trên thân Hạ Thi Vận, khoảnh khắc phong bế gân mạch huyệt đạo nàng, thậm chí ngay cả lực lượng Thiên Đạo Linh Lung Tâm đều bị áp chế xuống, hết sức cổ quái.

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm không có lớn lên, còn chưa đủ a!”

Trong lúc nói cười, lại là hai đạo hắc ảnh đột nhiên hiện ra, ăn mặc cùng hắc bào nhân kia giống nhau như đúc.

“Các ngươi đến tột cùng người nào, dám cả gan ngấp nghé Thiên Đạo Linh Lung Tâm?”

Thạch Minh cực kỳ tức giận.

“Lão đầu, không muốn thần hình toàn diệt, liền ngoan ngoãn rời khỏi!”

Một tên hắc bào nhân cười khẩy nói.

“Xem thường ta, các ngươi sẽ trả giá thật lớn!”

Thạch Minh tuy rằng tự nhận khiêm nhường chỉ là một cái chân chạy, nhưng hắn chính là thật cường giả đại đạo đệ lục cảnh niết diệt cảnh.

Thánh cảnh không ra, hắn hiếm có địch thủ.

“Đại Lãng Thao Thiên!”

Dưới sự tức giận, Thạch Minh như Thanh Long Phá Nhật, mang theo uy lực phá diệt hư không, xông tới.

“Người này giao cho ta, các ngươi mang đi Thiên Đạo Linh Lung Tâm!”

Một tên hắc bào nhân lắc mình ngăn ở trước mặt Thạch Minh, hai bên đụng nhau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay lập tức giao thủ ba chiêu, cân sức ngang tài, mỗi người chấn lùi lại mấy bước.

“Lão gia hỏa, rất tốt, bị thương đều có như vậy lực lượng?”

Hắc bào nhân cười lạnh không ngừng.

Nếu không phải Thạch Minh trước đó bị tập kích một chưởng mà bị nội thương, hắn còn chưa nhất định là đối thủ Thạch Minh.

“Thả Hạ cô nương ra!”

Thạch Minh nhưng căn bản không dây dưa với hắn, một lòng muốn giải cứu Hạ Thi Vận.

“Nói vớ vẩn!”

Hắc bào nhân đương nhiên không thể nào để cho như nguyện, gắt gao cuốn lấy, hai người bạo phát chiến đấu kịch liệt.

“Đem nàng mang đi!”

Hai tên hắc bào nhân còn lại cũng không dám lãng phí thời gian, đồng loạt hướng về Hạ Thi Vận chộp tới.

Hạ Thi Vận bị phong bế gân mạch huyệt đạo, nói không lên lực, cũng không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể làm gấp.

“Các ngươi coi ta không tồn tại sao?”

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh miệt vang dội, giống như lôi âm kinh thế, ầm ầm nổ tung.

Bành! Bành!

Hai tên hắc bào nhân vừa tới gần Hạ Thi Vận, trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, thần sắc kinh hãi.

“Tiêu Trần?”

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, Hạ Thi Vận vội vàng xoay người, nhìn đến Tiêu Trần chẳng biết lúc nào đi tới phía sau mình, mừng rỡ không thôi.

“Ngươi không phải là bị kết giới chặn lại sao?”

Hạ Thi Vận vừa nói, một bên cúi đầu nhìn lại, phát hiện kết giới dưới chân Tiêu Trần nhiều hơn một lỗ hổng, hiển nhiên là bị Tiêu Trần phá vỡ.

“Công pháp của ta có thể khắc chế kết giới, trước tiên giúp ngươi giải đi cấm chế!”

Tiêu Trần đưa tay đặt lên trên thân Hạ Thi Vận, kiểm tra tình trạng Hạ Thi Vận.

Trong cơ thể Hạ Thi Vận có hai đạo lực lượng hết sức cổ quái đang du động, cho nên ngay cả Thiên Đạo Linh Lung Tâm cũng có thể ức chế.

Ngay tại lúc Tiêu Trần suy nghĩ muốn loại bỏ hai cổ lực lượng này thế nào thì biến cố phát sinh.

“Không đúng...”

Tiêu Trần thần sắc khẽ biến, vội vã rút ra tay, nhưng đã quá muộn.

Hai đạo lực lượng cổ quái kia trong nháy mắt từ trong cơ th, Hạ Thi Vận lưu chạy đến trong cơ thể Tiêu Trần, lực lượng khiến Tiêu Trần nhất thời rối loạn.

“Ha ha... Quả nhiên mắc lừa!”

Hai tên hắc bào nhân bỗng nhiên làm càn cười to.

Tiêu Trần nhướng mày một cái, nhìn về hai người nói:

“Các ngươi ngay từ đầu mục tiêu chính là ta?”

“Đúng vậy!”

Một tên hắc bào nhân cười nói:

“So với Thiên Đạo Linh Lung Tâm, chúng ta để ý Tai Ách Chi Tử hơn!”

“Các ngươi là người của vận mạng?”

Tiêu Trần ngữ khí lãnh ngưng.

“Cửu Thiên Tư dưới trướng vận mệnh!”

Hắc bào nhân ngạo mạn nói.

“Đừng nói nhảm với hắn, vận mệnh chi nguyên cũng chưa chắc có thể hạn chế hắn bao lâu, cùng nhau động thủ giết hắn!”

Hai tên hắc bào nhân không cần phải nhiều lời nữa, đồng loạt hướng về Tiêu Trần phóng tới.

Nhưng tại lúc này, biến cố tái sinh, đạo thứ tư hắc ảnh phá không mà đến, một tay đem Hạ Thi Vận bắt, kiểu thuấn di mang đi ra ngoài trăm trượng xa.

Đây là một người thân hình cao gầy nhỏ hết sức, còn như mộng ảo nữ tử, đồng dạng khoác hắc bào, nhưng chỉ là phi ở sau lưng, lộ ra khiến bất luận người nào hít thở không thông khuynh thế dung nhan.

“Thượng Quan Minh Nguyệt?”

“Vận mệnh thiên nữ!”

Tiêu Trần cùng hai tên hắc bào nhân đồng thời kêu lên âm thanh.

“Vận mệnh thiên nữ, ngươi làm cái gì? Cái kế hoạch này, ngươi dường như không nên tham dự!”

Hắc bào nhân tức giận nói.

“Nhiệm vụ của các ngươi chỉ là giết Tai Ách Chi Tử mà thôi, ta bắt Hạ Thi Vận lại không tính can thiệp các ngươi, kích động như vậy làm cái gì?”

Vận mệnh thiên nữ thanh âm lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm.

Không đợi hắc bào nhân phản bác, nàng lại chuyển hướng Tiêu Trần nói:

“Khốn cảnh của ngươi cần tự mình vượt qua, nàng ở chỗ ta, không cần lo lắng!”

Nói xong, vận mệnh thiên nữ lại trực tiếp mang theo Hạ Thi Vận biến mất tại chỗ, qua lại tự nhiên tại bên trong Hỗn Loạn Không Gian.

“Đáng chết, ta biết ngay nữ nhân này không đáng tin!”

“Nàng sẽ nhận được trừng phạt, chúng ta vẫn là làm xong nhiệm vụ của mình!”

Hai tên hắc bào nhân tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng không có đuổi theo, bởi vì biết căn bản không đuổi kịp.

Huống chi, cũng đúng như vận mệnh thiên nữ nói, nhiệm vụ của bọn họ, là Tai Ách Chi Tử.

“Nạp mạng đi!”

Hai người tề thanh quát một tiếng, thẳng hướng Tiêu Trần.

(PS: Trở xuống lời tâm huyết, nhất định phải xem xong!)

Cái này của tác giả nhé mọi người:

Vừa mới đi chỗ bình luận truyện nhìn xuống, dường như rất nhiều người bất mãn đối với cái nữ chủ Hạ Thi Vận này, nguyên nhân là Hạ Thi Vận đã từng không thích Tiêu Trần, sau đó lại yêu thích, cái này ta lại nói cái nhìn của ta.

Nhân vật chính thiết lập thuộc về thể loại trọng sinh, cùng Tiêu Trần trước kia là hai người. Nếu mà Hạ Thi Vận ngay từ đầu liền thích Tiêu Trần, vậy ta cảm thấy Tiêu Trần chuyển kiếp mà vẫn yêu, cá nhân cảm giác có chút không được tự nhiên.

Ý nghĩ của ta là, Hạ Thi Vận lúc trước không thích Tiêu Trần, đến lúc Tiêu Tử Trần nhập vào liền dần dần yêu thích, đây mới là mị lực nhân vật chính thể hiện. Hạ Thi Vận không biết nguyên nhân, nhưng tình cảm của nàng chậm rãi thay đổi, tại từ nơi sâu xa đem hai người tách ra, nàng yêu thích đúng là nhân vật chính, chứ không phải là cái Tiêu Trần phế vật lúc trước.

Có người nói Hạ Thi Vận là bởi vì thực lực Tiêu Trần mà thích Tiêu Trần, cái này quả thật có phần đúng, nhưng mà cũng có phần chwua đủ(mới bắt đầu là bởi vì ca khúc tuyệt đại phong hoa kia, sau đó nàng từng bước một rộng mở cánh cửa lòng, là một cái quá trình.)

Ta không hề cảm thấy có vấn đề gì, tài hoa, thực lực, nói năng cử chỉ đều là thể hiện mị lực 1cá nhân, nữ sinh bởi vì vậy mà yêu thích ngươi cũng không phải lỗi gì, dù sao dù sao phải có chút nào xúc động được cảm xúc nàng chứ, nàng ko thể nào mà yêu ngươi vô cớ được?

Bởi vì sao dự tính ban đầu thích không trọng yếu, trọng yếu chính là về sau.

Hạ Thi Vận đi tới Thần Giới, tiếp xúc tu hành, vào lúc này thì bên trong quan niệm của nàng, Tiêu Trần chỉ là một cái tu luyện giả xưng vương xưng bá tại địa cầu, mà nàng một cái tát có thể đập nát địa cầu, nhưng nàng vẫn thích Tiêu Trần, không có thay đổi chút nào, bởi vì Tiêu Trần đã để lại trong lòng nàng vết tích không thể xóa nhòa. Tiêu Trần có phải vẫn cường đại hay không, đã không trọng yếu.

Khục khục... Phía trên chỉ là giảng thuật cách nhìn ta đối với Hạ Thi Vận một hồi, phía dưới mới phải nói nguyên nhân khiến ta lập nữ chính này.

Kỳ thực ta từ đầu cũng không muốn để Thi Vận làm nữ chính, mà là để Bộ Vân Yên.

Và cho thế nào thì ta khẳng định đến cuối cùng thì Vân Yên vẫn sẽ có một vị trí mà không ai có thể so sánh được tronng lòng Tiêu Trần, mọi người đọc đến cuối sẽ cảm nhận được.