Chương 1090. Tam Nhiệm Long Đế

Ngay tại một khắc lực lượng trong cơ thể Hàn Chỉ Yên bị tịnh hóa, trong lòng đất của giáo đường nguy nga lộng lẫy nơi nào đó Châu Âu, bỗng nhiên hiện ra một cổ tức giận.

Bên trong giáo đường, bốn tên hồng y giáo chủ nhận thấy được khác thường, tất cả đều thần sắc biến đổi, vội vã hướng về cung điện dưới đất chạy đi.

Đi bên ngoài tới địa cung, bốn tên hồng y giáo chủ không dám vượt qua, ở ngoài cửa xin chỉ thị:

"Ma Quân đại nhân, ngài làm sao?"

"Bản quân tại H quốc lưu lại Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp đã bị người phá đi, chỉ là H quốc, người nào có thể làm thế?"

Địa cung bên trong, truyền đến một đạo lãnh trầm thanh âm của.

"Lại có chuyện này?"

Tứ đại hồng y giáo chủ nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ không dám tin.

"Tuy nói đây chẳng qua là một trong muôn vạn ký thể của bản quân, sẽ không đả thương căn cơ bản quân, nhưng địa cầu có người có thể đem tịnh hóa, vậy liền không thể lưu hắn!"

Ngữ khí Ma Quân sâm nhiên nói:

" Các ngươi có biết H quốc có cái cường giả nào đáng để tâm?"

"Đây. . . Phải nói H quốc, đó là một cái quốc gia cổ xưa thần bí, xác thực không thể khinh thường. Mà tại bên trong H quốc, Long Hồn thập nhị cung nổi danh nhất, cao thủ vô số!"

Một tên hồng y giáo chủ nói ra.

"Long Hồn thập nhị cung?"

Ma Quân ngữ khí lãnh đạm nói

" Ta đã không chỉ một lần nghe các ngươi nhắc đến cái tổ chức này rồi, xem ra thật là có chút bản lãnh?"

"Long Hồn thập nhị cung cường đại không thể nghi ngờ, và thủ lĩnh Long Đế càng là sâu không lường được. Nếu như nói H quốc thật có một người có thể tịnh hóa ma công của Ma Quân đại nhân ngài, vậy sợ rằng chỉ có thể là Long Đế!"

Hồng y giáo chủ nói.

"Không thể nào!"

Một gã khác hồng y giáo chủ phủ định nói:

" Long Đế hôm nay đang tại biên giới Châu Âu, còn chưa trở lại H quốc, không phải là Long Đế làm!"

"Ta dĩ nhiên không phải nói cái Long Đế này, mà là vị Long Đế đã mất tích vài chục năm rồi kia!"

Vị hồng y giáo thứ nhất chủ nói.

"Một vị kia. . . Quả thật có khả năng này!"

Ngữ khí vị hồng y giáo chủ thứ hai ngưng trọng nói.

"Các ngươi đang bàn tán cái gì? Cái gì mà vị Long Đế này, vị Long Đế kia?"

Ma Quân ngữ khí không vui nói.

"Khải bẩm Ma Quân đại nhân, Long Hồn thập nhị cung thành lập đến bây giờ, tổng cộng xuất hiện qua ba vị Long Đế. Hôm nay tại Châu Âu có một vị thuộc về đời thứ ba, thực lực của hắn kỳ thực tính không đến đỉnh tiêm, ngũ đại Chiến Thần bên trong Thiên Ma tổ chức chúng ta đều không kém gì hắn, hắn nhất định là không có cách nào tịnh hóa Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp Ma Quân đại nhân!"

Vị hồng y giáo chủ thứ nhất nói:

" Chúng ta suy đoán, có lẽ là Long Đế đời thứ hai mất tích vài thập niên trước trở về. Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể làm được loại sự tình này!"

"Oh?"

Ma Quân nhiều hứng thú nói:

" Long Đế đời thứ ba có thể cùng ngũ đại Chiến Thần sánh ngang, nói rõ ít nhất cũng có thực lực Địa Tiên chi cảnh, tại trong miệng các ngươi thì không đáng nhắc tới. Nhưng các ngươi đối với Long Đế đời thứ hai lại kiêng kỵ như vậy, nghe đến đã biến sắc, lẽ nào hắn là cường giả cấp bậc Thiên Tiên?"

"Sợ rằng. . . Vượt quá Thiên Tiên!"

Vị hồng y giáo chủ thứ nhất nói.

"Hả?"

Ma Quân nghe vậy, nhướng mày nói:

"Theo bản quân quan sát, Thiên Tiên đã là người mạnh nhất địa cầu các ngươi hoàn cảnh có khả năng đản sinh, hắn làm sao có thể siêu việt cảnh giới này?"

Mỗi một thế giới, đều có nó thiên đạo quy tắc.

Thiên đạo quy tắc, chính là một loại trợ lực, cũng là một loại giới hạn.

Bởi vì có thiên đạo tồn tại, thế giới mới không còn hỗn loạn, có thể hình thành hệ thống hoàn chỉnh, có thể cung cấp hoàn cảnh cho người tu luyện.

Tại Tu Chân Giới, bởi vì quy tắc giới hạn, bình thường tu luyện chỉ có thể tu luyện tới Độ Kiếp Kỳ, đi lên nữa chính là Chân Tiên Cảnh, nhất thiết phải phi thăng Tiên Giới.

Mà tại Tiên Giới, bởi vì quy tắc giới hạn, bình thường tu luyện cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Đại Đế chi cảnh, tỷ như Hiên Viên Thái Tổ, Thất Tuyệt thánh chủ và đám người khác, đều đã đạt đến Đại Đế đỉnh phong, tại bên trong Tiên Giới không cách nào đề thăng một bước nữa, chỉ có thể giồn như Tiêu Trần, Thái Sơ, mở ra lối riêng, mới có khả năng đột phá Thiên Đế Cảnh.

Cùng một lý thuyết này, trên địa cầu cũng giống như vậy, thiên đạo quy tắc quyết định giới hạn tu luyện.

Ma Quân quan sát qua hoàn cảnh địa cầu, kết luận cảnh giới tối cao địa cầu có khả năng tu luyện tới là Thiên Tiên Cảnh, tương đương với Hóa Thần Kỳ tu chân giới.

Mà bây giờ, tên hồng y giáo chủ này nói cho hắn biết, Long Đế đời thứ hai đã vượt qua Thiên Tiên chi cảnh, hắn không thể không nghi hoặc.

Lẽ nào, trên người của người này cất giấu bí mật gì?

"Ma Quân đại nhân, tu vi Long Đế đời thứ hai không phải chuyện đùa, năm đó từng một người một kiếm quét Châu Âu, không một người có thể đón một chiêu của hắn. Tuy rằng hắn khẳng định không phải đối thủ của Ma Quân đại nhân ngài, nhưng ngoại trừ Ma Quân đại nhân, chúng ta không có người là đối thủ!"

Hồng y giáo chủ nói.

"Hừm, nếu như cái gọi là Long Đế đời thứ hai kia thật siêu việt Hóa Thần Kỳ, đạt tới Luyện Hư Kỳ, dựa vào các ngươi xác, thực khó có thể lay động hắn!"

Ma Quân hờ hững nói:

" Nhưng mà tại trong mắt bản quân, hắn vẫn chỉ là một con kiến!"

"Đó là tự nhiên, Ma Quân đại nhân thần công cái thế, hiện nay trên đời, sẽ có người là đối thủ của ngài?"

Hồng y giáo chủ nói:

" Ma Quân đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào tiếp theo?"

Ma Quân nghe vậy, hơi trầm ngâm, nói ra:

"Mặc kệ người tịnh hóa ký thể bản quân có phải chính là Long Đế đời thứ hai các ngươi nói hay không, bản quân đều nhất định muốn giải quyết hắn. Các ngươi nghĩ biện pháp tìm ra người kia, bản quân sẽ đích thân xuất thủ!"

"Đây. . ."

Vị hồng y giáo chủ thứ nhất suy nghĩ một chút nói:

"Theo ta thấy, không bằng chúng ta đem cái Long Đế ở Châu Âu này bắt lấy, sau đó lợi dụng điểm yếu uy hiếp Long Hồn thập nhị cung, muốn bọn họ giao ra cái người phá hư ký thể Ma Quân đại nhân, như thế nào?"

"Hừm, cái kế hoạch này không tệ!"

Ma Quân tán thưởng nói:

" Ngươi thông báo nhân viên Thiên Ma Thành, truy bắt Long Đế!"

"Tuân lệnh!"

Vị hồng y giáo chủ thứ nhất tiếp nhiệm vụ, liền dẫn đầu rời đi.

"Ma Quân đại nhân, vậy chúng ta cũng cáo từ!"

Ba người suy nghĩ còn lại không có gì nữa, cũng ý muốn rời đi.

"Chờ đã!"

Ma Quân gọi lại ba người nói:

" Mới vừa rồi nói Long Hồn thập nhị cung có tam nhiệm Long Đế, đời thứ ba cùng đời thứ hai đều nhắc tới rồi, như vậy Long Đế thế hệ thứ nhất là người nào? Hắn so với Long Đế đời thứ hai như thế nào?"

" Long Đế thế hệ thứ nhất?"

Ba tên hồng y giáo chủ nhìn nhau, trong thần sắc rõ ràng thoáng qua một chút sợ hãi.

"Làm sao?"

Ma Quân nghi vấn nói.

"Ma Quân đại nhân, một vị kia chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn nói tới, tránh cho xúc phạm cấm kỵ!"

Vị hồng y giáo chủ thứ hai thấp giọng nói.

"Xúc phạm cấm kỵ?"

Ma Quân hừ lạnh nói:

" Cái quỷ gì? Người nào dám xưng cấm kỵ trước mặt bản quân?"

"Ma Quân đại nhân, Long Đế thế hệ thứ nhất căn bản không phải phàm nhân, hắn là chân chính thần linh, cõi đời này không có bất kỳ lực lượng nào có thể đánh bại hắn. Nhưng mà không cần lo lắng, hắn đã rời đi, cũng sẽ không lại tới địa cầu!"

"Càng nói càng thái quá!"

Ma Quân khịt mũi coi thường.

Hắn đương nhiên không tin Long Đế thế hệ thứ nhất là thần linh.

Hắn thấy, tất cả nhân loại địa cầu đều ngu xuẩn, hiểu biết thiển cận, hồng y giáo chủ cho là thần linh, tối đa cũng chính là tu chân giả cấp Luyện Hư, Đại Thừa, tại trước mặt hắn, tính là cái gì?

Cho dù lùi một bước nói, cao hơn nữa, tu vi Long Đế thế hệ thứ nhất có thể đạt đến Chân Tiên cấp bậc, là tiên nhân chân chính, hắn cũng không có gì sợ hãi.

Chỉ cần hắn Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp viên mãn, Chân Tiên Cảnh hắn cũng có thể một cái tát đập chết.