Chương 1301: Lục Đạo Luân Hồi

“Luân Hồi Mộ là là sân nhà của ta, tại đây, luận vận dụng không gian năng lực, không gian đạo chủ đều muốn khuất phục bên dưới với ta.”

Luân Hồi đạo chủ lạnh lùng nói:

“Vừa mới chỉ là cho ngươi phủ đầu ra oai, đừng nghĩ ta thật không làm gì được ngươi.”

“Đừng nói lời linh tinh, lấy ra bản lãnh của ngươi đến!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Ngươi sẽ kiến thức đến, trước đó, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là lúc nào cùng Nhân Quả đạo chủ có qua lại?”

Luân Hồi đạo chủ lạnh giọng nói:

“Năm đó Nhân Quả đạo chủ vì một cái nữ tử dị vực, phản lại trận doanh chúng ta, hẳn đã đi tới dị vực, chẳng lẽ nói hắn lại đã trở về?”

Nếu mà Nhân Quả đạo chủ lại từ dị vực trở về, còn đào tạo được Tiêu Trần kinh tài tuyệt diễm như vậy truyền nhân, kia Thần Giới lại phải kinh lịch một đợt hạo kiếp.

Viễn Cổ những cường giả kia đều không thức tỉnh, làm sao chống đỡ được cường đại Nhân Quả đạo chủ?

“Đánh bại ta, mới có tư cách hỏi ta vấn đề!”

Tiêu Trần cười lạnh không đáp, bỗng nhiên đánh đòn phủ đầu, một bước đạp phá không gian, đưa tay hướng về địa phương hắc ám tìm kiếm.

“Giấu đầu lòi đuôi, đi ra!”

Cuồng thế quát một tiếng, chưởng tiếp nhận Ngũ Hành Thần thông, điên loạn âm dương.

Thoáng chốc, hắc ám trục xuất, quang minh lộ ra, một đạo nhân ảnh mơ hồ bát đầu hiện ra hình dáng.

“Có ý tứ, để cho ta nhìn một chút, ngươi có mấy phần bản lĩnh Nhân Quả đạo chủ năm đó?”

Luân Hồi đạo chủ hứng thú đại tăng, nộ ý cũng đại tăng, hắc ám chi năng gia thân, lần nữa thân hình cùng khí tức biến mất.

Cho dù có ánh sáng, vẫn chiếu theo không thấy nó diện mạo, giống như bị một tầng sương mù ngăn che.

“Nguyên Thủy Liệt Không Kiếm!”

Luân Hồi đạo chủ vẫy tay, không gian trước người nhất thời vò thành một cục, ngưng thành một cái không gian chi kiếm, chém về phía Tiêu Trần.

Thanh kiếm này, không giống kiếm đạo tuyệt học, mà là đơn thuần quy tắc tập hợp, thân kiếm khẽ động, lực lượng giam cầm bát phương toàn bộ vọt tới, khiến một đầu ngón tay đều không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy thanh kiếm kia xuyên qua mà đến.

“Lúc này mới giống đạo chủ một chút!”

Tiêu Trần biết rõ Luân Hồi đạo chủ nghiêm túc, cũng không dám xem thường.

Dù sao người ta là cự phách tu luyện luân hồi đạo Viễn Cổ, lại có ưu thế sân nhà, cho dù tu vi không còn đỉnh phong trước kia nữa, mình không cẩn thận, vẫn sẽ vạn kiếp bất phục.

“Vô danh vô hình, vạn vật chi thủy!”

Thấp giọng thở dài, Tiêu Trần hiện ra ý cảnh chí cao, thân hóa thái hư, giống như lấy thân dung hợp hư không, lại siêu thoát hư không, độc lập ra.

Không gian quy tắc bị đồng hóa, áp lực giam cầm liền không còn tồn tại.

“Long Hoàng Kiếm Ảnh Sất Thiên Minh!”

Tiện tay vung kiếm, hư ảnh Thần Long kinh sợ vạn cổ, mang theo uy áp siêu nhiên, chính diện nghênh đón bên trên không gian quy tắc.

“Ầm ầm ——”

Kiếm đạo cùng quy tắc đụng nhau, khiến cho thiên địa xung hủy diệt sạch thành hư vô, trật tự hoàn toàn tan vỡ, Tiêu Trần cùng Luân Hồi đạo chủ đều trôi lơ lửng ở bên trong vòng xoáy bão táp.

“Lại còn có thể ngăn được, làm sao cường đại như thế?”

Luân Hồi đạo chủ thấy Tiêu Trần vẫn là thành thạo có dư, nội tâm mười phần hoảng sợ.

Mặc dù Tiêu Trần có khả năng có được Nhân Quả đạo chủ truyền thừa, nhưng hôm nay thiên địa biến đổi lớn, một tên nhân tài mới nổi, thiên tư lại yêu nghiệt như thế nào đi nữa, cũng không nên cường đại đến vượt quá bình thường như vậy mới đúng.

“Muốn giết ta, chút này có thể chưa đủ!”

Tiêu Trần ánh mắt u lãnh nhìn thẳng Luân Hồi đạo chủ nói:

“Luân hồi đạo là một trong có chí cường đại đạo thể cùng nhân quả đạo tranh phong, ngươi nếu đã tu luyện, vì sao không thi triển?”

“Ta vốn là nghĩ, thân là tiền bối, bất tiện vận dụng tuyệt học đối với ngươi, sư phụ ngươi Nhân Quả Đạo Quân thì còn có thể miễn cưỡng. Nhưng sự thật chứng minh, ngươi quả thực yêu dị kinh người, hôm nay ta sợ là phải bỏ xuống thể diện.”

Luân Hồi đạo chủ nói ra từng chữ rõ ràng, lực lượng áp chế tại lúc này toàn bộ phóng thích, giống như chuẩn bị chân chính cùng Tiêu Trần nhất chiến.

“Ngươi vốn là không có mặt mũi gì rồi, làm bộ làm tịch như vậy làm cái gì?”

Tiêu Trần khịt mũi coi thường.

Đây Luân Hồi đạo chủ không phân tốt xấu, một mực chắc chắn hắn là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ, đi lên liền muốn giết hắn, còn tự cho là rất chính nghĩa?

Nhân quả đại đạo của hắn, là nghịch thời không trường hà, bản thân tiếp nhận nhân quả nghiệp lực phản phệ mới lĩnh ngộ được, cùng Nhân Quả đạo chủ cũng không có.1 mao tiền quan hệ

“Cũng được, lần này, vô luận đúng sai, bất chấp hậu quả, nhất định để ngươi triệt để biến mất!”

Luân Hồi đạo chủ giống như làm ra quyết định lớn hết sức, khí tức tiêu tán tử vong kinh khủng, hội tụ ra tử vong chi hải.

Sau đó, một đạo thân ảnh lỗi lạc xuất hiện trên tử vong chi hải, hướng phía vị trí Tiêu Trần này đánh ra một đạo thần năng cấm kỵ.

“Lục đạo luân hồi!”

Thần thông luân hồi trong truyền thuyết chợt hiện trần hoàn.

Tiêu Trần tuy là thân hóa thái hư, kiếm ý trác tuyệt, nhưng mà trước mặt lục đạo luân hồi, đều là hư vọng.

Trong phút chốc, kiếm ý bị luân hồi chi lực mạt sát, thân thể Tiêu Trần cùng linh hồn đều bị cưỡng ép lôi kéo vào bên trong vòng xoáy luân hồi.

Không có bất kỳ chống cự, hay hoặc là vô pháp chống cự.

Vòng xoáy luân hồi không ngừng xoay tròn thôn phệ, thân ảnh Tiêu Trần gặp phải sức hút điên cuồng lôi vào trong, sau đó vòng xoáy mang theo Tiêu Trần cùng nhau tiêu tán.

Thiên địa khôi phục sáng trong, bất luận cái bạo loạn gì đều gió tiêu tan mây bay, trở về yên lặng.

Tiêu Trần, cũng không thấy tăm hơi, hoàn toàn biến mất.

“Hô... Vì một tên tiểu bối, đánh đến loại trình độ này, thật là không thể tưởng tượng nổi!”

Luân Hồi đạo chủ thu hồi thần thông, khí tức nhất thời yếu bớt 99%, suy yếu được giống như một tên lão giả nến tàn trong gió.

Một chiêu lục đạo luân hồi, tiêu hao hết tất cả tinh khí thần của hắn, nhiều năm nghỉ ngơi lấy sức khôi phục năng lực như vậy, trong khoảnh khắc biến hết.

“Nhưng mà có thể giải quyết một cái mối họa ẩn bên trong, ngược lại cũng đáng giá!”

Luân Hồi đạo chủ nhớ tới Nhân Quả Đạo Quân năm đó đáng sợ, nội tâm vẫn là kinh hãi bất an.

Tiêu Trần bằng chừng ấy tuổi, đã đạt đến loại trình độ này.

Nếu cho hắn thêm thời gian trưởng thành, tất nhiên lại là một vị Nhân Quả Đạo Quân, đến lúc đó ắt phải làm loạn nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán, thiên đạo không còn, đại đạo suy bại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lục đạo luân hồi cấm kỵ chi năng, làm cả Luân Hồi Mộ đều phát sinh biến hóa vi diệu, vô số nhân vật cấm kỵ đang bế quan bên trong mộ cũng không nhịn được quăng tới thần thức tra xét.

“Luân Hồi đạo chủ, phát sinh chuyện gì, vì sao ngay lúc này vận dụng luân hồi chi lực?”

“Không sai, ngươi ngoại công chưa hồi phục, thi triển loại năng lực cấp bậc này, hao tổn quá lớn, quả thực không sáng suốt!”

Mọi người đều là quan tâm cùng vội vã.

Luân Hồi đạo chủ chính là hạch tâm Luân Hồi Mộ, nếu Luân Hồi đạo chủ đã xảy ra chuyện gì, Luân Hồi Mộ nhất định tan rã, đối với bọn hắn mà nói, đó đúng là tai ách đáng sợ.

Bọn hắn nên tại thời đại viễn cổ liền tiêu tán chết đi, bởi vì Luân Hồi Mộ mà cất giữ một tia thần hồn bất diệt.

Bọn hắn có người đang độ kiếp, sinh tử kiếp qua đi, có lẽ có thể tái hiện nhân gian.

Có chút người vô năng sống lại, nhưng có thể tìm kiếm truyền nhân, đem bản thân truyền thừa truyền xuống, tạo phúc đời sau.

“Không sao, ta còn có thể chịu đựng được.”

Luân Hồi đạo chủ thở dài nói:

“Ta vốn cho là sân nhà tác chiến, dùng không gian năng lực, là có thể thoải mái giải quyết hắn, không nghĩ tới thực lực của hắn vượt quá dự đoán, bất đắc dĩ vận dụng lục đạo luân hồi.”

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi chỉ người nào, có ai đủ tư cách ngươi vận dụng một chiêu này?”

Có người đưa ra nghi vấn.

“Ta cũng không nhận ra hắn, chỉ biết là hắn tu luyện nhân quả đạo!”

Luân Hồi đạo chủ nói:

“Các ngươi ứng phải biết, bản nguyên nhân quả đại đạo bị Nhân Quả đạo chủ cướp đoạt đi, người hậu thế đã không thể nào tu luyện lại nhân quả đại đạo, cho nên...”

“Hắn là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ?”

Luân Hồi Mộ bên trong, chúng Đại Năng đều là khiếp sợ, thuận theo chính là phẫn nộ, hung ác, từng luồng từng luồng tâm tình cực đoan tiêu cực tàn bạo, hận không thể để cho Tiêu Trần lại sống lại qua đây, để bọn hắn tự mình tự tay mình giết.