Chương 1243: Di Tích Chư Thần!

Tiêu Trần đối với Thần Giới không quen, một người chạy loạn khắp nơi vừa nhàm chán lại có chút lãng phí thời gian, có Mộng Tình ở bên người, có thể giải buồn, cũng có thể giúp hắn xử lý rất nhiều chuyện phiền toái.

Vả lại, Mộng Tình bởi vì hắn mà có được Thủy Tổ chi hồn, hắn mặc dù nói không có ý tứ giành công, nhưng cũng có tâm bồi dưỡng Mộng Tình.

Nếu như mộng tình có thể hoàn toàn nắm giữ Thủy Tổ chi lực, ắt sẽ là một trong cường giả thiên địa, tương lai có lẽ sẽ có trợ giúp lớn đối với hắn.

“Công tử!”

Hướng theo một tiếng nói tựa như ảo mộng, Mộng Tình một bộ bạch y như tiên tử, đã bay vào trong sân, đi tới trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần tựa cười mà như không phải cười nhìn đến nàng nói:

“Ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao?”

“Hừm, ta muốn đi theo công tử!”

Mộng Tình nói.

Cái quyết định này, tại trong dự liệu Tiêu Trần, nhưng hắn không có đáp ứng, ngược lại lên tiếng cười khẩy nói:

“Mộng Tình, ta còn nhớ rõ ban đầu ngươi ngang ngược không biết lý lẽ, mà còn muốn dạy dỗ ta, hiện tại lại đáng thương mà lại lấy da mặt làm lá chắn!”

Da mặt dày!

Một câu nói này, không thể bảo là không tổn thương người, đặc biệt là đối với loại thần nữ tâm cao khí ngạo như Mộng Tình này.

Nhưng Mộng Tình chỉ là thần sắc hơi có một tia mất tự nhiên, rất nhanh lại nói:

“Nếu mà da mặt dày một ít thì có thể được thấy lợi lớn, ta nghĩ tất cả mọi người đều sẽ chọn da mặt dày!”

Tiêu Trần: “...”

“Công tử nếu mà đối với Mộng Tình trước kia có bất mãn, có thể tùy ý trách phạt, Mộng Tình tự nguyện tiếp nhận!”

Mộng Tình có phần sầu bi nói.

“Trách phạt đã cho qua, tuy rằng ngươi thật giống như nhân họa đắc phúc, nhưng đây là cơ duyên của ngươi, cũng không cần thiết một mực cố chấp, chỉ cần ngươi về sau sửa đổi là được!”

Tiêu Trần nói.

“Đa tạ công tử!”

Mộng Tình rõ ràng có một tia kinh hỉ.

“Được rồi trở lại chuyện chính, ngươi bây giờ đã chiếm được tất cả ngươi mong muốn, tại sao còn muốn đi theo ta?”

Tiêu Trần nhìn đến Mộng Tình nói:

“Cho ta 1 cái lý do? Nếu mà lý do không thích hợp, ta sẽ không mang theo ngươi!”

“Công tử để cho ta làm tỳ nữ, để cho ta cùng Thi Vận đổi thân phận cho nhau, xem như xử phạt!”

Mộng Tình hẳn là mang theo một tia giảo hoạt nói:

“Dựa theo nguyên tắc công bằng, ta sai sử Thi Vận hơn hai trăm năm, hiện tại ta chỉ làm tỳ nửa năm, còn kém 200 năm đâu, ta phải tiếp tục chịu phạt!”

“Vậy được a, ngươi là nha hoàn cho Thi Vận, cho ngươi đi Tổ Giới bồi Thi Vận 200 năm!”

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

Mộng Tình: “...”

“Thôi không nói linh tinh, nói ra lý do của ngươi!”

Tiêu Trần nói.

Mộng Tình suy nghĩ một chút, ngữ khí trịnh trọng nói: “

Ta muốn khống chế vận mệnh của mình, tuy rằng ta không hận Vĩnh Phong Thần Đế, cũng hiểu cách làm của hắn. Nhưng theo cá nhân ta mà nói, vô luận như thế nào, cũng không muốn lại trải qua loại chuyện đó lần thứ hai!”

“Mộng Hạo Ca nói, người khác có thể phế ngươi một lần, là có thể phế ngươi lần thứ hai, ta cũng không hoàn toàn phản đối những lời này, thậm chí rất chấp nhận!”

Tự do, sinh tử, vinh nhục... Toàn ở trong một ý niệm của người khác.

Cách làm ban đầu của Vĩnh Phong Thần Đế, để cho nàng sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là vô lực, cũng đã minh bạch chỉ có bản thân đủ cường đại, mới có thể không sợ tất cả đạo lý.

Nếu không, cho dù nàng hiện tại tiếp nhận vị trí tộc trưởng, về sau lại phát sinh biến cố thì nàng vẫn chỉ có thể sống ở bên trong ý nguyện của người khác.

“Kỳ thực ngươi không cần phải lo lắng, nắm giữ Thủy Tổ chi hồn, đám người Vĩnh Phong Thần Đế đã không thể nào lại phản bội ngươi!”

Tiêu Trần nói.

“Thế nhưng cuối cùng vẫn là theo ý của người khác, ta càng muốn dựa vào dựa vào sức của chính mình!”

Mộng Tình kiên định nói.

“Vậy cũng đơn giản, ngươi người mang Thủy Tổ chi hồn, sớm muộn có thể siêu việt Thần Đế!”

Tiêu Trần nói.

“Sớm muộn... Thời gian quá mơ hồ, tiềm tu ngàn năm, không bằng tại công tử bên cạnh mấy tháng!”

Mộng Tình nói.

“Đây chính là mục đích ngươi muốn đi theo ta sao?”

Tiêu Trần nói thẳng hỏi.

Mộng Tình hơi hơi do dự, vẫn gật đầu nói:

“Phải, tuy rằng...”

Tiêu Trần đánh gãy nàng nói:

“Không cần tuy rằng, có mục đích mới bình thường, ngươi nếu nói là không có mục đích, mới để cho ta xem nhẹ ngươi!”

Ngày thứ hai, Tiêu Trần cùng Mộng Tình chuẩn bị lên đường rời khỏi Băng Tộc, rời khỏi Lưu Vân tinh vực rồi.

Đám người Vĩnh Phong lão tổ biết rõ chuyện đã thành định cục, giữ lại không được Mộng Tình, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng.

Kỳ thực bọn họ cũng không lo lắng Mộng Tình vĩnh viễn không trở lại.

Mộng Tình người mang Thủy Tổ chi hồn, sớm muộn sẽ hiểu sứ mệnh trên thân, sớm muộn sẽ lại trở lại Băng Tộc, đảm đương nhiệm vụ lớn.

Mộng Tình bây giờ, tư cách và sự từng trải xác thực còn chưa đủ, đi bên ngoài xông vào một lần cũng là một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Phong Thần Đế lấy ra một cái đế lệnh giao cho Mộng Tình, nói ra:

“Nếu như có cơ hội, các ngươi có thể đi Vĩnh Hằng tinh vực nhìn một chút, chỗ đó sắp có một đợt thịnh hội!”

“Vĩnh Hằng tinh vực?”

Mộng Tình ngẩn ra, nghi vấn nói:

“Là lãnh địa của Đế Tộc đứng đầu thập đại Đế Tộc, Thiên Nhân tộc?”

“Hừm, ngươi cũng biết, Băng chúng ta Tộc tuy rằng đứng hàng thập đại Đế Tộc, nhưng kỳ thật một mực ngăn cách với đời, không tham dự bất luận cái hình thức giao lưu gì với thập đại Đế Tộc!”

Vĩnh Phong Thần Đế thở dài nói:

“Băng Tộc xác thực là càng ngày càng suy sụp hơn, đừng nói xếp hạng cuối cùng tại thập đại Đế Tộc, chính là rất nhiều gia tộc mới nổi cường đại, đều cường thịnh hơn so với chúng ta!”

Mộng Tình hơi trầm mặc, quay đầu nhìn về phía Tiêu Trần, giống như đang hỏi thăm Tiêu Trần ý kiến.

Tiêu Trần hỏi:

“Thiên Nhân tộc cử hành, là cái thịnh hội gì?”

“Nghe nói là một đợt các tộc thiên kiêu thịnh hội, cuối cùng liên quan đến danh ngạch bước vào chư thần di tích!”

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

“Chư thần di tích?”

Cái gì mà thiên kiêu thịnh hội, Tiêu Trần không hứng lắm.

Nhưng chư thần di tích, ngược lại khiến hai mắt hắn tỏa sáng.

Hiện tại cái gọi là Thần Vương, Thần Quân, Thần Đế, đều chỉ là một cái xưng hô, thuộc về 1 cái giai đoạn phổ thông, không tính thần linh chân chính.

Chư thần di tích, có phải cùng Chân Thần có liên quan hay không?

“Tình huống cụ thể, ta biết không nhiều, thật giống như một nơi di tích Thiên Nhân tộc tại trăm năm trước phát hiện!”

Vĩnh Phong Thần Đế không chắc chắn lắm nói.

“Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi làm sao hiện tại mới nói, nếu mà Mộng Tình không cùng ta cùng rời đi, ngươi có phải đều không định nói ra hay không?”

Tiêu Trần có chút kỳ quái.

“Ta vốn là xác thực không có ý định nói ra, bởi vì Băng Tộc cũng không có được mời!”

Vĩnh Phong Thần Đế thở dài nói:

“Thiên Nhân tộc chỉ là phát ra một cái cho Băng Tộc tin, để cho chúng ta biết có một đợt thịnh hội như này, có một cái chư thần di tích, nhưng không nói để cho chúng ta Băng Tộc đi vào!”

“Oh? Đây là đang cố ý làm nhục các ngươi?”

Tiêu Trần có chút vui vẻ.

Thiên Nhân tộc nói cho Băng Tộc tin tức này, nhưng không có mời Băng Tộc tham gia, rõ ràng là cố ý.

Để cho ngươi biết có một phần cơ duyên to lớn như vậy, nhưng ngươi chỉ có thể nhàn rỗi đứng nhìn, không chiếm được.

Mặt khác thì cửu đại Đế Tộc cùng thế lực gần Đế cấp, thậm chí rất nhiều Gia tộc mới nổi đều có tư cách tham dự, duy chỉ có Băng Tộc bị loại bỏ ra.

“Có một nửa là làm nhục đi, nhưng kỳ thật cũng là Băng Tộc chúng ta không có ý chí tiến thủ, có thực lực mới có địa vị cùng quyền phát biểu, thực lực Băng Tộc bây giờ...”

Vĩnh Phong Thần Đế bất đắc dĩ nói:

“Tóm lại, luận thực lực nội tình, Băng Tộc đã sớm không xứng với danh xưng thập đại Đế Tộc, rất nhiều gia tộc cũng muốn thay vào đó, cửu đại Đế Tộc còn lại cũng hoặc nhiều hoặc ít muốn đem chúng ta gạt ra khỏi đi, nâng đỡ tân Đế Tộc thượng vị!”