Chương 1327: Sửa chữa sai lầm

Hỏa Huyền Phong cực độ phẫn nộ, hỏa linh trong cơ thể triệt để trở nên gay gắt, thiêu đốt hừng hực, tràn ra bề ngoài ra, ngưng tụ mười hai quả cầu màu đỏ lửa tại quanh người hắn.

“Đó là cái gì?”

Mọi người khiếp sợ nhìn đến biến hóa trên thân Hỏa Huyền Phong, trong tâm hoảng sợ.

12 quả cầu lửa vây quanh toàn thân, khiến khí thế Hỏa Huyền Phong bạo tăng, thần tính sơ hiện, giống như Hỏa Thần phụ thể, hiện ra cấm kỵ chi uy.

“Đây là dấu hiệu kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể, Hỏa Huyền Phong trực tiếp bước vào trạng thái mạnh nhất rồi!”

Bộ phận người có kiến thức rối rít kinh hô.

Lúc trước đối địch Phong Bất Bình, Hỏa Huyền Phong đều không kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể.

Mà bây giờ đối mặt Tiêu Trần, còn chưa đánh, hắn trực tiếp liền kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể, bước vào trạng thái mạnh nhất, có thể thấy nội tâm phẫn nộ.

“Từ chư thần di tích đi ra, sau đó không còn có người nào thấy ta ra tay toàn lực. Hôm nay, ta liền vì ngươi phá lệ một lần, hy vọng ngươi có thể chịu đựng được một chiêu nửa thức, đừng để cho ta thất vọng.”

Lực lượng Hỏa Huyền Phong không ngừng tăng cường, lý trí chính là từng bước khôi phục.

Mặc dù hắn vẫn rất phẫn nộ, nhưng đều ép xuống.

Lúc này, trong lòng của hắn chỉ có chiến ý.

Đánh bại Tiêu Trần, hắn là có thể hả giận, phát tiết tất cả không vui.

“Xem ra Hỏa Huyền Phong cũng không phải ngông cuồng, kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể, sau đó tính cách cũng sẽ phát sinh biến hóa. Hiểu ẩn tàng tâm tình, có thể suy nghĩ tỉnh táo, mới có thể toàn tâm toàn ý đi chiến đấu.”

Thánh Lang Thiên đứng tại ngoài sân, dị đồng hiện lên u quang, quan sát Hỏa Huyền Phong.

Chỉ Tiên bên cạnh hắn nghe vậy, đột nhiên hỏi:

“Đại sư huynh, ngươi vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý, là suy tính đề nghị của ta sao?”

Thánh Lang Thiên nghe vậy, lắc đầu nói:

“Chỉ Tiên, ta không thể không nói, ngươi không phải một cái thuyết khách giỏi. Ngươi mang theo thi thể Minh Kha đến trước mặt của ta, khuyên ta đừng hành động đối với Tiêu Trần, thì chẳng những không có khuyên nhủ ta, ngược lại khơi dậy sát tâm ta đối với hắn.”

Chỉ Tiên ngẩn ra, nghi vấn nói:

“Vậy tại sao đại sư huynh ngươi...”

“Hai cái nguyên nhân.”

Thánh Lang Thiên nói:

“Thứ nhất, Hỏa Huyền Phong làm người nông nổi, cuồng vọng tự đại, không đủ chững chạc, không vào mắt ta, ta khinh thường cùng hắn nhập bọn.”

“Thứ hai, bởi vì Khương Thanh Diễm!”

“Vũ Y Thần Nữ?”

Chỉ Tiên kinh nghi nói:

“Cùng với nàng có quan hệ gì?”

“Ba ngày trước, nàng hẹn gặp ta cùng Ứng Thiên Lân, để cho chúng ta không quan tâm, không muốn cùng Tiêu Trần là địch.”

Thánh Lang Thiên nói:

“Nàng hung hãng hơn ngươi, lời của nàng cũng càng có thể làm người tin phục, cho nên ta cho nàng mặt mũi này.”

“Ta dĩ nhiên là không thể cùng Vũ Y Thần Nữ đánh đồng.”

Bại bởi Khương Thanh Diễm, Chỉ Tiên một chút tính khí cũng không có, chỉ là nghi ngờ nói:

“Nàng cùng đại sư huynh nói cái gì?”

“Nàng nói không nhiều, chỉ nói nếu như chúng ta cùng Tiêu Trần là địch, nhất định sẽ hối hận.”

Trên mặt Thánh Lang Thiên thoáng qua một vẻ kinh dị, ánh mắt từ trên thân Hỏa Huyền Phong chuyển tới Tiêu Trần trên thân, giống như đang mong đợi cái gì.

Chỉ Tiên nói đừng cùng Tiêu Trần là địch, Thánh Lang Thiên sẽ xem thường, thậm chí khịt mũi coi thường.

Nhưng Khương Thanh Diễm cũng nói như vậy, Thánh Lang Thiên cũng sẽ không thể xem thường rồi.

Bởi vì, Khương Thanh Diễm đủ phân lượng.

Lời của nàng, không thể coi như gió thoảng bên tai, nhất thiết phải thận trọng đối đãi.

Cùng với đó, ý nghĩ Ứng Thiên Lân cũng giống như vậy.

Giữa hai người Khương Thanh Diễm cùng Hỏa Huyền Phong lựa chọn một cái mà nói, bọn hắn cũng không cần cân nhắc mà đứng tại bên Khương Thanh Diễm.

Mặt khác, nếu mà Tiêu Trần so sánh Hỏa Huyền Phong yếu hơn, Hỏa Huyền Phong một người liền có thể giết Tiêu Trần, không cần bọn hắn nhiều chuyện.

Nếu mà Tiêu Trần so sánh Hỏa Huyền Phong mạnh hơn, bọn hắn không muốn trêu chọc một vị địch nhân như này.

“Đại sư huynh, ngươi cảm thấy Tiêu Trần có thể thắng Hỏa Huyền Phong sao?”

Chỉ Tiên liếc mắt một cái tràng thượng Tiêu Trần hỏi.

“Ta đối với hắn không biết, tạm thời vô pháp kết luận. Ngươi cùng hắn có tiếp xúc qua, còn chính mắt thấy quá trình hắn chém giết Minh Kha ba người, tâm lý không phải hẳn so sánh ta càng nắm chắc hơn sao?”

Thánh Lang Thiên nói.

“Không thể nói như vậy, Hỏa Huyền Phong muốn giết ba người Minh Kha, cũng không cần mất bao công sức. Chỉ từ biểu hiện đến xem, ta cũng không cách nào kết luận ai mạnh hơn, ta chỉ là tư tâm hy vọng Tiêu Trần có thể thắng mà thôi!”

Chỉ Tiên không tị hiềm chút nào.

“Vậy liền nhìn tiếp!”

Thánh Lang Thiên không có khiển trách Chỉ Tiên, thậm chí cảm thấy được chỉ cần Tiêu Trần có thể sống quá hôm nay, Chỉ Tiên thân mật Tiêu Trần chính là một chuyện tốt, có thể vì Thánh Đạo Tông lôi kéo 1 tên thiên tài.

Một bên khác, Khương Thanh Diễm mang theo Tiểu Lâm, Y Mạn cũng đi tới hiện trường, đang nghiêm túc chú ý trên sân thế cục.

“Điện hạ, ngươi thật cho rằng Tiêu Trần có thể thắng Hỏa Huyền Phong sao?”

Y Mạn tựa hồ có hơi xem thường, cảm thấy Khương Thanh Diễm đối với Tiêu Trần vượt quá bình thường.

Đây là phúc phận mấy đời Tiêu Trần đã tu luyện, đáng giá để đường đường Vũ Y Thần Nữ chú ý cùng chiếu cố như thế?

“Không cần nhiều lời, nghiêm túc nhìn xuống. Nếu mà ta đánh giá không sai, cuộc chiến đấu này sẽ phá vỡ nhận thức mọi người chúng ta.”

Khương Thanh Diễm đã vận chuyển Phá Đạo Chi Đồng, thời khắc đang quan sát Hỏa Huyền Phong cùng Tiêu Trần.

Nàng nhìn thấy Hỏa Huyền Phong, liều lĩnh, mạnh mẽ... Hỏa Linh Chi Thể kích hoạt, sau đó các phương diện tố chất đều đã tăng lên tới cực điểm, có thể tạo thành cho nàng từng tia áp lực.

Nhưng mà nhìn về phía Tiêu Trần thì, hình ảnh phản chiếu vẫn chống không như cũ, không ra thứ gì.

Nhưng Khương Thanh Diễm cũng không ngốc, sẽ không thật đem Tiêu Trần trở thành người bình thường.

Nếu không phải người bình thường, như vậy...

“Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn làm sao để cho ta phá vỡ nhận thức!”

Y Mạn luôn luôn rất kính trọng đối với Khương Thanh Diễm, nhưng lần này nàng quả thực có chút không thoải mái, trong con ngươi ghen ghét dữ dội, nhìn chằm chằm Tiêu Trần không nháy mắt.

Trên sân, khí tức Hỏa Huyền Phong đã leo tới cực điểm, cũng duy trì tại cực điểm, 12 cầu lửa đều giống như những sinh mạng nhỏ, không ngừng khiêu động, tản ra uy năng nóng bỏng.

“Giày vò lâu như vậy, chuẩn bị xong chưa?”

Tiêu Trần bình tĩnh nhìn đến Hỏa Huyền Phong.

“Ngươi một mực đang chờ đợi ta?”

Hỏa Huyền Phong nghe vậy giễu cợt nói:

“Kỳ thực không cần như thế, ngươi tùy thời có thể tấn công. Đây không phải là trận đấu, không cần thiết quy củ, ngươi có thể giết ta, liền tính ngươi có bản lãnh. Mà ngươi không giết được ta, ta liền sẽ giết ngươi.”

“Không thể nói như vậy, cục diện một chọi một. Nếu như tập kích ngươi, ta sẽ lương tâm bất an.”

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

“Ha ha... Có ý tứ, nhưng ngươi cho rằng tập kích là có thể thắng ta sao?”

Hỏa Huyền Phong cười nói:

“Tiêu Trần, ngươi đúng là đại đạo tu hành giả, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, xác thực ưu tú hơn so sánh với ta, so sánh tất cả mọi người tại chỗ này đều ưu tú hơn.”

“Dựa theo Cơ hoàng tử nói, đại đạo tu hành giả tương đương với Thần Đế cửu trọng... Không, hẳn so sánh Thần Đế cửu trọng phổ thông mạnh hơn, cho nên thực lực của ngươi khẳng định tại bên trên Phong Bất Bình. Nhưng tiếc nuối mà nói cho ngươi, ta cũng so sánh Phong Bất Bình mạnh hơn, hắn không có đã nói với ngươi, ta lúc đầu đều không kích hoạt Hỏa Linh Chi Thể, liền một chiêu đánh bại hắn sao?”

“Cơ Thiên Hữu nói, ngươi nghe rõ chưa?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Có cần ta sửa chữa sai lầm cho ngươi không?”

Hỏa Huyền Phong lược hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

“Rửa tai lắng nghe!”

“Đại đạo cũng không phải điểm cuối, mà vừa vặn chỉ là một cái khởi điểm. Mới vào đại đạo, xác thực chỉ tương đương với Thần Đế cửu trọng, nhưng người nào nói cho ngươi, ta chỉ là mới vào đại đạo cảnh?”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần nhấc tay một cái, cực quang hội tụ.

Lập tức, một chỉ chấn không.

“Phá diệt!”

hai chữ nhàn nhạt, giống như Chân Thần chi uy, đè sập Chư Thiên, nứt toác hoàn vũ.

Hưu!

Một vệt thần quang hoành tuyệt mà đến.

12 cầu lửa quanh thần Hỏa Huyền Phong nhanh chóng tạo thành một đạo liệt diễm thần thuẫn, muốn chống cự.

Nhưng giống như kiến càng lay cây, ý nghĩ hảo huyền.

Phốc!

Thần thuẫn trong nháy mắt bị đâm xuyên, hỏa linh hội diệt, phá hư thần quang thế không thể kháng cự, đánh vào trên thân Hỏa Huyền Phong.

Bành!

Hỏa Huyền Phong trước một giây còn chuyện trò vui vẻ, Hỏa Linh Chi Thể trực tiếp bị đánh xuyên, cả người giống như như đạn pháo bay ngang ra ngoài.