Chương 1298: Âm Dương Ngũ Hành

Hi Hoàng trở lại Hi Hoàng Cung, mọi người trong lòng đại định.

Tuy rằng Ngạc Huyền Minh, Tư Không Thánh, Cổ Hưu và người khác đầu phục Cơ Thiên Hữu, nhưng phần lớn trong lòng người Niết Thần Vực vẫn là càng kính trọng Hi Hoàng.

Dù sao ban đầu bọn hắn nhận thức Cơ Thiên Hữu, cũng là trải qua Hi Hoàng.

Hi tộc tại Niết Thần Vực thâm căn cố đế, mỗi một thời đại Hi Hoàng đều là chí cường giả danh chấn thiên hạ, khiến bát phương thần phục.

Cơ Thiên Hữu tuy rằng xuất thân hoàng tộc, cao quý hoàng tử, nhưng dù sao đó là tại bên trên 33 trọng thiên, không ở Niết Thần Vực.

“Tiêu Trần, Hinh Nhi có đi tìm ngươi sao?”

Hi Hoàng không nhìn thấy Hi Hinh Nhi, hiển nhiên không quá thích ứng.

Dù sao Hi Hinh Nhi hầu hạ nàng nhiều năm như vậy, thuộc về người thân cận nhất của nàng rồi.

“Như ngươi nói, nàng tới tìm ta phiền toái, kết quả bại bởi ta, đại khái là không chịu nổi kích thích, chạy ra ngoài.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Đây không trách ta, cũng không thể để cho ta không hoàn thủ chứ?”

“Ta dĩ nhiên không phải muốn trách ngươi, chỉ là đơn thuần mà hỏi một câu. Hơn nữa ngươi dạy nàng một hồi, cũng là ta hy vọng.”

Hi Hoàng nói.

“Nhưng nàng cũng không có giống như ngươi nói đó, thái độ đối ta cũng không cải thiện, ngược lại trực tiếp bỏ nhà ra đi rồi.”

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

“Nàng đại khái là bị đả kích quá lớn, nhất thời chậm không tới. Yên tâm đi, chờ qua mấy ngày nàng liền sẽ trở lại, hơn nữa tuyệt đối sẽ không lại đối nghịch cùng ngươi.”

Hi Hoàng tuy rằng chưa thấy qua quá trình Tiêu Trần đánh bại Hi Hinh Nhi, nhưng biết rõ Hi Hinh Nhi nhất định là thảm bại.

Dù sao Tư Không Thánh cùng Cổ Hưu đều bị Tiêu Trần tuỳ tiện giải quyết, Hi Hinh Nhi căn bản không thể nào có lực phản kháng.

Nàng có lẽ đối với đại đạo mình một mực kiên trì sinh ra hoài nghi, cộng thêm lúc trước có chút xem thường Tiêu Trần, tương phản to lớn này cần một chút thời gian chậm một chút.

“Được rồi, không nói nàng, ngày mai ta muốn đi một chuyến tới chư thần di tích.” Tiêu Trần nói.

“Chư thần di tích?”

Hi Hoàng nghe vậy, kinh nghi nói:

“Tương truyền là cái di tích viễn cổ Thiên Nhân tộc nắm trong tay?”

“Ngươi cũng biết?”

Tiêu Trần kinh ngạc.

“Đương nhiên, Niết Thần Vực tuy rằng không có thuộc về Đông Thần Giới, nhưng khoảng cách Thiên Nhân tộc gần như vậy, tin tức đã sớm truyền tới Niết Thần Vực đến.”

Hi Hoàng vừa nói, lại hỏi:

“Bây giờ còn chưa đến thời gian mở ra chư thần di tích mà, ngươi đi nơi đó làm cái gì?”

“Đoạn Kình Thương ngay tại trong chư thần di tích, Cổ Hưu cùng Tư Không Thánh đều là trong đó đạt được kỳ ngộ, tu vi mới đề thăng nhanh như vậy.”

“Hẳn là như thế?”

Hi Hoàng thần sắc biến ảo nói:

“Mới đầu ta còn tưởng rằng chư thần di tích chỉ là một cái hài hước, bây giờ nhìn lại, có lẽ thật cùng Viễn Cổ chư thần có liên quan.”

“Thế nào, ngươi có hứng thú sao?”

Tiêu Trần hỏi.

“Thành thật mà nói, xác thực muốn đi mở mang một hồi.”

Hi Hoàng nói:

“Nhưng ngươi biết làm sao vào trong sao?”

“Đoạn Kình Thương dường như có thể tự do ra vào, ta chưa thấy được cấm chế, không dám khẳng định có thể đi vào. Nếu mà không thể đi vào, chờ một năm sau cùng thiên tài Đông Thần Giới đi thôi.”

“Vậy là ngươi muốn đi trước thử vận khí một chút?”

“Ừh!”

“Ta bồi ngươi đi, nhưng phải đợi hai ngày, hai ngày này ta muốn giao phó một ít chuyện.”

Trong Chư thần di tích mặt rắc rối phức tạp, sau khi tiến vào thì nhận định chốc lát không ra được, cho nên Hi Hoàng phải chuẩn bị một chút, giao phó một ít chuyện.

“Có thể, cũng không gấp gáp vì hai ngày thời gian.”

Tiêu Trần đáp ứng nói.

Trải qua chuyện này, Hi Hoàng xem như triệt để cùng Cơ Thiên Hữu xích mích, lớn cho tới mức nước lửa không dung.

Niết Thần Vực có bộ phận thế lực đầu phục Cơ Thiên Hữu, cũng có bộ phận thế lực vẫn trung thành với nàng, sau này sẽ xuất hiện hai phe cánh, có lẽ sẽ phát sinh chiến tranh.

Mặc dù rất muốn dưới cơn nóng giận đem thế lực Cơ Thiên Hữu nhổ tận gốc, nhưng bởi vì hai ngày sau muốn theo Tiêu Trần đi chư thần di tích, cho nên nàng truyền tin tức cho bộ hạ, để bọn hắn tích trữ lực lượng, án binh bất động, tất cả chờ nàng trở lại mới quyết định.

Lúc buổi tối, Hi Hoàng một mình tiến vào tổ địa, đi tới điện đường lần trước, ở chính giữa bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

“Thiên đạo cấm pháp!”

Hai tay cùng chuyển động, thần tốc kết ấn, lấy máu tươi làm dẫn, một vệt tại cái trán.

Thoáng chốc, rậm rạp phù văn màu đen chằng chịt kéo dài, khiến Hi Hoàng tăng thêm một tia ma tính, cùng trạng thái bình thường khác hẳn.

Rất nhanh, một ánh hào quang chiếu xạ ra, tại hư không trước mặt Hi Hoàng xuất hiện một bức hình ảnh.

Trong hình ảnh, một tên nữ tử bạch y tuổi tròn đôi mươi đang bế quan bên trong tại một cái mật thất.

Tâm linh cảm ứng, bạch y nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, mang theo một tia nghi ngờ nói:

“Hi Lưu ly nhi, ngươi bây giờ tìm ta làm cái gì sao?”

“Ngươi gần đây có rảnh không?”

Hi Hoàng hỏi.

“Rất hiển nhiên, không rảnh!”

Bạch y nữ tử lãnh đạm nói:

“Không thấy ta đang bế quan sao? Chính là thời khắc mấu chốt, không có chuyện trọng yếu không nên quấy rầy ta!”

“Ngươi làm sao mỗi ngày đều bế quan?”

Hi Hoàng nhả ra tâm sư nói:

“Mỗi lần tìm ngươi, ngươi đều đang bế quan!”

“Bế quan, đại biểu tu vi có tiến triển, đây là chuyện tốt.”

Bạch y nữ tử nói:

“Ta chẳng mấy chốc sẽ bước ra một bước kia rồi, đến lúc đó bất cứ chuyện gì chúng ta mong muốn đều có thể tuỳ tiện làm được, Hi Tộc sex tái hiện năm đó thời đại huy hoàng.”

“Cái gì?”

Hi Hoàng cả kinh nói:

“Làm sao lại nhanh như vậy?”

“Bởi vì ta tu luyện Âm Dương Đạo!”

Bạch y nữ tử nói.

“Âm Dương Đạo?”

“Không sai, một loại đại đạo khác có thể hoàn mỹ phù hợp cùng ngũ hành đại đạo.”

Bạch y nữ tử đơn giản giải thích:

“Ngũ hành đại đạo cùng âm dương đại đạo đơn độc mà nói, cũng chỉ là bình thường nói, nhưng hai cái kết hợp, âm dương hội tụ ngũ hành, chính là có thể sánh ngang chí tôn chi đạo luân hồi, nhân quả, thời không.”

“Âm dương ngũ hành?”

Hi Hoàng tự lẩm bẩm, bỗng nhiên lại nghĩ tới Tiêu Trần nói qua, ngũ hành đại đạo có thiếu sót.

Lẽ nào, chỉ đúng là ngũ hành cùng âm dương khế hợp?

“Được rồi, không nói xa như vậy. Nếu ngươi đặc biệt tìm ta rồi, nói rõ xác thực là chuyện trọng yếu, không ngại nói cho ta nghe một chút?”

Bạch y nữ tử nói.

“Giúp ta giết Cơ Thiên Hữu!”

Hi Hoàng ngữ khí lạnh lẻo nói.

“Hả?”

Bạch y nữ tử kinh dị nói:

“Đang êm đẹp, ngươi giết hắn làm gì? Tuy nói sớm muộn phải đoạt ngũ hành đại đạo bản nguyên của hắn, nhưng ngươi dường như chưa từng nghĩ muốn giết hắn, lần này là thế nào?”

Hi Hoàng không trả lời ngay, suy nghĩ một chút, hỏi:

“Ngươi âm dương đại đạo tu luyện thành công, sau đó có phải muốn dung hợp ngũ hành đại đạo bản nguyên hay không?”

“Đương nhiên, đó vốn chính là của Hi tộc chúng ta, một ngoại nhân như Cơ Thiên Hữu dựa vào cái gì chiếm giữ?”

Bạch y nữ tử ngữ khí khinh miệt nói:

“Chờ ta bước ra một bước kia, hoàng tộc đều muốn lễ kính 3 phần đối với ta, đến lúc đó tự mình đi Cơ Tộc một chuyến, để cho Cơ Thiên Hữu giao ra ngũ hành đại đạo bản nguyên, đây cũng chẳng phải việc ngươi một mực kỳ vọng sao?”

“Một nửa của Cơ Thiên Hữu thì cũng không sao, nhưng một nửa còn lại...”

Hi Hoàng nói.

“Một nửa kia?”

Bạch y nữ tử ngớ ngẩn, nghi ngờ nói:

“Có ý gì? Một nửa kia không phải tại trong tổ địa sao?”

“Vậy một nửa bị người khác lấy mất rồi!”

Hi Hoàng đúng sự thật nói.

“Cái gì?”

Bạch y nữ tử cả kinh nói:

“Ngươi xác định?”

“Lẽ nào ta đặc biệt tìm ngươi, là vì chỉ đùa với ngươi sao?”

Hi Hoàng bất đắc dĩ nói:

“Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng sự thật chính là như thế, bản nguyên ngũ hành đại đạo đối với hắn rất gần gũi.”