Chương 1527: Cần Gì Phải Phiền Toái Như Vậy

Thánh Cảnh sau đó sẽ tu luyện thánh quang.

Mặc Phong cuồng vọng thì cuồng vọng, nhưng hắn quả thật có vốn liếng nhất định.

Hắn đã không tính mới vào Thánh Cảnh, tu luyện ra một đạo thánh quang, chiến lực so với lúc trước thập thánh phải cường đại hơn rất nhiều.

"Ta đương nhiên biết!"

Chiêm Hưng Quan có chút chột dạ, nhưng vẫn là mạnh miệng mà trả lời một câu, "Nếu hắn vẫn còn, tất nhiên cũng có thể tu luyện ra thánh quang, mạnh hơn ngươi!"

"Lão đầu, ngươi cứ có thể cậy mạnh như vậy sao?"

Mặc Phong đều có chút vô ngôn.

Hắn làm sao nghe không ra là Chiêm Hưng Quan đều là đang phỏng đoán chứ.

Lão nói "Nếu hắn còn đang", vậy chứng minh người kia không ở Trảm Nguyệt Tông, hơn nữa rời khỏi Trảm Nguyệt Tông thì căn bản không đến Thánh Cảnh, càng không cần phải nói tu luyện ra thánh quang.

Có lẽ Trảm Nguyệt Tông đã từng xác thực xuất hiện qua một tên thiên tài thiên phú không kém, nhưng vậy thì như thế nào?

Đã từng có bao nhiêu yêu nghiệt bao trùm ở trên hắn?

Khi đó hắn ngay cả Trữ Thánh Bảng cũng không vào được!

Nhưng hôm nay, những yêu nghiệt kia trở nên yên lặng, hắn lắc mình một cái, đột phá Thánh Cảnh, càng là tu luyện ra thánh quang.

Thời thế tạo anh hùng!

Hắn chính là sủng nhi cái thời đại này!

"Lão đầu, nếu ngươi nhắc tới cái người này, vậy không ngại đem tên của hắn nói cho ta. Chờ sau này ta gặp được hắn, tự mình tiễn hắn đi Hoàng Tuyền cùng ngươi đoàn tụ?"

Mặc Phong nói.

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, không tiếp nổi mà nói, trầm mặc xuống.

Người kia đều đã bỏ mạng ở Tạo Hóa chi địa rồi, hơn nữa nghiêm túc lại nói không tính đệ tử Trảm Nguyệt Tông.

Hắn kêu ra người kia, chỉ là muốn vì Trảm Nguyệt Tông vãn hồi một chút thanh thế thể diện mà thôi, chỗ nào thật có thể mong đợi hù dọa Mặc Phong?

"Làm sao, không nói?"

Mặc Phong thấy Chiêm Hưng Quan cúi đầu, lộ ra cười lạnh, hướng về phía một tên tráng hán hắc y bên cạnh nói:

"Giết đi, chỉ là gia hỏa múa mép khua môi, không có ý gì!"

"Vâng!"

Tráng hán gật đầu, vung lên búa nặng trong tay, liền muốn đập về phía Chiêm Hưng Quan.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Lúc này, chợt thấy một đạo kiếm khí xen lẫn lôi đình vạn cân phá không mà đến, đánh về tráng hán hắc y.

Nhưng tráng hán hắc y kịp thời phản ứng, xoay vòng búa nặng vừa đỡ.

Mặc dù vẫn là bị kiếm khí đánh lui tầm hơn mười trượng, nhưng không có có trí mạng, thậm chí đều không chút thụ thương.

"Oh? Mỹ nữ đã trở về?"

Mặc Phong nhìn thấy một màn này, không những không kinh hãi, ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Đại tiểu thư!"

"Lâm Nhã!"

Đệ tử và trưởng lão Trảm Nguyệt Tông nhìn thấy người tới, có rất kích động, cũng có rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn cho rằng Lâm Nhã không nên trở về đến.

Trở về thì phải làm thế nào đây?

Chẳng qua là tự chui đầu vào lưới mà thôi!

"Giống như còn tìm được trợ thủ?"

Mặc Phong nhìn Lâm Nhã mấy lần, rất nhanh sẽ lại phát hiện sau lưng Lâm Nhã còn có một người.

"Ồ, người kia là. . ."

Không ít người tù binh Trảm Nguyệt Tông nghẹn ngào, lộ ra nghi ngờ, tựa hồ không quá xác nhận.

"Tiêu công tử?"

Chiêm Hưng Quan vốn định liều chết thừ ra hồi lâu, thuận theo mừng rỡ.

Tiêu Trần không có chết!

Hắn đi theo Lâm Nhã đồng thời trở về rồi!

"Các ngươi thật giống như đều biết hắn?"

Mặc Phong nghiêm túc quan sát Tiêu Trần mấy lần, bỗng nhiên cười ra tiếng nói, "Lão đầu, vị thiên tài ngươi mới vừa nói có thể cùng ta sánh ngang, chẳng lẽ chính là hắn đi?"

Chiêm Hưng Quan há miệng, nhưng vẫn là không có thừa nhận.

Bởi vì hắn đoán không ra Tiêu Trần hiện tại là thực lực gì.

"Tiêu công tử, cái kia chính là Mặc Phong, hắn lấy sức một mình thống hợp rất nhiều thế lực, lớn mạnh Mặc gia, mười phần đáng sợ!"

Lâm Nhã nói khẽ với Tiêu Trần nói:

"Ngươi tận lực ngăn cản hắn, ta đi giải cứu trưởng lão Trảm Nguyệt Tông!"

"Không cần thiết phiền toái như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"A?"

Lâm Nhã ngẩn ra.

Tiêu Trần không có qua giải thích thêm, thân ảnh đột nhiên về phía trước lướt ngang.

Nụ cười trên mặt Mặc Phong im bặt mà dừng, trong tâm hiện ra theo bản năng một cổ cảnh giác.

Nhưng, lúc này đã trễ.

Không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, một cái chân đã đạp trúng lồng ngực của hắn, lực lượng khổng lồ khiến cả người hắn ngã về phía sau, bị cái chân kia giẫm đạp ở trên mặt đất.

Ầm!

Mặt đất bị sụp đổ, hiện ra một màn khiến cho đầu óc mọi người chết máy.

Thánh Cảnh Mặc Phong, bị người ta một cước giẫm đạp vào mặt đất!

"Ngươi. . ."

Mặc Phong giống như còn còn sót lại một tia ý thức, đầy rẫy hoảng sợ nhìn đến tên giẫm ở trên người của hắn.

"Các ngươi vừa rồigiống như đàm luận đã đến ta, hiện tại chết được nhắm mắt rồi sao?"

Nhàn nhạt một lời, Tiêu Trần dưới chân đôi chút dùng sức.

Ầm!

Lực lượng khổng lồ trực tiếp xuyên qua thân thể Mặc Phong, cũng đánh gảy tất cả sinh cơ trong cơ thể hắn.

Mặc Phong, chết!

Hiện trường, vô luận là thủ hạ Mặc Phong, hay hoặc là người Trảm Nguyệt Tông, đều là thần sắc ngốc trệ, yên tĩnh im lặng, bị một màn trước mắt này chấn động đến vô pháp suy nghĩ.

Đó là một tên Thánh Nhân tu luyện ra thánh quang, nói đều không nói nửa câu, liền bị một cước giết chết?

"Ta con mẹ nó. . ."

Bát!

Có người mạnh mẽ tát mình một cái, muốn tát tỉnh mình.

Đây nhất định là đang nằm mộng!

Nhưng cảm giác đau truyền đến, làm hắn hơi khôi phục một ít lý trí, lại liên tục chớp mắt, đều phát hiện một màn trước mắt vô cùng chân thật.

"Đây. . ."

Lâm Nhã đều sợ ngây người, kiếm trong tay đều run rẩy động.

Cũng không biết là kích động, hay là sợ hãi.

Mặc dù biết Tiêu Trần đại nạn không chết, đã nhiều năm như vậy, cộng thêm thời đại mới hoàn cảnh, tất nhiên cũng là vượt xa quá khứ, thành tựu phi phàm.

Đột phá Thánh Cảnh, đối với Tiêu Trần không khó.

Nhưng, một cước giết chết một tên Thánh Cảnh, đây là khái niệm hoàn toàn bất đồng rồi.

"Lâm Nhã, ngớ ra làm cái gì, cứu người đi!"

Tiêu Trần không nhịn được nhắc nhở Lâm Nhã.

"A. . . Oh oh!"

Lâm Nhã cuối cùng trở lại bình thường, vội vã chạy đi giải cứu trưởng lão và đệ tử Trảm Nguyệt Tông.

Đến mức những thủ hạ Mặc Phong kia, đã bị bị dọa sợ đến tè ra quần, nơi nào còn dám phản kháng?

Chỉ chốc lát, thế cục Trảm Nguyệt Tông liền hoàn toàn nghịch chuyển.

"Tiểu. . . Tiểu nhân Chiêm Hưng Quan, đa tạ đại ân đại đức Tiêu công tử!"

Chiêm Hưng Quan suất lĩnh mọi người Trảm Nguyệt Tông, đồng loạt hướng về Tiêu Trần quỳ bái, nằm rạp trên mặt đất.

Trước kia, hắn đối với Tiêu Trần cũng chỉ là khách khí.

Nhưng hôm nay, hắn đối với Tiêu Trần chỉ có kính sợ tuyệt đối.

Kính như thần minh!

"Chiêm Hưng Quan, chúng ta cũng xem như quen biết một đợt, hơn nữa ta còn ở Trảm Nguyệt Tông đợi qua hai năm, làm sao đến mức đại lễ như vậy?"

Tiêu Trần lắc đầu, có phần bất đắc dĩ.

"Phải phải!"

Chiêm Hưng Quan vẫn như cũ lễ bái.

"Tiêu công tử, lần này đa tạ ngươi!"

Lâm Nhã mặc dù không có khoa trương như Chiêm Hưng Quan vậy, nhưng cũng là xuất phát từ nội tâm mà cảm tạ Tiêu Trần.

"Đây là duyên phận ta cùng Trảm Nguyệt Tông!"

Tiêu Trần nói:

"Phụ thân ngươi bỏ mình, về sau Trảm Nguyệt Tông phải nhờ vào ngươi gánh vác nhiệm vụ lớn!"

Lâm Nhã ngẩn ra, lộ ra rầu rỉ nói:

"Ta tuy có tâm trọng chấn Trảm Nguyệt Tông, nhưng làm sao thực lực không đủ, khó chịu nhiệm vụ lớn!"

"Không cần tự coi nhẹ mình, tận tâm tận lực là được!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay hóa ra 6 chiếc quan tài băng.

Bên trong băng quan, nằm sáu cỗ khôi lỗi giống như tử thi, đều tản ra khí tức khiến người run sợ.

"Đây là. . ."

Lâm Nhã kinh nghi.

"Sáu người này lúc còn sống đều là Thánh Nhân, bị ta giết, tế luyện thành khôi lỗi. Ta đem quyền chưởng khống bọn họ giao cho ngươi, sau này dùng bọn hắn thủ hộ Trảm Nguyệt Tông!"

Đây sáu cỗ khôi lỗi dĩ nhiên là Lục Thánh bị xóa đi linh hồn.

Vốn là Lục Thánh tu vi không cao, nhưng Tiêu Trần tự mình lấy bí pháp uẩn dưỡng, ngược lại chiến lực bọn hắn hiện nay so sánh lúc còn sống càng cao hơn.

Tại hạ vị thiên, đủ thủ hộ Trảm Nguyệt Tông an toàn.