Chương 973: Nếu Ngươi Không Muốn, Có Thể Cho Ta!

Đời trước, Tiêu Trần lợi dụng Vĩnh Hằng chi giản, tại trong mấy cái thời không toái phiến tìm được một bộ Thái Cổ phù văn thần bí.

Những Thái Cổ phù văn này có hiệu quả so sánh Đế Hỏa còn muốn thần bí hơn, nắm giữ sức mạnh không thể tưởng tượng được, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Một kiện vũ khí tầm thường, bổ xung lực lượng Thái Cổ phù văn, có thể hóa thành vô địch thần binh.

Tựa như Yêu Đao của Tiêu Anh Tuyết, lúc ban đầu cũng chỉ là binh khí mang theo một tia tà lực sơ cấp mà thôi.

Nhưng mà trải qua Tiêu Trần tế luyện lại lần nữa, Yêu Đao đã thoát thai hoán cốt.

Chỉ cần Tiêu Anh Tuyết có thể khiến lực lượng Thái Cổ phù văn giác tỉnh, Yêu Đao sẽ không thua bất luận cái tiên khí gì.

Đấy là phương diện binh khí, chỉ là một góc băng sơn của lực lượng Thái Cổ phù văn.

Thậm chí cho tới hôm nay, Tiêu Trần cũng chỉ hiểu rõ đến một góc băng sơn Thái Cổ phù văn.

Hơn nữa hắn vẫn luôn biết rõ, Thái Cổ phù văn mình lấy được không hoàn chỉnh, còn thiếu sót mấu chốt một phần cuối cùng.

Chỉ là một phần kia lưu lạc tại bên trong dòng sông thời gian, hắn làm sao cũng không tìm thấy.

Nhưng nghĩ không ra, đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu.

Hắn cố ý đi tìm, bỏ ra cái giá khổng lồ để vượt qua dòng dông thời gian, lại nhiều lần không có kết quả.

Mà hôm nay tại thời không hiện có, lại tình cờ gặp phải dễ dàng như thế, còn rơi vào trong tay một tiểu nhân vật như Luyện Thiên Viễn vậy.

Không thể không nói, một số thời khắc tạo hóa thật trêu người.

"Tiểu Dao, ngươi không phải mới vừa nói muốn giáo huấn hắn một trận sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên hướng về phía Diệp Yên Dao nói:

" Ta giúp ngươi, thế nào?"

"Ôi chao?"

Diệp Yên Dao nháy con mắt, không rõ vì sao.

"Đi theo ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, đứng lên, hướng phía đám người đi tới.

"Luyện gia chủ, đây là vật gì?"

Cửu Cung thánh tử nhìn chằm chằm sách cổ trong tay Luyện Thiên Viễn, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hiển nhiên, hắn cũng không nhận biết sách cổ trục, không biết sách cổ trục lai lịch, càng không biết công dụng.

Luyện Thanh Đồng, Nhiếp Vũ và mọi người chung quanh cũng đều trố mắt nhìn nhau, không có một người có thể nhận ra lai lịch sách cổ.

"Kỳ thực. . . Luyện mỗ cũng không biết là vật gì!"

Luyện Thiên Viễn lắc đầu nói:

" Đây là Luyện mỗ ở một cái bên trong bí cảnh vô ý đạt được, tài liệu của nó hết sức đặc thù, dùng hết bất kỳ phương pháp nào đều không cách nào đem nó phá hoại, thậm chí vô pháp lưu lại dấu vết tại mặt trên của nó, cho dù một cái hơi nhỏ!"

"Oh? Bất kỳ phương pháp nào đều không cách nào phá hoại?"

Nhiếp Vũ nắm giữ thái độ hoài nghi nói:

"Luyện gia chủ, ngươi sẽ không phải là đang khoác lác chứ?"

Một trang sách cổ mà thôi, vật liệu đặc thù đi nữa, lại làm sao có thể vô pháp phá hoại?

Dầu gì, lẽ nào cầm đế binh còn không chém đứt?

"Dĩ nhiên không phải, Luyện mỗ đều nói là sự thật được nghiệm chứng qua, Khương thiếu gia nếu không tin, hoàn toàn có thể tự mình thử một lần!"

Luyện Thiên Viễn nói.

" Được, chờ ngươi những lời này!"

Nhiếp Vũ không tin kỳ lạ, đột nhiên vẫy tay, sóng khí cuồn cuộn, một thanh thần binh có một không hai hiện vào tay.

Người xung quanh, người thực lực hơi yếu, tất cả đều bị cổ khí thế kinh khủng này đẩy ra ngoài, thần sắc hoảng sợ.

"Uy thế bực này. . . Chẳng lẽ là đế binh?"

"Tốt, đế binh đều có thể tiện tay lấy ra, nội tình Mạc Bắc Khương tộc, kinh khủng như vậy sao?"

Mọi người nghi ngờ không thôi.

Đương nhiên Đế binh cùng cực đạo đế binh là có sự khác biệt.

Cực đạo đế binh chính là tâm huyết một cái đại tộc hoặc là một cái đại thế lực trải qua vô số đời tổ tiên rèn luyện mà thành, hơn nữa phần lớn tổ tiên sau khi chết, linh hồn sẽ tự nguyện đưa vào bên trong cực đạo đế binh.

Thế lực nắm giữ cực đạo đế binh, mới là thế lực chúa tể Tiên Giới chân chính.

Uy lực Cực đạo đế binh, giống như là chiến lực cấp đại đế, thậm chí có thể tru diệt cường giả cấp Đại Đế.

Về phần đế binh, ý nghĩa liền phải nhẹ rất nhiều.

Có nghĩa là, binh khí cường giả Đại Đế tế luyện qua.

Cho nên đế binh cùng cực đạo đế binh, không thể so sánh.

Nhưng cho dù như thế, đế binh cũng là mười phần kinh khủng, chính là sát khí nhất tộc, bình thường có cống hiến trọng đại đối với gia tộc, hoặc là cường giả gia tộc.

Nhiếp Vũ chỉ là một tên tiểu bối, Khương gia so với gia tộc cao cấp mà nói thì cũng có chênh lệch nhất định, nhưng Nhiếp Vũ lại có thể lấy ra đế binh, cũng không trách mọi người kinh ngạc.

"Nếu hắn cầm lấy đế binh, thực lực sợ rằng càng tại trên ta, thậm chí có thể uy hiếp được ba vị trí đầu Chân Long bảng!"

Luyện Thanh Đồng cũng bị phong mang đế binh chấn nhiếp, nhìn Nhiếp Vũ với cặp mắt khác xưa.

Nàng có thể hiểu được một cái Khương gia không phải rất cường thế, tại sao sẽ đem đế binh giao cho Nhiếp Vũ.

Bởi vì chỉ cần Nhiếp Vũ có thể xông vào ba vị trí đầu Chân Long bảng, lúc đó khiến Khương gia uy danh đại chấn, lại thêm nịnh hót được Cửu Cung thánh địa, tương lai sánh vai với thượng cổ đạo thống cũng không phải việc khó.

"Trảm!"

Nhiếp Vũ sơ hiện đế binh, đế binh hình thái kiếm bất thình lình hướng phía sách cổ trục chém xuống, ý đồ nhất cử đem sách cổ.

Nhưng mà lại thấy. ..

Keng!

Một tiếng kinh sợ vang lên, đế binh cùng sách cổ trục đụng nhau, rốt cuộc thì không cách nào thương tổn sách cổ chút nào.

Sách cổ như là một cái động không đáy, đem toàn bộ kiếm kình của đế binh thu nạp tiếp nhận, sau đó giống như là cái gì cũng không từng phát sinh, hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Đây. . . Sao có khả năng?"

Thần sắc Nhiếp Vũ kinh hãi.

Một kiếm này của hắn không có một chút nương tay, lấy lực lượng mạnh nhất chém xuống, lại thật giống như Luyện Thiên Viễn từng nói, vô pháp tổn thương đến sách cổ chút nào?

"Khương thiếu gia, hiện tại ngươi hiểu chưa?"

Luyện Thiên Viễn là người thần sắc tự nhiên duy nhất, bởi vì hắn biết rõ, đế binh cũng không có khả năng chặt đứt sách cổ.

"Hừm, quả thật có chút môn đạo!"

Nhiếp Vũ trầm ngâm, thu hồi đế binh, đem sách cổ đến trước mặt Cửu Cung thánh tử, cung kính nói:

" Thánh tử, xem ra đây đúng là trân quý đồ vật, ngài có thể lấy về chậm rãi nghiên cứu!"

Cửu Cung thánh tử nghe vậy, hơi hơi chần chờ.

Sách cổ là bảo vật không sai, ngay cả đế binh cũng chém không đứt, thần bí phi phàm.

Nhưng nếu mà chỉ là có thể chịu tổn thương, không biết sử dụng cụ thể, đó cũng chỉ là tương đương với một kiện pháp bảo phòng ngự, hơn nữa chỉ có một khối nhỏ, không phòng được toàn thân, có chút gân gà.

Hơn nữa bảo vật trọng yếu như vậy, Luyện Thiên Viễn lại làm sao có thể tùy tiện lấy ra?

Chắc hẳn, có chuyện muốn nhờ.

Thu lễ vật người ta, thì phải giúp người ta làm việc, hắn cũng không muốn bị trói chặt.

Ít nhất, trước khi biết Luyện Thiên Viễn mưu tính cái gì, suy nghĩ thêm có thu hay không.

"Nếu ngươi không muốn, có thể cho ta!"

Ngay tại lúc Cửu Cung thánh tử chuẩn bị mở miệng hỏi thăm Luyện Thiên Viễn, thì chợt nghe một cái thanh âm không hợp thời vang dội.

Mọi người vừa kinh vừa nghi, rối rít ghé mắt, nhìn đến thiếu niên chậm rãi từ nơi hẻo lánh đi tới trước mặt.

"Tiêu công tử?"

Luyện Thanh Đồng thần sắc biến đổi, vội vàng tiến lên hỏi:

" Tiêu công tử, ngươi làm sao. . ."

Tiêu Trần khoát tay một cái, đánh gãy Luyện Thanh Đồng nói:

"Yên tâm, ta tự có chừng mực, tận lực không chế tạo phiền toái cho ngươi!"

Tận lực, là ý tứ không nhất định bảo đảm.

Tuy nói Luyện Thanh Đồng một mực rất khách khí với hắn, giúp hắn an bài chỗ ở, mời hắn tham gia tiệc rượu, chu đáo chu toàn.

Nhưng vô luận như thế nào, một phần Thái Cổ phù văn cuối cùng hắn cũng không muốn vứt bỏ.

Bỏ ra giá cao hơn nữa, cũng đáng giá!

Vạn nhất tạo thành phiền toái cho Luyện Thanh Đồng, chỉ có thể sau chuyện này lại đền bù.

"Ngươi là người nào?"

Cửu Cung thánh tử đối với một người đột nhiên toát ra đến đánh gãy lời hắn, rất là khó chịu.