Chương 1540: Lẻn Vào Thánh Tộc

"Ngươi còn muốn làm cái gì?"

Bùi An Kỳ có chút ngất.

Hôm nay Tiêu Trần làm mọi chuyện, đã quá kinh thiên động địa rồi.

Đánh bại Tuyết Nguyệt Giáo Tuyết Nữ, giết đỉnh cấp thiên tài lôi âm các Vạn Dương Tuấn, trọng thương Thánh Tộc dòng chính Kê Giang.

Nếu như truyền đi, danh tiếng Tiêu Trần, nhất định trấn động cửu đại Trung Vị Thiên.

Lúc này, đáng lẽ tạm lánh phong ba.

Tuyết Nguyệt Giáo cùng lôi âm các khoảng cách không khá xa, tạm thời không để ý tới, nhưng Thánh Tộc ngay biên giới Đại La Thiên.

Kê Giang trở lại Thánh Tộc, tất nhiên sẽ không chịu để yên, muốn tìm người tới trả thù.

Tiêu Trần mạnh hơn nữa, lại làm sao lấy sức một mình đối kháng Thánh Tộc?

"Ta muốn làm rất đơn giản!"

Tiêu Trần nói:

"Những người còn lại ta cũng không tính tiếp, nhưng Kê Giang cùng sư phụ hắn khi dễ ngươi như thế, không giải quyết bọn hắn, trong nội tâm của ta bất bình!"

Sở dĩ không vội giết Kê Giang, là bởi vì sư phụ kê Giang còn chưa xuất hiện.

Kẻ cầm đầu chuyện này chính là sư phụ kê Giang, bỏ qua cho ai cũng không thể bỏ qua nàng.

Ngược lại chuyện này còn chưa xong, không bằng đến lúc đó một khối giải quyết.

" Sư phụ Kê Giang là thánh lão Thánh Tộc, tu vi cùng bọn tiểu bối chúng ta không cùng một đẳng cấp đấy!"

Bùi An Kỳ lo lắng nói:

"Thánh Tộc tại lúc trước tự phong, nàng chính là Thánh Nhân, hơn nữa còn là loại cực kỳ mạnh mẽ kia!"

"Yên tâm, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần tỏ ý hết thảy đều giao cho hắn xử lý.

Thời điểm hai người nói chuyện, những người còn lại cũng đều chạy không còn ai.

Nhưng Tuyết Cẩn cùng Tiểu Linh không có đi, hướng về Tiêu Trần đi tới.

"Đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình, chuyện này. . . Quả thực xin lỗi!"

Tuyết Cẩn tựa hồ có hơi xấu hổ.

Tiêu Trần nhìn nàng một cái, buồn cười nói:

"Ngươi đúng là thật có ý tứ, lúc trước biết rõ Kê Giang không đúng, cũng muốn động thủ với ta. Phát hiện đánh không lại ta, sau đó liền đến nói xin lỗi?"

"Ngươi có ý gì, tiểu thư đã nói xin lỗi, cần tính toán chi li như vậy sao?"

Tiểu Linh không cam lòng nói:

"Một cái đại nam nhân, lại không thể có phong độ một ít?"

"Ta nếu như không có phong độ, ngươi cho rằng tiểu thư nhà ngươi còn có thể đứng ở tại đây phát biểu?"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi. . ."

"Tiểu Linh, đừng vô lễ!"

Tuyết Cẩn ngăn lại Tiểu Linh, thở dài một cái nói:

"Ta biết hiện tại xin lỗi, ý nghĩa không lớn. Nhưng bất kể như thế nào, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, Thánh Tộc cường đại, không người có thể tưởng tượng, chuyện này Kê Giang sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nói xong, lại nghiêm túc nhìn Tiêu Trần mấy lần, phát hiện Tiêu Trần thờ ơ bất động, Tuyết Cẩn lặng lẽ hành lễ một cái, sau đó mang theo Tiểu Linh rời đi.

" Tuyết Nguyệt Giáo Tuyết Nữ nổi tiếng xa gần, ngươi cùng với nàng quan hệ thế nào?"

Bùi An Kỳ mập mờ không khỏi hỏi.

"Đại La Thiên đối ngoại phong bế, ta và nàng cùng nhau bước vào Đại La Thiên!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Chỉ như vậy mà thôi!"

"Nga!"

Bùi An Kỳ gật đầu một cái, lại hỏi:

"Vậy kế tiếp. . ."

"Ngươi ở lại chỗ này!"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ ngẩn ra:

"Ta lưu lại nơi này, ngươi thì sao?"

"Ta đương nhiên muốn đi Thánh Tộc một chuyến!"

Tiêu Trần nói.

"Không được, không thể đi!"

Bùi An Kỳ nói:

"Ngươi thật sự muốn đi, mang ta lên!"

"Đừng làm rộn, ta một người có thể tới lui tự nhiên, mang theo ngươi liền không dám hứa chắc rồi!"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Bùi An Kỳ:

"An tâm lưu lại nơi này, ta làm xong việc lập tức trở về!"

Nói xong, Tiêu Trần phi thân rời đi.

Bùi An Kỳ bất đắc dĩ, vung lên ống tay áo, thần lực ba động tiêu tán.

Bạch! Bạch!

Hai đạo hắc ảnh hiện ra, ở trước mặt nàng một gối mà quỳ.

Nàng dù sao đã nắm quyền trăm năm, đã bồi dưỡng được thế lực của mình.

Hoàng cung mặt ngoài trống rỗng, không có nghĩa là thật liền không có bất kỳ phòng thủ.

"Truyền lệnh xuống, lập tức phong bế Hoàng Thành, mở ra phòng hộ đại trận, không được cho bất luận người nào ra vào!"

Tiêu Trần nếu mà trở về, có thể vô thanh vô tức lẻn vào, trận pháp kết giới cũng không đỡ nổi hắn, không cần thiết đặc biệt giao phó.

"Tuân lệnh!"

Hai đạo hắc ảnh cung kính mà đáp một tiếng, sau đó lại biến mất che giấu.

Tiêu Trần đã tại để lại khí tức trên thân Kê Giang, muốn theo dõi hắn dễ như trở bàn tay.

Tuy rằng Kê Giang đi trước rất lâu, nhưng mà hắn đến Thánh Tộc, thì Tiêu Trần cũng vừa đúng dịp truy đến.

Đương nhiên, Kê Giang là không thể nào phát hiện Tiêu Trần.

"May mà, đã trở về!"

Một khắc Kê Giang đạp vào Thánh Tộc, tâm lý liền ổn định rất nhiều.

Trận đánh lúc trước Tiêu Trần vạch ra một kiếm kia thì hắn thật có một loại cảm giác đối mặt tử vong, ngay cả lấy ra Thất Bảo tế đàn đều không thể hoàn toàn triệt tiêu kiếm áp, hắn vẫn bị trọng thương.

Thất Bảo tế đàn mất rồi, Tiêu Trần hẳn đúng là có năng lực đuổi theo hắn, giết hắn, không biết vì sao bây giờ còn chưa đuổi theo.

Nhưng mà, mặc kệ Tiêu Trần đang tính toán cái gì, chỉ cần hắn bước vào biên giới Thánh Tộc, đã tuyệt đối an toàn.

Nghĩ tới đây, Kê Giang lấy ra một đạo pháp phù bóp cháy, hướng về không trung ném đi, sau đó hướng phía chỗ ở sư phụ bay đi.

Hắn vừa đến, một tên bà lão da thịt khô quắt, khuôn mặt dữ tợn liền đi ra.

"Kê Giang, ngươi đều đến cửa nhà, trực tiếp tới gặp ta, còn muốn lãng phí một tấm phù triện?"

Bà lão mắng, có vẻ mười phần không vui.

"Sư phụ, thật sự là có việc gấp!"

Kê Giang thở hồng hộc, thần sắc lo âu mà bối rối.

Bà lão biết bao khôn khéo, hai mắt híp một cái, hỏi:

"Ngươi bị trọng thương, là đối phó Bùi An Kỳ chuyện xảy ra biến cố?"

"Vâng. . ."

"Thật là phế vật, cho ngươi nhiều tài nguyên trợ thủ như vậy cùng, ngay cả một cái Bùi An Kỳ đều không bắt được!"

Bà lão cả giận nói.

"Sư phụ, chuyện này không trách ta, Bùi An Kỳ kia tìm tới một cái trợ thủ rất đáng sợ, ta không đánh lại!"

Kê Giang nói:

"Ta dám nói, chính là thế hệ thanh niên Thánh Tộc chúng ta, có thể thắng qua hắn, cũng không vượt quá ba người!"

"Oh?"

Bà lão nghe vậy, ngược lại lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Thánh Tộc truyền thừa ức vạn năm, thánh tử thánh nữ liền vượt quá ba vị, đủ loại thiên tài thể chất thiên phú biến thái không đếm xuể.

Kê Giang tuy là dòng chính, nhưng mà trong thế hệ thanh niên thì căn bản chưa được xếp hạng.

Hiện tại Kê Giang nói Bùi An Kỳ mời tới một vị trợ thủ, thực lực có thể xếp vào vị trí đầu thế hệ thanh niên Thánh Tộc ba, sao có thể làm nàng không kinh ngạc.

Nàng thậm chí hoài nghi Kê Giang là vì che giấu mình sai trái, cố ý phóng đại.

"Sư phụ, ta nói chính xác trăm phần trăm, công kích của hắn, ngay cả Thất Bảo tế đàn đều không cách nào hoàn toàn phòng ngự!"

Kê Giang nói.

"Không thể nào!"

Bà lão trực tiếp phủ định nói:

"Thất Bảo tế đàn một khi kích hoạt, ít nhất có thể triệt tiêu cửu thành công kích của ta, ngươi nói là thực lực của cá nhân kia là cùng ta tương đương sao?"

"Đây. . . Cũng không đến nổi, nhưng hắn rất lợi hại, vô pháp miêu tả!"

Kê Giang nói.

"Được rồi được rồi, chẳng muốn nghe lời ngươi nói nhảm!"

Bà lão từ đầu đến cuối cho rằng Kê Giang đang phóng đại sự thật sự, không nhịn được nói:

" Chuyện Bùi An Kỳ không cần ngươi quan tâm, ta tự mình đối phó với nàng!"

"Sư phụ, ngươi không biết tính nghiêm trọng sự tình a, hiện tại vấn đề không ở Bùi An Kỳ, mà tại cái tiểu tử gọi là Tiêu Trần!"

Kê Giang vội la lên.

Bà lão lãnh đạm nhìn hắn một cái:

"Chút tiền đồ kia của ngươi mà ta vẫn chưa rõ sao? Chỉ vì bị đánh, muốn để cho ta báo thù?"

"Đây. . ."

Kê Giang á khẩu không trả lời được.

"Ngươi yên tâm, đồ đệ bị khi dễ, sư phụ đáng lẽ xuất đầu. Nhưng mà mấy ngày nay không được, buổi lễ tế tự lập tức sẽ bắt đầu, lão tổ, tộc trưởng, thánh tử, thánh nữ rối rít xuất quan, ta không có cách ly khai!"