Chương 1325a: Vở Kịch Hay Vừa Ra, Tới Tấp Phản Bội

“Khẩu khí không nhỏ, nhưng ngươi có bản lãnh kia sao?”

Tiêu Trần nhìn đến Hỏa Huyền Phong, giống như nhìn một cái hề nhảy nhót.

“Hỏi cái vấn đề này, ngươi hẳn còn chưa biết rõ tình trạng bây giờ.”

Hỏa Huyền Phong nói:

“Hôm nay cũng không chỉ một mình ta muốn làm khó ngươi.”

“A, ta ngược lại thật ra quên!”

Tiêu Trần cười nhạt nói:

“Đồng bạn của ngươi đâu, hiện tại còn không hiện thân?”

“Yên tâm, bọn hắn đã tới!”

Hỏa Huyền Phong lạnh lùng nói.

“Xin lỗi, tới trễ!”

Lại một tên thanh niên khí vũ hiên ngang bay tới.

Cùng Hỏa Huyền Phong so sánh, thanh niên này thì điệu thấp và hiền lành hơn rất nhiều, khí độ hàm dưỡng đều là thượng thừa, nho nhã mà không mất chững chạc.

Mặc dù rất có tâm cơ, không phải là hiền lành, nhưng ít ra hắn mặt ngoài sẽ không bày ra, không có ai biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

“Thiếu tộc trưởng!”

Mọi người nhận thức, thanh niên chính là thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc, năm đại thiên tài yêu nghiệt một trong, Ứng Thiên Lân.

Khương Thanh Diễm có Huyền Âm Vô Cấu Thể.

Hỏa Huyền Phong có Hỏa Linh Chi Thể.

Chiến Thành có Cuồng Chiến Thể.

Thánh Lang Thiên huyết mạch phản tổ, trời sinh dị đồng.

Nhưng duy chỉ có Ứng Thiên Lân, không người hiểu rõ hắn là cái thiên phú gì, cũng không ai thấy qua hắn chính thức xuất thủ.

Hắn là trong năm người thường xuyên xuất hiện ở bên trong tầm nhìn công chúng nhất, được quen thuộc nhất, nhất bình dị gần gũi.

Nhưng mà về phần thực lực, hắn lại là thần bí nhất.

“Thiên Nhân tộc thiếu tộc trưởng?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Ứng Thiên Lân, tán thưởng nói:

“Không sai, so sánh một cái phế vật không biết địa vị của mình ở đâu thì tốt hơn nhiều.”

Hỏa Huyền Phong nghe vậy, khóe miệng hiện ra một tia khinh thường cười lạnh.

Hắn đương nhiên biết rõ Tiêu Trần là đang chửi mình, nhưng hắn khinh thường nổi giận.

Hắn thấy, Tiêu Trần cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại miệng biển đôi câu, coi như là hắn di ngôn đi.

“Cái này Tiêu Trần, mưu ma chước quỷ ngược lại thật nhiều, nhưng không khỏi quá coi thường thiếu tộc trưởng cùng Hỏa Huyền Phong rồi.”

“Đúng vậy, cho rằng loại thủ đoạn vụng về này, có thể khích bác thiếu tộc trưởng cùng Hỏa Huyền Phong sao, quả thực ngây thơ!”

“Ta vốn là đối với hắn còn có chút mong đợi, hiện tại vừa nhìn, quả thực chẳng có gì đặc sắc. Hắn có thể giết chết ba người Hỏa Minh, hơn phân nửa chỉ là vận khí, mặt khác có Mộng Tình cùng Phong Bất Bình tương trợ.”

Tiêu Trần tán dương Ứng Thiên Lân, chê bai Hỏa Huyền Phong, rõ ràng có ý đồ li gián, mọi người nghĩ đương nhiên cho rằng Tiêu Trần là đang đùa quỷ kế, muốn tách Ứng Thiên Lân cùng Hỏa Huyền Phong, để bọn hắn sản sinh ngăn cách.

Ý nghĩ ngược lại không tệ, nhưng quá thấp kém.

Nếu thật là thiên tài cấp độ yêu nghiệt, căn bản khinh thường sử dụng loại thủ đoạn nhỏ.

Thiên tài cường giả chân chính, đều là đứng ra, một mình đối mặt, mà không phải dùng loại thủ đoạn trốn tránh này.

Hơn nữa Ứng Thiên Lân, Hỏa Huyền Phong là nhân vật bậc nào, loại trò hề qua mắt người như này, há có tác dụng đối với bọn hắn?

“Tiêu huynh quá khen rồi, Ứng mỗ không dám nhận.”

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Ứng Thiên Lân nhìn Tiêu Trần hữu hảo ôm quyền nói:

“Sớm nghe nói về Tiêu huynh là Chân Long tiềm tàng không ra, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Đây... Tình huống gì?”

Mọi người xôn xao, trố mắt nhìn nhau, đối với thái độ Ứng Thiên Lân cực kỳ không hiểu.

Ứng Thiên Lân không phải phối nên hợp Hỏa Huyền Phong tìm Tiêu Trần phiền toái sao, làm sao còn cùng Tiêu Trần làm quen?

Lẽ nào một lời khen tặng kia của Tiêu Trần, đả động Ứng Thiên Lân sao?

Không có nông cạn như vậy chứ?

Hơn nữa, ban đầu ba người Hỏa Minh đi tìm Tiêu Trần phiền toái, vẫn là Ứng Thiên Lân ngầm cho phép, thậm chí lúc ấy còn ám thị Hỏa Minh đem Tiêu Trần đưa tới Túy Hồng Lâu.

Ba người Hỏa Minh bị giết, Ứng Thiên Lân có trách nhiệm không thể đẩy.

Hiện tại ngay trước mặt Hỏa Huyền Phong, làm quen cùng Tiêu Trần như vậy, dường như không quá thích hợp đi?

Tiêu Trần nghe vậy, cũng là ngoài ý muốn, hỏi:

“Hôm nay ngươi không phải đến thẩm phán ta sao?”

“Tiêu huynh nói đùa, đây là ân oán giữa ngươi cùng Hỏa Linh Tộc Thánh Đạo Tông, cùng Thiên Nhân tộc ta không liên quan.”

Ứng Thiên Lân nói.

Lời nói vừa ra, hiện trường càng là xôn xao.

Ứng Thiên Lân lại gạt bỏ quan hệ qua một bên rồi, không định nhúng tay chuyện này?

“Ứng Huynh, ngươi đây là ý gì?”

Hỏa Huyền Phong cũng là bất ngờ, thần sắc âm trầm nói:

“Ngươi từ trước nói vói ta...”

Ứng Thiên Lân đánh gãy Hỏa Huyền Phong nói:

“Hỏa huynh, giữa chúng ta cũng không có ước định gì. Ta thân là thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc, chỉ là làm chứng, làm nhân vật phe thứ ba, các ngươi cuối cùng muốn giải quyết ân oán như thế nào, là chuyện của chính các ngươi, ta không có lý do nhúng tay.”

“Ngươi...”

Hỏa Huyền Phong vạn vạn nghĩ không ra Ứng Thiên Lân lại vỗ mặt của hắn.

“Hỏa huynh, không nên gấp. Thiếu tông chủ đến, ngươi liên thủ với hắn, chắc hẳn cũng đủ Tiêu huynh ăn một bầu.”

Ứng Thiên Lân cười nói.

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy một nam một nữ vào sân.

Nữ tử một bộ váy đầm dài màu trắng, mang lụa mỏng trên mặt, phiêu dật như Nguyệt Cung tiên tử, hiển nhiên chính là Chỉ Tiên.

Tên nam tử kia thân hình khôi ngô cao lớn, đủ tầm 1m9, da thịt màu vàng, toàn thân tản ra một loại khí tức hừng hực như thái dương, dương cương chi khí đáng sợ hơn so với Hỏa Linh Chi Thể Hỏa Huyền Phong.

Mà càng làm cho người ta nhìn chăm chú hơn chính là đối mắt, lộ ra lực lượng mạc danh.

Thân phận nam tử, không cần nói cũng biết.

Thánh Đạo Tông thiếu tông chủ, Thánh Lang Thiên.

“Thánh Lang Thiên, Ứng Thiên Lân nói mặc kệ chuyện này, ngươi thấy thế nào?”

Hỏa Huyền Phong nhìn chằm chằm Thánh Lang Thiên hỏi.

“Thiếu tộc trưởng nhìn xa thấy rộng, tự có dụng ý, ta không có cảm thấy thế nào.”

Thánh Lang Thiên thần thái lạnh lùng nói.

“Hừ, kỳ thực ta cũng không có vấn đề. Đây vốn chính là chuyện hai nhà chúng ta, cũng không cần ngoại nhân nhúng tay.”

Hỏa Huyền Phong nói.

“Hỏa Huyền Phong, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, chuyện này hôm nay không quan hệ với ta, ta chỉ là đến tập hợp tham gia náo nhiệt.”

Thánh Lang Thiên hai tay ôm ngực, một bộ tư thế người đứng xem.

“Ngươi nói cái gì?”

Hỏa Huyền Phong rốt cục thì ý thức được có cái gì không đúng.

Hiện trường mọi người cũng đều thần sắc nghi hoặc, cảm giác sự tình có mờ ám.

Một cái Ứng Thiên Lân có thể nói là trùng hợp, tạm thời trở quẻ, làm sao liền Thánh Lang Thiên đều thối lui ra?

Lẽ nào Thánh Lang Thiên không báo thù cho Minh Kha sao?

“Thánh Lang Thiên, ngươi xác định không phải đang đùa ta sao?”

Hỏa Huyền Phong cố nén nộ ý nói:

“Thù của Minh Kha, ngươi có thể cứ để như vậy?”

Thánh Lang Thiên nghe vậy, lãnh đạm nói:

“Minh Kha không biết tự lượng sức mình, gieo gió gặt bão, Tiêu Trần giết hắn, ta không có lời nào để nói, cũng không có lý do báo thù cho hắn.”

“Ngươi... Các ngươi...”

Hỏa Huyền Phong chưa bao giờ bị sỉ nhụ như lúc này.

Rõ ràng lúc trước cùng Ứng Thiên Lân và Thánh Lang Thiên đã nói qua, lúc ấy hai người cũng đáp ứng sẽ cùng nhau đối phó Tiêu Trần.

Nhưng bây giờ, hai người không nói tiếng nào liền phản bội hắn, đến tột cùng là vì sao?

“Chặt chặt, thật là vở kịch hay vừa ra. Hỏa Huyền Phong, vai diễn hài của ngươi diễn rất đạt!”

Tiêu Trần không nhịn được thay Hỏa Huyền Phong vỗ tay.

Hắn mơ hồ có thể đoán được là Khương Thanh Diễm giở trò quỷ, nhưng chuyện này cũng không hề là giúp hắn, ngược lại là giúp đỡ Ứng Thiên Lân cùng Thánh Lang Thiên.

Tiêu Trần từ trước đến giờ ân oán rõ ràng, nếu Ứng Thiên Lân cùng Thánh Lang Thiên có thể dừng cương trước bờ vực, vậy sẽ bỏ qua bọn hắn một lần.

“Hừ, ta không biết ngươi đùa bỡn cái thủ đoạn gì, có thể để cho Ứng Thiên Lân cùng Thánh Lang Thiên thay đổi chủ ý. Nhưng đây không sửa đổi được kết quả của ngươi hôm nay, thật sự cho rằng một mình ta liền sẽ sợ ngươi sao?”