Chương 1121: Kỳ Lân Dự Ngôn

Quá trình chuyển hóa Đạo Nguyên, đối với Tiêu Trần mà nói thì cũng không khó khăn.

Thời gian không đến nửa ngày, hắn đã hoàn thành.

Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị thu công, nghiệm thu thành quả một hồi...

Bỗng nhiên, hai con mắt ẩn chứa hắc ám mở ra, bị Tiêu Trần bắt được.

"Bằng hữu, nhìn trộm không phải là một cái thói quen tốt!"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh chuyển thân, đồng mâu thâm thúy giống như có xuyên thủng bất luận cái năng lực ngụy trang gì trên thế gian.

"Ngươi có thể phát hiện ta?"

Ngụy trang bị phát giác, người kia cũng không tiếp tục ẩn giấu, hiện ra một vệt thân ảnh ở bên trong bóng tối.

Thân ảnh thật giống như bị lực lượng vô hình bọc quanh, chỉ có thể nhìn được một cách hình dáng đại khái, không thấy được diện mạo cụ thể.

"Nho nhỏ Nghiệp Quốc, man hoang chi địa, lại có loại cường giả như ngươi, ngược lại thật là làm ta ngoài ý muốn!"

Hắc ảnh mơ hồ kia nhìn đến Tiêu Trần, trong giọng nói đều là ngạc nhiên cùng tán thưởng.

"Như nhau!"

Tiêu Trần bất động thần sắc nói:

" Ngươi cũng không có chuyện gì chạy tới nơi này sao? Nếu ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?"

Bóng đen kia rõ ràng ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Lẽ nào mục đích ngươi và ta giống nhau, là vì Kỳ Lân?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Nếu là người trong đồng đạo, vậy thì chờ đến ba tháng sau, có thể dựa vào bản lãnh đi, đến lúc đó có lẽ không chỉ hai người chúng ta tranh đoạt!"

Hắc ảnh giống như không có ý động thủ cùng Tiêu Trần, ngữ khí rất hiền lành.

"Tại sao là ba tháng sau?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Ngươi không biết?"

Hắc ảnh ngoài ý muốn, lại lần nữa cười nói:

" Quên đi, ta liền phóng khoáng một chút, trao đổi tin tức cùng ngươi!"

"Thiên Thư dự ngôn, Kỳ Lân ba tháng sau mới có thể chân chính hiện thế, đến lúc đó sẽ có không ít cao thủ tề tụ Nghiệp Quốc. Nhưng mà những người đó ta không để vào mắt, ngược lại là ngươi, có lẽ sẽ trở thành vật cản của ta!"

Tiêu Trần nghe vậy cổ quái nói:

"Nếu đem ta làm uy hiếp lớn nhất, tại sao còn đem tin tức nói cho ta?"

"Cái này hả. . . Kỳ Lân thuộc về của chung, nhìn vận khí cùng tạo hóa của bản thân mình, mạnh mẽ cầu không được. Chúng ta tuy rằng tranh đoạt Kỳ Lân, nhưng không nhất định nhất định phải là địch nhân, mua bán bất thành còn có nhân nghĩa ở đây, huống chi chúng ta cũng không phải mua bán hỏng!"

Hắc ảnh nói.

"Nói dễ nghe như vậy, ngươi không phải là muốn âm ta chứ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Bằng hữu, ngươi làm sao nghĩ như vậy?"

Hắc ảnh giống như có chút khó nói:

" Quên đi, ta còn có việc, ba tháng sau gặp lại đi!"

Nói xong, hắc ảnh chợt lóe, trực tiếp biến mất tại bên trong vũ trụ tinh hà, một chút vết tích đều chưa từng lưu lại, giống như hoàn toàn không có xuất hiện qua.

"Ngược lại là một người rất có ý tứ!"

Tiêu Trần còn tưởng rằng phải trải qua một trận chiến đấu, không nghĩ đến đối phương cũng không có địch ý.

Trở lại Thanh Lân Tông, thì phát hiện Nhan Chỉ Hàm đã trong phòng của hắn.

"Ngươi đi nơi nào?"

Nhan Chỉ Hàm một bộ dáng mười phần cấp bách hỏi.

"Làm sao?"

Tiêu Trần nghi hỏi:

" Chính là đi ra ngoài một chút, chút tự do này cũng không có sao?"

"Ngươi làm sao có thể tự tiện đi ra ngoài, là ta chưa rõ à?"

Nhan Chỉ Hàm bất đắc dĩ nói:

" Tình cảnh của ngươi bây giờ mười phần nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ có người muốn mạng của ngươi!"

"Ngươi nghĩ quá rồi, Thần Giới cũng không phải toàn người khó nói chuyện, hai lần ta gặp được ngoại nhân, bọn họ đều rất dễ nói chuyện!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Đó là ngươi vận khí tốt!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Ngược lại gần đây ngươi không nên chạy loạn, thật muốn đi ra ngoài thì cũng nhất thiết phải cùng ta đi. Hiện tại đã không chỉ là vấn đề Thanh Lân Tông, lập tức của Nghiệp Quốc cũng muốn thay đổi!"

"Biến thiên?"

Tiêu Trần nghi hỏi nói:

" Có biến động gì?"

"Đợt chấn động vừa rồi, ngươi cảm thấy sao?"

Nhan Chỉ Hàm hỏi.

"Hừm, làm sao?"

"Theo tông chủ và mấy vị trưởng lão từng nói, vậy ít nhất là động tĩnh cường giả Thần Vương đỉnh phong mới có thể tạo thành!"

Nhan Chỉ Hàm ngữ khí ngưng trọng nói:

" Từ trước ta giải thích với ngươi qua đi, Thần Vương là cảnh giới phía sau chứng đạo tứ bộ, không tính Thiên Thánh cung, toàn bộ Nghiệp Quốc chúng ta, ngàn vạn năm chỉ đi làm hai vị Thần Vương. Một vị Thanh Lân Tông tổ sư, một vị khác chính là Thương Quốc hoàng đế của Nghiệp Quốc!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Thần sắc Tiêu Trần không thay đổi nói.

"Ngươi lẽ nào không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề?"

Nhan Chỉ Hàm sờ trán nói:

" Một tên cường giả ít nhất là cấp bậc Thần Vương đỉnh phong, dù ai cũng không cách nào dự đoán hắn sẽ tạo thành trùng kích bực nào đối với Nghiệp Quốc chúng ta. Có lẽ người ta nhất thời cao hứng, diệt Nghiệp Quốc cũng không nhất định!"

"Ngươi đây hoàn toàn là buồn lo vô cớ!"

Tiêu Trần không nói:

" Tại sao ngươi lại không nghĩ là Thần Giới nổ tung đi?:

"Ngươi đều không nghe hiểu ta đang nói gì!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Quên đi, trước tiên không nói cái này. Để ngươi chuyển hóa Đạo Nguyên, ngươi có hay không tiến hành? Còn có môn thần thuật kia, gấp rút tu luyện, thời gian của ngươi có lẽ không nhiều!"

"Ta và tông chủ đề cập tới, hắn yêu cầu ngươi trong vòng 3 ngày thông qua khảo hạch nội môn, không thì liền đem ngươi đuổi ra Thanh Lân Tông!"

Nhan Chỉ Hàm than thở nói:

" Ta hiện tại cũng rất bị động, bọn họ so với ta tưởng tượng còn muốn hà khắc hơn nhiều!"

"Trước đây không phải ngươi rất tự tin sao, làm sao hiện tại ủ rũ cúi đầu?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Nhưng mà ngươi không cần lo lắng cho ta, khảo hạch nội môn, hiện tại ta liền có thể tiến hành!"

"Bây giờ tiến hành?"

Nhan Chỉ Hàm ngẩn ra, sau đó lắc đầu nói:

" Không được, khảo hạch nội môn ít nhất cần phải hoàn toàn chuyển hóa Đạo Nguyên, mặt khác đem môn thần thuật ta giao cho ngươi luyện thuần thục mới có cơ hội!"

"Chiêu thức đơn giản như vậy, cần học sao?"

Tiêu Trần thờ ơ nói:

" Đi thôi, mang ta đi địa phương khảo hạch!"

"Ngươi thật đã học được?"

Nhan Chỉ Hàm kinh nghi nói.

Mặc dù chỉ là một môn thần thuật sơ cấp, nhưng lúc này mới không đến thời gian một ngày, làm sao có thể nhanh như vậy?

"Cần hướng về ngươi biểu diễn một lượt sao?"

Tiêu Trần nói.

Nhan Chỉ Hàm nhìn chằm chằm Tiêu Trần một hồi lâu, lại khôi phục tư thái lãnh diễm nói:

"Ngươi đã có lòng tin, như vậy tùy ngươi. Ngược lại tông chủ cho ngươi thời gian ba ngày, trong ba ngày khảo hạch bao nhiêu lần cũng không sao cả!"

Tiêu Trần đi theo Nhan Chỉ Hàm rời khỏi phòng, một đường xuyên qua trong sân, quảng trường, hướng tới địa phương khảo hạch.

Trong dự liệu, dọc theo đường đi, vô số người chỉ chỉ trỏ trỏ đối với Tiêu Trần cùng Nhan Chỉ Hàm, khe khẽ bàn luận.

Tiêu Trần có thể rõ ràng cảm giác được, những người này đối với Nhan Chỉ Hàm thì lộ ra là quý mến, thương tiếc, còn đối với mình lộ ra chính là phẫn nộ, ghen tị.

Thật giống như mình với bọn hắn có thù không đội trời chung.

"Không cần để ý tới bọn họ, đều là ăn no không có chuyện làm!"

Nhan Chỉ Hàm nói khẽ với Tiêu Trần nói.

"Ta so với ngươi còn nhìn thoáng hơn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Hai người tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng mà, ngay tại lúc sắp tới nơi khảo hạch, bỗng nhiên một thanh niên cầm kiếm chặn đường.

"Nhan sư muội, lâu không gặp a!"

Thanh niên cầm kiếm chuyển thân, thần thái lạnh lùng nhìn đến Nhan Chỉ Hàm.

Tiêu Trần vốn tưởng rằng người nọ là đến tìm hắn để gây sự, nhưng rất nhanh lại phát hiện thanh niên cầm kiếm từ đầu đến cuối chỉ nhìn chằm chằm Nhan Chỉ Hàm, căn bản không để mắt đến hắn.

Hắn lập tức cũng biết, thanh niên này cùng Nhan Chỉ Hàm có ân oán không tầm thường.

Mà Nhan Chỉ Hàm nhìn thấy thanh niên, cũng là thần sắc bất thình lình biến đổi, cả kinh nói:

"La Thái, thế nào lại là ngươi?"