Chương 998: Thời Gian Pháp Tắc, Độc Giác Mãnh Thú

Bên trong Thiên Đoạn sơn mạch sâu, một đạo thân ảnh Bạch Hồ nhanh chóng như bay, liều mạng bỏ chạy ở trong rừng.

tốc độ Bạch Hồ cực nhanh, gần như vặn vẹo không gian, vừa vặn chỉ là từ hư không lướt qua, áp lực tạo thành khí lưu liền đủ đoạn gãy cùng vỡ nát cây cối chung quanh.

Nhưng ở sau lưng, một người thanh niên nho nhã không nhanh không chậm đuổi theo, mặc cho tốc độ Bạch Hồ thật là nhanh, hắn đều có thể đuổi theo.

Thậm chí nhìn qua, hắn căn bản không có đem hết toàn lực đuổi theo, rõ ràng bước chân rất chậm, lại có thể nháy mắt ngàn dặm, cảnh vật bốn bề đều bị ảo ảnh, như dạo chơi ở tại trong thời không.

"Chặt chặt, rõ ràng trọng thương đến tận đây, tốc độ lại cũng có thể nhanh như vậy sao?"

Linh Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

" Thiên Hồ nhất tộc ở một phương diện khác quả thật có đặc biệt ưu thế, nhưng. . . Ngươi thật sự cho rằng một mực kềm chế ta, tộc nhân của ngươi là có thể an toàn sao?"

Tốc độ Bạch Hồ cho dù thật nhanh, nhưng chỉ cần Linh Thần nguyện ý, hoàn toàn có thể đuổi theo cắt đứt nó.

Chỉ là hắn cũng không muốn kết thúc quá sớm màn trò chơi này, từ đầu chí cuối đều là tâm tính giải trí.

Hơn nữa lúc trước tại Thiên Hồ nhất tộc, cảm ứng khí cũng không có phát sinh phản ứng, đại biểu mục tiêu không tại Thiên hồ ly nhất tộc.

Không có mục tiêu, nhiệm vụ không hoàn thành được, vậy không bằng để cho hai người Kyle cùng Gillev tận hứng mà chơi một chút, cũng không uổng chạy thật xa chuyến này.

Có lẽ, chờ đợi chờ đợi, mục tiêu liền tự mình xuất hiện thì sao?

Linh Thần cũng không biết hắn đã đoán đúng, mục tiêu thật đã xuất hiện, hắn vẫn đang truy đuổi Bạch Hồ.

Hắn cho rằng Bạch Hồ sớm muộn sẽ hết sức, cùng đường sau đó cũng chỉ dừng lại.

Nhưng vào lúc này, Bạch Hồ bỗng nhiên thay đổi quỹ đạo đi thẳng, hướng về một nơi hạp cốc rơi xuống.

Bạch quang chợt lóe, mất đi bóng dáng.

"Hả?"

Linh Thần nhướng mày một cái, lập tức cười lạnh nói:

" Thần trí của ta đã sớm tập trung ngươi, loại này trò vặt liền muốn trốn

Theo thần thức thám tra được khí tức, Linh Thần cúi người xông vào hạp cốc, vòng qua mấy đạo chướng ngại, sau đó thấy được một cái huyệt động.

"Nơi này. . ."

Linh Thần đứng lặng tại trước mặt hang động chốc lát, trong tâm hẳn là có một loại rung động vô hình, giống như bên trong huyệt động cất giấu một loại cấm kỵ nào đó, người lạ chớ tới gần.

"Hừ, ta cũng không tin. ..

Linh Thần đè nén tâm lý kiêng kỵ, phong độ Thiên Vương triển lộ, nghiêm nghị không sợ mà đạp vào bên trong huyệt động.

Vèo!

Một hồi âm phong thổi vào mặt, không khí cổ quái trong mang theo khí tức tang thương tuế nguyệt.

Rõ ràng không có ngoại vật hoặc là pháp trận cắt đứt, nhưng bên trong huyệt động cùng bên ngoài hang như hai cái thế giới khác hẳn hoàn toàn, khiến người sợ hãi.

Nội tâm Linh Thần càng cảm giác vô cùng kinh ngạc, nhưng vẫn không sợ như cũ, từng bước một hướng về sâu bên trong hang động đi tới.

Động này không có cơ quan gì đặc biệt, thế nhưng loại xúc phạm cấm kỵ sợ hãi cảm giác chính là càng ngày càng mãnh liệt.

Cũng may nhờ Linh Thần tu vi cường hãn, nếu là bình thường người tới gần nơi này, đã sớm bị dọa sợ đến sụp đổ.

Ước chừng đi một khắc đồng hồ, Linh Thần rốt cuộc tìm được Bạch Hồ.

Bạch Hồ đã khôi phục thân thể, toàn thân suy yếu vô lực tê liệt ngã xuống ở trong góc, lại không một tia khí lực giãy giụa.

Dù sao nàng nguyên bản là trọng thương, lại lấy bí pháp chạy trốn, gần như hao hết toàn bộ yêu Nguyên.

"Vốn là lộ vẻ già, bởi như vậy, thì càng thêm già, thật là khó coi a!"

Linh Thần không chút nào keo kiệt mà châm chọc xem thường.

Lúc này hóa là thân người Thiên Hồ Tiên Đế hiển thị rõ già nua, da thịt dung mạo đều khắc lên dấu vết năm tháng, khô quắt đầy nếp nhãn, không có bất kỳ sức sống.

Thiên Hồ Tiên Đế nghe vậy, không có vẻ tức giận, chỉ là bình tĩnh nhìn đến Linh Thần nói:

"Ngươi biết không, ta đã từng là một trong thập đại Tiên Đế Tử Vi Tiên Vực, đồng thời cũng là đệ nhất mỹ nữ Tử Vi Tiên Vực!"

"Oh?"

Linh Thần nghe vậy, lộ ra một tia hiếu kỳ nói:

" vậy ngươi bộ dáng này là chuyện gì xảy ra?"

"Bởi vì lần trước ta cũng giống ngươi bây giờ, biết rõ ràng nơi này cất giấu cấm kỵ, lại không nhịn được đi vào tra xét như cũ, kết quả như ngươi nhìn thấy!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói.

"Ngươi là bị thương ở cái địa phương này?"

Linh Thần nhướng mày một cái, theo bản năng cảnh giác.

"Không sai, ta biết ngươi thực lực phi phàm, hiện nay trên đời ngoại trừ Hiên Viên Thái Tổ, không có người nào có thể cùng ngươi địch nổi, nhưng…"

Thiên Hồ Tiên Đế thoại phong nhất chuyển nói:

"Nhưng ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ quái vật kia, hiện giờ chạy trốn còn kịp!"

"Quái vật?"

Linh Thần ngẩn ra, giễu cợt nói:

" Loại chê cười này, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng sao?"

"Ta biết ngươi khẳng định là cho ta đang hù dọa ngươi, nhưng hy vọng ngươi không nên hối hận!"

Thiên Hồ Tiên Đế từ đầu đến cuối bình tĩnh nói.

"Nếu thật sự là như thế, ngươi hẳn là cũng chắc chắn phải chết?"

Linh Thần nói.

"Bị quái vật thôn phệ gặm ăn, giống như rơi vào trong tay ngươi vậy !"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Ta biết hôm nay khó tránh tai kiếp, không có gì không dám đối mặt!"

"Thật đúng là tâm thái tốt, vậy ta làm người tốt một lần, thành toàn ngươi!"

Linh Thần cảm thấy lại chơi tiếp cũng không có ý gì, giơ tay lên ngưng tụ sát chiêu, muốn kết liễu tính mạng Thiên Hồ Tiên Đế.

Nhưng vào lúc này ..

Gào!

Một đạo thanh âm điếc tai chợt vang lên, trọn cái huyệt động kịch liệt lắc lư, một cổ đã khí tức kinh khủng đủ khiến Đại Đế biến sắc từ nơi sâu nhất hang động lao nhanh cuốn tới.

Tâm thần Linh Thần kinh sợ, ánh mắt hơi chăm chú, nhìn thấy trong bụi mù, một đạo thân ảnh độc giác mãnh thú nhanh chóng như điện, hướng về hắn đâm vọt lên.

Độc giác mãnh thú hình thể không lớn, chỉ tương đương cùng sư tử, nhưng cực kỳ uy mãnh.

"Thật đúng là có một con súc sinh, xem ngươi có năng lực gì!"

Linh Thần tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không hoảng hốt.

Vẫy tay một cái, sử dụng hết dị tộc thần năng.

"Huyền Thiên Thần Pháp, Tai Nạn Chi Thần Mâu!"

Thần năng hóa hiện Thần Mâu, mang theo thần uy vô thất cùng lực lượng đảo loạn thời không, hướng phía độc giác mãnh thú đâm xuyên tới.

"Ngu xuẩn!"

Độc giác mãnh thú miệng phun tiếng người, trong giọng nói tất cả đều là khinh thường đối với Linh Thần.

Lập tức, độc giác mãnh thú nhấc một trảo đánh ra, thời gian chi lực chân chính hiện ra.

"Nghịch lưu!"

Hai chữ ngắn ngủi, lại chấn động như thế, tràn ngập uy năng không thể kháng cự.

Đột nhiên, chỉ thấy Thần Mâu Linh Thần hóa ra đụng phải thần thông thời gian chi lực của độc giác thú, hẳn là trực tiếp trở về Nguyên Thủy, biến thành một đoàn khí, tan biến không còn dấu tích.

"Cái gì, ngươi. . ."

Linh Thần nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Hắn chưa bao giờ gặp phải đối thủ bậc này.

"Thân thể ngươi còn cũng tạm được, để lại cho bản tọa sống lại đi!"

Độc giác thú hai mắt cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm Linh Thần, giống như nhìn chằm chằm con mồi hoàn mỹ.

Đột nhiên, nó mãnh lực vọt tới trước, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Linh Thần, móng vuốt hướng phía Linh Thần chộp tới.

Linh Thần bản năng vận dụng lực lượng Đại Đế đỉnh phong chống lại, nhưng vừa mới chạm vào, sự kiện quỷ dị phát sinh lần nữa.

Đại Đế chi lực của hắn lại bị ăn mòn lão hóa, hai tay va chạm vào lực lượng của độc giác thú của cũng gần như trong nháy mắt biến thành Bạch Cốt.

"Thời gian pháp tắc, ngươi là. . ."

Linh Thần giống như ý thức được cái gì, thần sắc trong khoảnh khắc trở nên vô cùng hoảng sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, tại Tiên Giới tàn phá này sẽ gặp phải loại quái vật.cấp bậc này

"Đem thân thể ngươi dâng hiến cho ta!"

Độc giác thú gầm thét.

"Nằm mộng!"

Chấn kinh thì chấn kinh, Linh Thần dù sao không phải là hạng người phàm tục, tại một khắc sống còn, đã điều chỉnh xong tâm tính, làm ra đề phòng.

"Linh pháp như hai mà một!"

Thi triển Kỳ năng quỷ thuật, thân thể Linh Thần chia ra làm hai, thật giống như kim thiền thoát xác, cởi ra vỏ ngoài.

Một giây kế tiếp, bản thể của hắn đã xuất hiện ở miệng huyệt động.

"Ngày khác trở lại sẽ gặp ngươi, ngươi chờ đợi cho bản vương!"

Tiêu hao rất lớn, Linh Thần thở một hơi, tức giận nhìn độc giác thú cùng Thiên Hồ Tiên Đế một cái, chuyển thân chạy trốn, khoảnh khắc biến mất.