Chương 1169: Độc Bỉ Ngạn Hoa

"Toàn bộ luyện đan sư cùng y sư bị triệu tập tới đều ở đây sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên không chỉ có chỗ này!"

Lão giả vóc dáng lùn lắc đầu nói:

"Bên trong tòa cung điện này đều là luyện đan sư cấp bậc Đan Đế, cấp bậc Đan Vương còn lại tại bốn cái cung điện khác, số người rất nhiều, tương đối hỗn loạn!"

"Thì ra là như vậy, tất cả đều là Đan Đế sao?"

Tiêu Trần cuối cùng nhận thức được đan đạo Thần Giới phồn hoa.

Nhưng đây vẫn chỉ là một góc băng sơn.

Bởi vì Đan Đế nơi này chỉ là Đan Đế ở Lưu Vân tinh vực, Lưu Vân tinh vực chỉ là một trong 10 đại tinh vực Đông Thần Giới.

" Đến tột cùng là người nào thụ thương trúng độc, đáng giá ra quân ồ ạt như vậy?" Tiêu Trần lại hỏi một câu.

"Cái này hả. . . Ta chỉ có thể nói hắn lai lịch rất rất lớn, lớn đến đáng sợ, còn lại bất tiện tiết lộ!"

Lão giả vóc dáng lùn nói.

"Được thôi, vậy ta tiến vào!"

Tiêu Trần đến Đan Vương Tinh vốn cũng là vì hiểu biết đan đạo Thần Giới, hôm nay là cơ hội tốt nhất, hắn không có lý do cự tuyệt.

Bên trong cung điện, số người ít nhất có hơn300, tất cả đều trình độ Đan Đế, được các đại thế lực tôn sùng là thượng khách.

Lúc này, bọn họ đều lọt vào bên trong khó khăn, hoặc là đang nhắm mắt suy tư, hoặc là tụ ba tụ năm thảo luận kịch liệt, còn có người mười phần nhục chí, lắc đầu liên tục, giống như ý đã bỏ đi.

Khi Tiêu Trần đi vào cung điện thì, lập tức bị không ít người chú ý tới.

"Ai đây a, có ai nhận thức không?"

"Không nhận ra, nhưng có thể đi vào tại đây, chắc hẳn giống như chúng ta, cũng là một tên Đan Đế!"

"Không thể nào, Đan Đế tuổi trẻ như vậy?"

"Chẳng lẽ là đệ tử thân truyền Đan Hoàng?"

"Khẳng định không phải, đệ tử thân truyền Đan Hoàng trực tiếp liền tiến vào nội các thay vị đại nhân kia chẩn đoán, làm sao sẽ đến đây?"

"Cũng đúng, vậy xem ra là dị bẩm thiên phú, chúng ta có cần đi chào hỏi hay không?"

"Đi đi đi, nhiều kết giao một cái bằng hữu thì bao giờ cũng là chuyện tốt!"

Đan Đế tuy rằng kém xa Đan Hoàng, nhưng mà có sẵn danh tiếng nhất định, tại đan đạo trong, đạt đến thành tựu Đan Đế, ít nhiều gì liền sẽ có người biết.

Cho nên khi Tiêu Trần đi tới, vừa không có người nhận thức, thì mọi người cảm thấy rất là kỳ quái.

Đương nhiên, bọn họ cũng không suy nghĩ nhiều.

Nếu không nhận ra, vậy cứ qua chào hỏi, phiếm vài câu, rồi cũng nhận biết.

"Tại hạ thủ tịch luyện đan sư Vấn Đạo các Trương Thiên Mặc, lục phẩm Đan Đế, dám hỏi tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Một tên lão giả tráng kiện dẫn đầu tiến đến, cùng Tiêu Trần chào hỏi, lộ ra nụ cười thân thiện.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, trả lời:

"Ta họ Tử, tên một chữ một cái chữ Trần!"

Đi ra khỏi nhà, vì ngăn chặn phiền toái không cần thiết, hắn cảm thấy nên dùng một cái dùng tên giả.

Vừa rồi tại bên ngoài, hắn đối với lão giả vóc dáng lùn kia thì cũng nói mình gọi Tử Trần.

Kỳ thực ban đầu hắn tên là Tiêu Tử Trần, sau đó theo thói quen mới gọi là Tiêu Trần.

"Nguyên lai là Tử huynh đệ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lại có hai tên Đan Đế đi tới, cùng Tiêu Trần chào hỏi.

"Các ngươi ở lại chỗ này, hẳn không chỉ là vì tán gẫu tham gia náo nhiệt chứ, không làm chính sự sao?"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói.

"Ây. . ."

Trương Thiên Mặc hơi dừng lại một chút, nói với Tiêu Trần:

"Chúng ta đương nhiên cũng rất muốn cùng Dan Hoàng đại nhân phân ưu giải nạn, chỉ là năng lực có hạn, cấp bách như thế nào đi nữa, sẽ không tới lượt chúng ta!"

"Đúng vậy, đồ vật vượt quá phạm vi kiến thức của chúng ta, để cho chúng ta làm sao giải đáp?"

Những người còn lại phụ họa nói.

"Tử huynh đệ, ngươi vừa mới tới đây, chắc hẳn còn chưa thấy qua hàng mẫu. Đến, chúng ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Mọi người đều rất nhiệt tình, làm thành một vòng tại bên cạnh Tiêu Trần, mang theo Tiêu Trần đi tới trước.

Tiêu Trần mới nhìn thấy, tại đây để mười mấy cái Kim Bồn, trong chậu có để chất lỏng đủ mọi màu sắc.

Lấy nhãn lực Tiêu Trần, đương nhiên có thể nhìn ra, loại chất lỏng này đều có kịch độc.

"Đây là nọc độc trên thân vị đại nhân kia?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không sai, độc tố thông thường, hai vị Đan Hoàng đại nhân có thể nhận và giải quyết, nhưng chỉ có mười mấy loại độc tố này, hoàn toàn xa lạ, không có dấu vết mà tìm kiếm, không cách nào có thể giải!"

Trương Thiên Mặc vừa nói, lại thở dài một cái.

"Cũng không biết những độc tố này là làm sao đề luyện ra, quá đáng sợ!"

Một tên Đan Đế lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Chúng ta bây giờ thấy được mười mấy chậu nọc độc này, kỳ thực chỉ là một phần nọc độc được pha loãng mang đi ra ngoài mà thôi!"

"Đúng vậy, làm loãng đã thành dạng này, còn có độc tính mạnh như vậy. Thật khó có thể tưởng tượng vị đại nhân kia công lực cao thâm đến loại cảnh giới nào, lại chống đỡ một tháng rồi cũng không có tắt thở!"

"Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa à?"

"Khục khục. . . Nhất thời nhanh miệng, các ngươi xem như không nghe thấy, không nghe thấy, ngàn vạn lần chớ truyền đi!"

Tiêu Trần nghe người chung quanh nghị luận, suy nghĩ cũng là thật nhanh, nhưng ánh mắt của hắn một mực dừng lại ở bên trên một chậu nọc độc màu tím trước mặt, giống như đang phân biệt loại hình nọc độc.

"Tử huynh đệ, có phát hiện gì không?"

Trương Thiên Mặc nhỏ giọng dò hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Xác thực là kỳ độc trước giờ chưa từng thấy!"

"Đây là bình thường, chúng ta cũng đều không nhìn ra là cái độc gì, Thần Giới căn bản không tồn tại loại độc này!"

Trương Thiên Mặc đối với câu trả lời của Tiêu Trần cũng không có chút nào bất ngờ.

Bọn họ nhiều Đan Đế như vậy, tụ tập tại đây một tháng đều không phân biệt được, Tiêu Trần nếu như một cái có thể nhìn ra là cái độc gì, vậy thì có quỷ.

Tiêu Trần lại tiếp tục nhìn một hồi, trực tiếp liền buông tha rồi cái nọc độc màu tím này, chuyển tới loại nọc độc màu xanh biếc.

Loại độc này dày cùng độ sền sệt của nọc độc màu tím thì còn lớn hơn, Tiêu Trần cũng xa lạ, khó có thể nhận.

Tiếp theo, Tiêu Trần lại đi về phía loại nọc độc thứ ba.

Trương Thiên Mặc và người khác thấy vậy, biết rõ Tiêu Trần nhất định phải đem mười mấy loại nọc độc nhìn toàn bộ một lần mới có thể cam tâm, nhìn nhau lắc lắc đầu, không có lại đi quản Tiêu Trần, tự nhiên thảo luận.

Tiêu Trần đương nhiên cũng sẽ không đi quản bọn họ, tiếp tục nhìn.

"Hả? Đây là. . ."

Đi tới trước mặt loại nọc độc màu đỏ thứ tư thì Tiêu Trần bỗng nhiên thần sắc ngẩn ra, lộ ra suy tư vẻ chần chờ.

"Bỉ Ngạn Hoa độc tố?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm độc dịch, trong đầu xuất hiện một loại thực vật ghi lại « Độc Kinh bảo điển » .

Bỉ Ngạn Hoa!

Tiêu Trần đan đạo cùng y đạo, phần lớn đều là mình lĩnh ngộ được, nhưng cũng không phải hoàn toàn bỗng dưng lĩnh ngộ, mà là có « Độc Kinh bảo điển » cùng « đan đạo kiến thức đại toàn », dùng hai bản thư tịch này làm trụ cột.

Đây hai quyển sách là năm đó từ bên trong một cái di tích tại Tiên Giới tìm ra, nội dung bên trong ghi lại cũng không tính mười phần cao thâm khó hiểu, 90% là thông thường kiến thức, chỉ có 10% tương đối sâu xa một ít.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần mới ý thức tới hai quyển sách kia không đơn giản.

Bỉ Ngạn Hoa, toàn bộ phần lớn Đan Đế Thần Giới không nhận ra, trên quyển « Độc Kinh bảo điển » kia lại có ghi chép mười phần tỉ mỉ.

Bỉ Ngạn Hoa có kịch độc, nhưng kỳ thật vận dụng thích hợp, nó lại là một loại tài liệu trân quý có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược.

Về phần phương pháp giải độc Bỉ Ngạn Hoa. ..

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lấy ra một cái ngọc giản, lấy thần thức khắc lên một ít tin tức, song sau đó xoay người giao cho thị vệ ngoài cửa, nói ra:

"Đây là phương pháp giải nọc độc màu đỏ, ngươi cầm đi giao cho hai vị Đan Hoàng!"

Một lời kinh ngạc, không chỉ là thị vệ, toàn bộ cung điện, tất cả mọi người đều khiếp sợ quay đầu, không dám tin nhìn về Tiêu Trần.