Chương 1033: Tổ Long Chi Lực

Bên ngoài Thần Đô, một đợt thần chiến, như dầu sôi lửa bỏng.

Thần chiến phân bốn cái chiến trường.

Chiến trường thứ nhất tại Thiên Ngoại Thiên, Hiên Viên Thái Tổ đối chiến Diệu Thần.

Chiến trường thứ hai tại Huyễn Thuật Không Gian, Linh Thần đối đầu Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao.

Chiến trường thứ ba, Ưng Thần chọn Vũ Đế, Huyền Thiên Kiếm Đế cùng Quý U Tiên Đế.

Chiến trường thứ tư, Liệt Thần, Minh Thần hai đại Thiên Vương cùng các cường giả Tiên Giới bộc phát hỗn chiến.

Tràng diện, chưa từng có hết sau tráng lệ.

Mà tại bên trong chiến đấu kịch liệt, thần sắc Tiêu Trần nghiêm nghị, đơn độc đối kháng thánh nữ Mạt Lệ và Viêm Thần đứng đầu Thiên Vương.

"Tiêu Trần, ngươi có thể đột phá Đại Đế chi cảnh, xác thực kinh tài tuyệt diễm. Nhưng một trận chiến này, ngươi không có phần thắng chút nào!"

Viêm Thần ngưng mắt nhìn Tiêu Trần nói:

" Ta cùng thánh nữ tất cả đều Thiên Đế Cảnh, ngươi có tự tin vượt qua hai người chúng ta liên thủ sao?"

"Ta dường như chưa nói qua muốn là đối thủ của các ngươi đi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Các ngươi, cho tới bây giờ không phải của ta mục tiêu!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Mạt Lệ cứng lại.

Đột nhiên, lại thấy bước chân Tiêu Trần bước ra, thân ảnh đã lướt ngang mà qua, từ giữa hai người Viêm Thần cùng Mạt Lệ xuyên qua, hướng về thành sâu bên trong Thần Đô bay đi.

"Hắn lẽ nào nghĩ. . ."

"Đáng chết, dừng lại cho ta!"

Viêm Thần cùng Mạt Lệ kịp phản ứng, vội vã đuổi theo Tiêu Trần, cố gắng đem Tiêu Trần chặn lại.

Nhưng mà, tốc độ Tiêu Trần cực nhanh, mặc cho hai người làm sao đuổi theo cũng không đuổi kịp, dù sao cũng kém hơn một tia khoảng cách.

"Long Ngự Cửu Tiêu!"

Viêm Thần tức giận, đột nhiên thi triển kỳ năng, toàn thân vờn quanh lưỡng đạo tổ long chi khí, khí uy mênh mông.

Tổ long chi khí gia tăng, tốc độ hắn trong nháy mắt đề thăng.

Nhưng tại lúc này, trước mặt Tiêu Trần bỗng nhiên dừng lại, một đôi mắt thờ ơ nhìn thân long khí quanh Viêm Thần, hỏi nói :

"Trên thân ngươi khí tức Tổ Long?"

"Không chuẩn bị chạy trốn sao?"

Viêm Thần cười lạnh nói.

"Ta thay đổi chú ý!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tổ long chi khí trên thân ngươi đối với ta hữu dụng, ta quyết định giết ngươi trước tiên!"

Viêm Thần nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười ác độc nói :

"Có bản lãnh, thì tới đi!"

"Ngươi nghĩ rằng ta đang đùa giỡn với ngươi sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy thân ảnh Tiêu Trần lướt ngang, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Viêm Thần, bàn tay phải thò ra mười phần tùy ý.

"Lại dám coi thường ta?"

Viêm Thần thấy Tiêu Trần ra chiêu tùy ý như vậy, biết rõ mình bị xem thường, giận dữ, Tổ Long chi lực điên cuồng hiện lên.

"Long Ngự Phong Lôi!"

Long hóa song tượng, phong lôi chi lực tự nhiên như trời giáng thần phạt, nghiền hướng về phía Tiêu Trần.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần làm như không thấy, đưa bàn tay ra đỡ.

Bành!

Phong lôi thần phạt va chạm vào bàn tay Tiêu Trần, hẳn là giống như gặp phải khắc tinh, bị bại như núi đổ.

"Sao có thể, ngươi. . ."

Viêm Thần khiếp sợ biến sắc.

Nhưng lời hắn còn chưa nói hết, bàn tay Tiêu Trần đã bóp ở trên cổ của hắn rồi, át chế lực lượng tất cả của hắn.

"Cưỡng ép thu nạp Tổ Long chi lực vào cơ thể, miễn cưỡng đạp vào lĩnh vực Thiên Đế, lại không biết nên làm sao vận dụng, quả thực phung phí của trời!"

Tiêu Trần châm chọc.

Hắn đã nhìn ra, Viêm Thần trước kia chỉ là cùng tầng thứ với mấy đại Thiên Vương còn lại, đều tại Đại Đế đỉnh phong.

Nhưng hắn về sau đã nhận được hai đầu lực lượng Tổ Long, rồi mới miễn cưỡng bước vào tầng thứ Thiên Đế.

Không hề nghi ngờ, hắn thành cái Thiên Đế Cảnh chỉ là bề ngoài, không có sức mạnh, không cách nào thông hiểu đạo lí, gặp phải cường giả chân chính, liền sẽ có vẻ rất vụng về.

"Cổ lực lượng này, hay là giao cho ta đi!"

Tiêu Trần vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, cưỡng ép rút ra Tổ Long chi lực từ trong cơ thể Viêm Thần.

"Ngươi. . ."

Viêm Thần ý thức được Tiêu Trần có thể làm được, cũng cảm nhận được Tổ Long chi lực trong cơ thể đang liên tục không ngừng mà dâng tới Tiêu Trần, nhất thời lòng như lửa đốt.

Nhưng bị Tiêu Trần quản chế, hắn lại không cách nào phản kháng.

"Thánh nữ, nhanh ra tay giết hắn!"

Viêm Thần hướng phía Mạt Lệ hô.

Nhưng mà kỳ thực không cần hắn nói nhiều, Mạt Lệ đã nổi lên cực chiêu.

"Thái Thượng Thiên Ma Trảm!"

Nhất niệm sinh ma nhận.

Mạt Lệ sử dụng hết tuyệt thế thần chiêu trong công pháp thái thượng vong tình, giống như Thiên Ma lâm thế, một đao bổ ra, thương khung đứt đoạn, thời không vì đó xoay chuyển.

"Mưu cầu theo đuổi thái thượng vong tình, cuối cùng cũng chỉ là loại trình độ này mà thôi!"

Lại thấy ánh mắt Tiêu Trần liếc một cái, giơ tay lên một chỉ.

"Phá diệt!"

Thần chiêu lại xuất hiện, một chỉ thần quang xuyên thủng hư không.

Ầm!

Cực chiêu mâu thuẫn, Thiên Ma Nhận trong nháy mắt bị đánh giải tán.

Phốc!

Thân thể Mạt Lệ bị một chỉ đánh thủng, không bị khống chế mà bay ngang ra ngoài mấy ngàn trượng, đâm vào đỉnh núi cao vút.

"Thánh nữ, đây. . ."

Viêm Thần nhìn thấy một màn này, đồng tử bất thình lình rút lại, lộ ra vẻ khó tin.

Hắn và thánh nữ rõ ràng đều là Thiên Đế Cảnh, tại sao tại trước mặt Tiêu Trần không chịu nỗi một kích như vậy?

"Các ngươi thật sự cho rằng ta sẽ đánh trận chiến không có nắm chắc?"

Tiêu Trần châm biếm nói:

" Tại lúc ta quyết định lúc phản công, liền chú định các ngươi thua rồi!"

Nói tới nói lui, Tiêu Trần không có dừng lại động tác thu nạp Tổ Long chi lực trong cơ thể Viêm Thần.

Rất nhanh, Tổ Long chi lực Viêm Thần hao phí gần trăm năm mới dung hợp, bị Tiêu Trần toàn bộ rút sạch.

Tổ Long chi lực vào cơ thể, Tiêu Trần có thể rõ ràng cảm giác đến Ma Ngục Song Long xao động, hai thứ như vô pháp cùng tồn tại, lẫn nhau căm thù.

"Im lặng một ít cho ta!"

Tiêu Trần vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, trấn áp Ma Ngục Song Long, lúc này mới hơi để bọn hắn có thể chung sống hòa bình.

Thiên địa cửu long trong truyền thuyết, Tiêu Trần đã không chỉ một lần lĩnh ngộ qua.

Dựa theo hắn thôi toán, thiên địa cửu long đều là Tổ Long, hai đầu Tiên Giới, hai đầu Ma Giới, hai đầu Yêu Giới, Minh Giới cũng có hai đầu.

Còn lại một đầu Tổ Long, cũng là Tổ Long mấu chốt nhất, hẳn đang phàm nhân giới.

"Sau này lại đi tìm đi, trước tiên đem vấn đề trước mặt giải quyết!"

Tiêu Trần nghĩ đến đây, giơ tay lên vung ra một đạo kiếm quang.

Phốc!

Viêm Thần bị Tiêu Trần rút sạch lực lượng, căn bản là không có cách chống cự, tại chỗ bị giết chết.

Giết Viêm Thần, Tiêu Trần lại bay về phía đỉnh núi kia, phong tỏa Mạt Lệ trong phế tích.

"Hoàng Cực Thiên Phong!"

Tiêu Trần vẫy tay, vận Hoàng Thiên cực uy, đem Mạt Lệ trọng thương giam giữ.

"Thả ta ra, không thì ngươi sẽ hối hận đấy!"

Mạt Lệ kịch liệt vùng vẫy, thần sắc đã mang theo một tia sợ hãi.

Nàng không hiểu, Tiêu Trần thế nào lại đột nhiên mạnh tới mức này.

Rõ ràng ban đầu tại hạ cùng hắn lúc chiến đấu, thực lực của hắn chỉ có Đại Đế chi cảnh.

Ngắn ngủi này thời gian mấy chục năm, cho dù Tiêu Trần tiến bộ thần tốc, có thể đột phá Đại Đế, đạt đến Thiên Đế Cảnh đã là chuyện bất khả tư nghị.

Nhưng sự thật chứng minh, nàng cùng Viêm Thần Thiên Đế Cảnh, tại trong tay Tiêu Trần thì một bạt tai cũng không đỡ được.

Lúc này mặt nàng đối với Tiêu Trần, lại có một loại ảo giác như đối với Tổ Thần.

"Lẽ nào cái gia hỏa này đã có thể cùng Tổ Thần sánh vai cùng sao?"

Trong đầu Mạt Lệ vừa hiện ra cái ý niệm này, lập tức lại xóa đi, suy nghĩ mình có phải điên rồi hay không.

Một cái phàm nhân do tàn phá Tiên Giới đản sinh, cho dù thiên tư có yêu nghiệt, lại thế nào có thể cùng Tổ Thần đánh đồng với nhau?

Thiên Đế Cảnh?

Tổ Thần đại nhân dùng một đầu ngón tay, phỏng chừng có thể bóp chết một đám cường giả Thiên Đế Cảnh.

Tiêu Trần có thể đạt đến Thiên Đế Cảnh đỉnh phong, tại trước mặt Tổ Thần đại nhân, vẫn không chịu nổi một kích.

"Thả ngươi ra cũng đừng nghĩ, hiện tại không giết ngươi, chỉ là xem ở phân thượng Bộ Vân Yên. Ngoài ra, mở to mắt nhìn cho thật kỹ, ta là thế nào đem thần trong miệng các ngươi triệt để phá hủy!"

Tiêu Trần không biết tâm lý Mạt Lệ đang suy nghĩ gì, cũng không quan tâm, trực tiếp đem nàng ném vào bên trong nội không gian.