Chương 1394: Điểm Báo Chẳng Lành

Cũng không biết Hi Ly Nhi kéo Hạ Thi Vận đi nói chuyện tư mật gì, Tiêu Trần nhìn thấy Hạ Thi Vận, thì sắc mặt nàng vẫn hồng hồng, giống như hoa hồng nở rộ.

Tiêu Trần hỏi nàng, nàng mặt đỏ lắc đầu, không chịu nói, để cho Tiêu Trần rất là quái dị, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

Tiêu Trần đi tới Long Hồn thập nhị cung một chuyến, bên kia để Phong Thiên Hữu đang quản lý, lại có danh nghĩa Hi Hoàng Cung ủng hộ, đã là thuận buồm xuôi gió mà phát triển, thu nhận không ít máu mới, cũng lôi kéo không ít cường giả Thần Đế.

Nửa tháng sau, Tiêu Trần đem Hi Ly Nhi, An Y Y, An Thiếu Đường và người khác triệu tập chung một chỗ.

“Đột nhiên đem chúng ta tìm đến, có phải chuẩn bị làm một loại đại sự hay không?”

Hi Ly Nhi đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, tràn đầy mong đợi.

“Nói ví dụ xem nào?”

Tiêu Trần nhìn đến Hi Ly Nhi, có chút không hiểu.

“Ví dụ như, nhất thống tứ phương Thần Giới!”

Hi Ly Nhi cười nói.

“Được a được a!”

An Y Y vỗ bàn tay, hết sức phấn khởi nói:

“Hoàng Phủ gia tộc hiện tại đều ở trong tay sư phụ, muốn thống nhất tứ phương Thần Giới, không phải việc khó!”

“Cái này ta không có hứng thú quá lớn, các ngươi nếu muốn, có thể tự mình hoàn thành!”

Tiêu Trần lại tưới 1 chậu nước lạnh, lắc đầu nói:

“Triệu tập các ngươi tới là muốn thông báo một tiếng, ta cùng Thi Vận chuẩn bị đi 33 trọng thiên!”

“33 trọng thiên?”

An Y Y ngẩn ra, sau đó nói:

“Cũng được, sư phụ ngươi đi nơi đó mới có khiêu chiến!”

Hi Ly Nhi tâm tư kín đáo, không có cao hứng như An Y Y vậy, ngược lại có chút tức giận nói:

“Nghe ngữ khí của ngươi, giống như không có ý định dẫn chúng ta cùng nhau?”

An Y Y nghe vậy, lập tức cũng kịp phản ứng, hét lên:

“Sư phụ, đừng chỉ đem một người sư mẫu a, ta cũng muốn đi!”

“Thực lực các ngươi quá thấp, không có cách nào mang theo các ngươi!”

Tiêu Trần lắc đầu cự tuyệt.

33 trọng thiên, đại đạo tu hành giả tất nhiên là chủ lưu, cường giả không đếm xuể.

Ngay cả Hoàng cảnh cửu trọng như An Thiếu Đường, tối đa cũng chỉ mạnh hơn một chút so với đại đạo đệ nhị cảnh, so không lại đại đạo đệ tam cảnh.

Hơn nữa tại lúc trước khi Tiêu Trần nghiên cứu ra phương pháp tiểu đạo chuyển đại đạo, Hoàng cảnh cửu trọng đã không có tiến bộ không gian, thực lực rất khó đề thăng, đi tới phía trên cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng bọn hắn ở lại tứ phương Thần Giới, chính là cường giả số một, Long Hồn thập nhị cung cùng Hi Hoàng Cung có bọn hắn bảo hộ, vô tư.

“Tại sao như vậy a...”

An Y Y nhếch lên miệng, không rất cao hứng.

“Nếu ngươi đã nghiêm túc như vậy, chắc là nghĩ cặn kẽ kết quả, không có người có thể thay đổi, nhưng...”

Hi Ly Nhi tiếng nói xoay chuyển nói:

“Lưu ý Hi hồng nhan, nàng nhất định sẽ nhằm vào ngươi!”

“Hi hồng nhan?”

“Nàng cùng ta mỗi người một ngã rồi, đương nhiên sẽ không cùng dùng cái tên Hi Ly Nhi này!”

Tiêu Trần nghe vậy hiểu được.

Hi hồng nhan, chính là danh tự phân thể của Hi Ly Nhi.

Âm Dương hội tụ ngũ hành, thực lực Hi hồng nhan sợ rằng cùng một cái cấp bậc Nhân Hoàng, Mục Vũ Hàm, tương lai tranh đoạt Thánh vị, chắc chắn sẽ cùng nàng đối mặt.

“Hừm, ta sẽ để trong lòng!”

Tiêu Trần nói.

33 trọng thiên cùng tứ phương Thần Giới bị Viễn Cổ chư thần liên thủ tách ra, cách một đạo kết giới cực kỳ mạnh mẽ, nếu không có phương pháp đặc thù, bất luận người nào bên trên cũng không xuống được.

Cho dù một vị Thánh Nhân, cũng không cách nào tự do thông hành.

Thạch Minh đến từ Thiên Đạo liên minh, đương nhiên là có giấy thông hành trên dưới.

“Tiêu công tử, Hạ cô nương, chuẩn bị xong chưa?”

Thạch Minh hỏi.

“Hừm, có thể lên đường!”

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận hướng về mọi người nói tạm biệt, sau đó đứng tại Thạch Minh bên cạnh.

Thạch Minh nghe vậy, lấy ra một đạo Liên Hoa linh đài, lấy tinh huyết bản thân rắc lên.

Rào ——

Liên Hoa linh đài tỏa thần quang trùng thiên, xông thẳng 3000 trượng, tại trên cao ba ngàn trượng phá vỡ một cái lối đi.

Không hề nghi ngờ, cái lối đi kia liền có thể thông thẳng 33 trọng thiên.

“Hoàng tộc, thần tông, đại giáo... Cơ bản đều có dạng pháp bảo có thể đánh vỡ kết giới này, nhưng cũng chỉ có duy nhất một kiện, là Viễn Cổ chư thần tự tay luyện chế.”

Thạch Minh giải thích.

“Đi thôi!”

Tiêu Trần gật đầu, kéo Hạ Thi Vận, nhảy lên Liên Hoa linh đài.

Thuận theo đó, Thạch Minh cũng lên linh đài.

Liên Hoa linh đài là hình tròn, đường kính chừng hai trượng, ba người ở phía trên cũng không chật chội.

Chuẩn bị ổn thỏa, tại dưới sự thúc giục của thạch minh, Liên Hoa linh đài bắt đầu bay lên, xuyên qua thông đạo, biến mất.

Xuyên qua thông đạo, sau đó cũng không phải lập tức là có thể đạt đến 33 trọng thiên, vẫn cần bằng vào Liên Hoa linh đài, xuyên qua một đoạn thời gian, liền giống như truyền tống trận.

“Chúng ta sẽ trực tiếp đến Thiên Đạo liên minh sao?”

Tiêu Trần hỏi một câu.

“Đương nhiên!”

Thạch Minh nói:

“Loại pháp bảo này thông qua tế luyện, đều sẽ khóa vị trí lại đến!”

Tiêu Trần nghe vậy bừng tỉnh.

Nói cách khác, Liên Hoa linh đài có một đầu là vị trí cố định, từ bất kỳ chỗ nào tứ phương Thần Giới phi thăng, cuối cùng đều sẽ xuất hiện ở Thiên Đạo liên minh.

Cơ Tộc, càn khôn tông cũng giống như vậy, pháp bảo của mình, khóa lại tại tông môn của mỗi người.

“Tiêu Trần!”

Hạ Thi Vận một mực trầm mặc bỗng nhiên thật chặt bắt lấy tay Tiêu Trần, bộ dáng rất là bất an.

“Làm sao?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Không biết vì sao, đột nhiên tâm thần không yên, có một loại dự cảm không lành!”

Hạ Thi Vận ưu sầu nói.

“Dự cảm không lành?”

Tiêu Trần trong tâm ngưng tụ.

Nếu là người khác nói lời này, hắn sẽ trực tiếp mặc kệ.

Nhưng Hạ Thi Vận giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm, tu vi, pháp thuật, linh giác, trí tuệ... Các phương diện năng lực đều sẽ lấy phương thức không thể tưởng tượng nổi mà tăng trưởng.

Nàng dự cảm, tuyệt sẽ không không có lửa làm sao có khói.

“Cẩn thận một chút!”

Thạch Minh càng sẽ không xem thường Hạ Thi Vận, cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tiêu Trần không dám khinh thường, thần thức phóng thích ra bên ngoài, cảnh giác bốn phía.

Đột nhiên, một đạo quang mang thần bí quét tới, làm hai mắt hắn mù mùa trong ngắn ngủi, thần thức bị bại.

Bành!

Cũng trong lúc đó, một cổ lực lượng mạc danh kéo dài thẳng tắp ở phía trước, ngăn trở thân thể của hắn, đem hắn từ bên trên Liên Hoa linh đài đụng bay ra ngoài.

Nhưng kỳ quái là, hai người Hạ Thi Vận cùng Thạch Minh không khác thường chút nào, vẫn hướng theo Liên Hoa linh đài bay lên, chỉ có Tiêu Trần bị ngăn trở.

“Tiêu Trần!”

Hạ Thi Vận kinh hãi, nhìn Thạch Minh nói:

“Tiền bối, mau dừng lại pháp bảo, Tiêu Trần hạ xuống rồi!”

Thạch Minh cũng không kịp suy nghĩ nhiều, để cho Liên Hoa linh đài ngừng tại chỗ, kinh nghi bất định hướng xuống dưới nhìn lại:

“Tiêu công tử, ngươi thế nào?”

“Không đáng ngại, chỉ là...”

Tiêu Trần không có có thụ thương, lúc này đứng tại trong hư không hỗn loạn, đưa tay hướng lên chạm vào.

Bành!

Một tầng màn sáng hiện ra, giống như cự tuyệt tiếp nạp Tiêu Trần, đem bắn ngược trở về.

“Làm sao như thế?”

Thạch Minh nghi ngờ không thôi.

Đạo quang mang kia, rõ ràng chính là kết giới Viễn Cổ chư thần liên thủ bố trí, quả thật có thể ngăn cản người ra vào.

Nhưng Tiêu Trần vừa rồi chính là đứng tại bên trên Liên Hoa linh đài, theo lý thuyết có thể né tránh kết giới, liền giống hắn và Hạ Thi Vận, trực tiếp xuyên qua kết giới mới đúng, vì sao Tiêu Trần vẫn bị kết giới chắn tại bên ngoài?

“Khà khà khà khà... Thiên Đạo Linh Lung Tâm quy chúng ta!”

Đột nhiên, mấy đạo nụ cười âm trầm bên trong Hỗn Loạn Không Gian vang dội, một vệt bóng đen đột nhiên xuất hiện tại sau lưng thạch minh cùng Hạ Thi Vận, đột nhiên một chưởng đánh về Thạch Minh.

Phốc!

Thạch Minh bất ngờ, bị thương tại chỗ, bay ngang ra ngoài.