Chương 1746. Lĩnh Vực Chúng Thần

"Lý luận dù sao cũng là lý luận, biến thành hành động chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi biết kế hoạch Diệt Thế của những người đó?"

"Biết, nhưng ta không dám khẳng định có phải toàn bộ hay không!"

Xi Hoàng cũng có chút lo lắng nói:

"Chỉ sợ còn có kế hoạch ở bên trong ta không biết!"

"vậy đem bộ phận ngươi biết nói cho ta!"

Tiêu Trần hiện tại là tình báo tin tức thiếu hụt, vô pháp ứng đối.

"Kỳ thực có vài thứ, tin tưởng ngươi cũng có thể đoán được!"

Xi Hoàng nói ra:

" cái thời không này của chúng ta mặc dù là thật, nhưng mà tất nhiên bị động tay qua. Giống như chư thần đều bị rửa đi ký ức, cũng có Diệt Thế chấp hành giả ẩn tàng ở tại phía sau màn, thiên đạo ngươi thấy, và cái hắc thủ xuất hiện ở Hoàng Tộc kia, đều thuộc về Diệt Thế chấp hành giả!"

"Nói như vậy, chư thần cũng không phải người nắm cờ, mà chỉ là quân cờ?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Đương nhiên!"

Xi Hoàng nói:

" Chư thần ngươi nhận thức, kỳ thực chỉ là một phần nhỏ. Bọn hắn có kẻ bị buộc vào cuộc, cũng có tự nguyện vào cuộc, mà đều không ngoại lệ, đều bị rửa đi ký ức, cho là mình là đản sinh ở tại hỗn độn, đột nhiên xuất hiện!"

"Còn người nắm cờ chân chính, là nhân vật khủng bố ngươi và ta đều không cách nào tưởng tượng!"

Dừng một chút, Xi Hoàng lại nói:

"Bàn Cổ Tộc Thủy Tổ, ngươi chắc phải biết, hắn thuộc về một trong những người nắm cờ. Bởi vì lực lượng của hắn, muốn vượt qua tầng thứ thần linh chúng ta nhận thức!"

"Tại Hắc Ám Giới Vô Ngân Sơn, có một đạo vết phủ, chính là Bàn Cổ Thủy Tổ lưu lại!"

"Kỳ thực nếu Bàn Cổ Thủy Tổ thật lòng đứng tại nhất phương Thần Giới, chỉ là Hắc Ám Giới tính là cái gì? Một người Bàn Cổ Thủy Tổ liền có thể diệt chi!"

"Nhưng Bàn Cổ Thủy Tổ là người nắm cờ, người bày bố phía sau màn, trong mắt hắn, Thần Giới cùng Hắc Ám Giới đều là bình đẳng, hắn chính là có ý để cho Thần Giới cùng Hắc Ám Giới tranh đấu chém giết!"

Tại trong lòng tất cả mọi người, Bàn Cổ Thủy Tổ vẫn là thủ lĩnh Thần Giới, Thần Tộc tồn tại chí cao.

Nhưng mà chân tướng tàn khốc.

Bàn Cổ Thủy Tổ đang tận lực chế tạo mâu thuẫn tranh chấp Thần Giới cùng Hắc Ám Giới, cố ý nhấc lên hai giới chi chiến, trong thời gian này không biết chết bao nhiêu vô tội sinh linh.

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm rùng mình:

" Mục đích khơi mào tranh chấp Hắc Ám Giới cùng Thần Giới, cũng là vì Diệt Thế Hắc Liên đản sinh?"

"Không tệ, không ai thấy qua Diệt Thế Hắc Liên, nhưng biết Diệt Thế Hắc Liên đản sinh ở tại lực lượng tiêu cực cực hạn nhất. Chém giết cùng tai nạn, sẽ có khả năng xúc tiến Diệt Thế Hắc Liên đản sinh!"

Xi Hoàng nói.

"Có lẽ, sự tình không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần lẩm bẩm:

" Bàn Cổ, không hẳn là tâm tính như vậy!"

Tại trong quan niệm Tiêu Trần, Bàn Cổ cũng là một cái danh tự cực kỳ thần thánh, không phải bất luận người nào đều có tư cách thừa kế cái tên này.

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Xi Hoàng khịt mũi coi thường nói:

"Bàn Cổ Thủy Tổ quan tâm, là thời đại lúc ban đầu kia. Tất cả phát sinh hậu thế, đều chỉ vì đản sinh Diệt Thế Hắc Liên, giải quyết nguy cơ cái thời đại kia của hắn!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Ngươi biết vách đá Bàn Cổ không?"

Lúc trước Bàn Cổ thần tử từng mời hắn đi Bàn Cổ Tộc lưu danh vách đá Bàn Cổ.

Hắn có dự cảm không tên, bí mật Bàn Cổ Thủy Tổ, ngay tại trên vách đá Bàn Cổ.

Có lẽ, tin tức Xi Hoàng biết cũng không hoàn toàn đúng.

"Ta biết, ta cũng ở phía trên giữ lại tên, nhưng không nhìn ra chuyện gì đáng ngạc nhiên!"

Xi Hoàng xem thường.

"Được thôi, cái này ta sẽ đi nhìn một chút, tạm thời không nói!" T iêu Trần áp xuống chuyện này, lại hỏi:

"Vậy con hắc thủ là thứ gì, bản thể của nó là cái gì?"

"Nó không có bản thể, cũng chỉ có tay, là máy hủy diệt mà người nắm cờ chế tạo ra!"

Xi Hoàng giải thích khiến Tiêu Trần rất bất ngờ:

"Nhưng mà ngươi đừng nên xem thường nó, nó còn chưa chân chính hiện ra lực lượng. Tại Hoàng Tộc, nó sở dĩ rút lui, chỉ vì cảm ứng được Diệt Thế Hắc Liên tồn tại!"

"Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, sau đó còn cần thời kỳ trưởng thành, hoàn toàn giác tỉnh tiềm lực!"

Xi Hoàng vô tình hay cố ý nhìn Hạ Thi Vận một cái:

"Bây giờ, nó vẫn chưa hoàn thiện!"

"Tại Vô Ngân Sơn nhất chiến, nếu kéo dài sinh tử quyết đấu, nàng là không đánh lại Vô Vọng Ma Tổ, Bàn Cổ Thủy Tổ lưu lại vết phủ đem Vô Vọng Ma Tổ cuốn đi, là vì bảo hộ Diệt Thế Hắc Liên!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần có thể lý giải.

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình liên thủ, mượn Diệt Thế Hắc Liên, quả thật có thể sánh ngang thần cấp.

Nhưng Vô Vọng Ma Tổ thành thần nhiều năm, sao lại không có một chút thủ đoạn bảo vệ tánh mạng?

Chỉ là chiến đấu giao lưu thì còn được, nếu sinh tử quyết đấu, ép Vô Vọng Ma Tổ, thua thiệt tất nhiên sẽ là Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình.

"Vậy ta và ngươi liên thủ, phá hư hắc thủ cái kia, có phải là có thể ổn định đại cục hay không?"

Tiêu Trần nói.

"Không có đơn giản như vậy!"

Xi Hoàng lắc đầu nói:

"Đó là người nắm cờ hao phí cái giá thật lớn tạo ra, sao lại dễ dàng bị phá hư như vậy?"

" lực lượng hắc thủ đúng là cường đại, là cuộc đời ta hiếm có. Nhưng thành thật mà nói, một cái máy phá hư không có bao nhiêu năng lực suy tính, ta cũng không để vào mắt. Nếu không có cố kỵ, một mình ta ắt có niềm tin phá hư nó!"

"Hả?"

Xi Hoàng nghe vậy, thần sắc rõ ràng có chút kinh dị.

Tiêu Trần không giống như là loại người ăn nói lung tung kia.

Nhưng quái vật kia, thật là sức mạnh của một người có thể chiến thắng sao?

"Không nói ngươi đối với lực lượng của nó có phải có sự hiểu lầm hay không, cho dù ngươi có thể một người, hoặc là hợp hai người chúng ta có thể phá hư nó, cũng không thể quá lỗ mãng!"

Xi Hoàng nói:

"Tại nó sau đó, còn có người giật giây!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhớ tới cái người thần có thể vận dụng đại Luân Hồi Pháp bí, và 13 người áo đen xuất hiện Hoàng Tộc, hỏi:

"Những người đó tựa hồ núp ở bên trong một cái không gian kỳ dị, độc lập với Chư Thiên vạn giới!"

"Không sai!"

Xi Hoàng gật đầu nói:

"Cái không gian kia, tên là ‘lĩnh vực Chúng thần ". Ta hoài nghi Bàn Cổ Thủy Tổ mất tích cũng đang ở bên trong, càng nắm chắc hơn là nhưng người nắm cờ đều cùng tầng thứ với vị Bàn Cổ Thủy Tổ, đây là tai họa ngầm so với hắc thủ kia còn lớn hơn. Năm đó một vị hảo hữu của ta từng đi nhầm vào lĩnh vực chúng thần, kết quả rất tồi tệ!"

"Hảo Hữu?"

Tiêu Trần thần sắc khẽ động:

"Chẳng lẽ là. . ."

"Thái Hư Tổ Long!"

Xi Hoàng đưa ra đáp án kinh người:

"Thái Hư Tổ Long từng là một trong sinh linh mạnh mẽ nhất giữa thiên địa, so với Bàn Cổ Thủy Tổ, cũng chỉ yếu hơn một chút, so sánh thần linh phổ thông thì cường đại hơn!"

"Nó vốn có tư cách trở thành người nắm cờ, nhưng bị kẻ thù kỵ hận, bị làm quân cờ, đánh mất ký ức!"

"Tại trong lúc mất ký ức, lực lượng của nó vẫn cường đại như cũ, một mình xông vào lĩnh vực chúng thần, phát hiện bí mật người nắm cờ!"

"Lần này, đám người nắm cờ không có lại nương tay, ngoại trừ tước đoạt ký ức, cũng tước đoạt lực lượng của nó, để nó cảnh giới giảm xuống bên dưới Thần Cảnh!"

Tiêu Trần nghe vậy, thay Thái Hư Tổ Long mặc niệm:

"Cho nên, ta gặp được Thái Hư Tổ Long, kỳ thực đã bị suy yếu qua hai lần sao?"

"Hừm, sau đó là một lần ta làm, lợi dụng lực lượng của nó tiến hành kế hoạch Tạo Thần!"

Xi Hoàng thẳng thắn nói:

"Trí nhớ của nó bị xóa đi rất nhiều, ta không có nói cho nó chân tướng, bởi vì không có ý nghĩa gì. Không thể thoát khỏi cục này, ta cùng nó cũng chỉ là quân cờ bị người ta tùy ý đùa bỡn!"