Chương 1155: Thần Đạo Ngọc, Ninh Nghiên Quận Chúa

Tử Viêm Tinh có một thương hội tên là Vạn Bảo thương hội, chính là đệ nhất đại thương hội Tử Viêm Tinh.

Vạn Bảo thương hội không chỗ nào mà không thấy xuất hiện, phạm vi kinh doanh liên quan đến công pháp, thần thuật, pháp khí, đan dược, phù triện và nhiều thứ khác.

Bất luận cái gì trên thị trường có, tại đây gần như đều có thể mua được.

Đồ trên thị trường không có, Vạn Bảo thương hội cũng chưa bao giờ thiếu.

Hơn nữa Vạn Bảo thương hội cử hành hội đấu giá định kỳ, vật bán đều rất chất lượng, cho nên Vạn Bảo thương hội tại Tử Viêm Tinh có danh dự rất cao.

Lúc này, khu khách quý Vạn Bảo thương hội, một đám quản sự cùng mấy vị cao tầng Vạn Bảo thương hội chính đang dè đặt tiếp đãi một tên khách đặc biệt tới.

"Hắn có phải tới quấy rối hay không?"

"Ai biết, đoán chừng là một cái thiếu gia công tử từ đại thế lực, đến thương hội chúng ta làm trò cười đây!"

"Vậy cũng quá ghê tởm, chọn ngọc thạch giống như hắn, không bao lâu, toàn bộ ngọc thạch của Vạn Bảo thương hội chúng ta đều phải bị hắn phá hủy!"

"Hết cách rồi, Vạn Bảo thương hội chúng ta không có bối cảnh gì quá lớn, dựa vào tiếng đồn người qua đường để vang danh. Người ta lại cố tình gây sự, chúng ta cũng không thể đuổi người ta đi, nhất thiết phải để người ta hài lòng mới được!"

Mấy tên quản sự ở bên cạnh thì thầm với nhau, hiển nhiên đối với tên khách này rất là bất mãn, nhưng lại không dám chỉ trích ngay mặt.

Kỳ thực không trách bọn họ không lễ phép, tại bất luận người nào đánh giá, hành vi của tên khách nhân này đều rất không thỏa đáng, có chút cố tình gây sự ý tứ.

"Tiêu công tử, đây là một nhóm ngọc thạch quý giá nhất của thương hội chúng ta, nếu mà ngài còn chưa hài lòng, vậy chúng ta cũng không có biện pháp!"

Một người phụ trách thương hội đi tới trước mặt Tiêu Trần, mặt đều là màu mướp đắng.

Không sai, vị khách nhân "Khó chơi" này chính là Tiêu Trần.

Tại trên bàn trước mặt Tiêu Trần, để mười mấy cái ngọc thạch, nhìn từ ánh sáng, màu và khí tức tản ra, có thể kết luận đều là thượng đẳng ngọc thạch.

Mà tại gian phòng trong lòng đất, càng là mảnh vỡ ngọc thạch vỡ ra đầy đất, chừng ba bốn trăm miếng, nhưng đều bị hư hao rồi.

Tiêu Trần từ đầu chí cuối, không nói một lời, cầm lên một khối ngọc thạch trên bàn, vận chuyển Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, truyền vào thần lực.

Rắc rắc!

Ngọc thạch khó có thể chịu đựng uy năng, trực tiếp vỡ vụn, rơi xuống ở trên mặt đất, cùng những mãnh vụn kia trộn vào nhau.

"Không được, vẫn là thứ phẩm!"

Tiêu Trần không hài lòng mà lắc lắc đầu, đối với đây một nhóm cuối cùng ngọc thạch rất là thất vọng.

Kỳ thực Vạn Bảo thương hội ngọc thạch, so với Tiên Giới ngọc thạch thân thiết rồi vô số lần, luyện chế giống như đưa cho Ninh Thanh Tuyền như vậy ngọc bội vậy là đủ rồi.

Nhưng mà, hắn bây giờ muốn luyện chế, là ngọc khí có thể thừa nhận được lực lượng xuyên qua hai giới, những ngọc thạch này có vẻ là cấp bậc thấp chút.

Lực lượng bình thường thì còn được, nhưng chỉ cần hắn vận dụng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, ngọc thạch lập tức liền sẽ vỡ vụn.

"Tiêu công tử, đây đã là ta ngọc thạch tốt nhất thương hội chúng!"

Người phụ trách thương hội cười khổ nói:

"Ngọc thạch dù sao cũng là không có trải qua thần lực rèn luyện, trân quý làm sao thì vẫn là vật phàm, truyền vào lực lượng, nó nhất định sẽ bể a!"

"Ta đã rất khống chế lực đạo rồi, chút lực lượng đều không chịu nổi, liền tính dùng thần lực đem luyện chế thành pháp khí, cũng khó mà đạt đến hiệu quả ta muốn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Đây. . ."

Người phụ trách chần chờ nói:

"Dựa theo công tử ngài từng nói, vậy cũng chỉ có Thần Đạo Ngọc có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài rồi!"

"Thần Đạo Ngọc?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

Cái loại ngọc này, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng mà nghĩ đến, đây hẳn là đặc sản Thần Giới.

"Hừm, Thần Đạo Ngọc là một loại ngọc thạch cực kỳ hiếm hoi ở Thần Giới, nhiễm phải pháp tắc thần đạo, trải qua 10 vạn năm mới có tỷ lệ nhất định thành hình, có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

Người phụ trách giải thích.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động, hỏi:

"Thương hội các ngươi có Thần Đạo Ngọc không?"

"Không có!"

Người phụ trách rất dứt khoát lắc đầu nói:

"Thần Đạo Ngọc là có tiền mà không mua được, chỉ cần trên thị trường xuất hiện một khối, lập tức sẽ bị những đại nhân vật kia thu mua đi, người bình thường thấy đều không thấy được, nhưng mà. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Nghe nói tại mấy tháng trước, Ninh Nghiên quận chúa chiếm được một khối Thần Đạo Ngọc, công tử nếu thật cần, không ngại đi chỗ Ninh Nghiên quận chúa thử vận khí một chút!"

Người phụ trách nói:

"Nhưng Ninh Nghiên quận chúa có cho hay không, phải xem bản lãnh của công tử ngài rồi!"

"Ninh Nghiên quận chúa?"

"Hừm, nàng là nữ nhi Tinh Chủ Tử Viêm Tinh, đệ nhất mỹ nữ Tử Viêm Tinh, đồng thời thực lực cũng vô cùng cường đại!"

Ngữ khí người phụ trách mang theo một tia hướng tới cùng kính trọng nói.

"Đa tạ cho biết, đây là bồi thường cho các ngươi!"

Tiêu Trần ném cho người phụ trách một túi thần thạch, trực tiếp rời đi Vạn Bảo thương hội, hướng quận chúa phủ mà đi.

"Người này không đơn giản a!"

Tiêu Trần sau khi đi, người phụ trách kia bỗng nhiên thay đổi thể khí, kim quang trong mắt lấp lóe.

Tiêu Trần cho hắn thần thạch, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, lại thuận tay ném cho một tên quản gia bên cạnh, cũng phân phó nói:

"Đem chỗ này thu thập một chút!"

Phủ Quận chúa tại Tử Viêm Tinh có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, hơn nữa khoảng cách Vạn Bảo thương hội không xa, Tiêu Trần chỉ dùng hai giờ liền đến.

Quận chúa phủ sừng sững hùng vĩ, bốn phía có tiên vụ lượn lờ, giống như Tiên Cung độc lập, còn có tầng tầng thủ vệ cùng tầng tầng cấm chế, khí phái phi phàm, thần thánh phi phàm.

"Xin hỏi, các hạ chính là Tiêu công tử?"

Tiêu Trần còn chưa mở miệng bái phỏng, liền thấy bên trong quận chúa phủ bay ra ba đạo thân ảnh, dáng người phiêu dật, tiên khí vờn quanh.

Người cầm đầu chính là một tên nữ tử, tư thái yểu điệu, khí chất xuất trần, một bộ váy cung trang, hiển thị rõ cao quý ung nhã.

Lúc này, nữ tử cười yếu ớt mà không mất uy nghi nhìn Tiêu Trần, đem Tiêu Trần từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài đều thấy thông suốt, giống như cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi nhận thức ta?"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ nữ tử này hơn phân nửa chính là Ninh Nghiên quận chúa, nhưng hắn vừa mới đến, lại bị đối phương gọi thẳng tục danh, hiển nhiên có mờ ám.

"Là Vạn Bảo thương hội thông báo ngươi?"

Tiêu Trần mơ hồ đã minh bạch cái gì.

"Vạn Bảo thương hội đặt chân tại Tử Viêm Tinh, đương nhiên có người của ta ở bên trong!"

Ninh Nghiên cười nói:

"Cho nên ta thật sớm liền chờ Tiêu công tử tới rồi!"

"vậy ta tới mục đích. . ."

"Thần Đạo Ngọc đã chuẩn bị kỹ càng, công tử xin vui lòng nhận!"

Ninh Nghiên vẫy tay, một cái hộp tinh xảo xuất hiện ở trong tay.

Nắp hộp mở ra, hiển nhiên nhìn thấy bên trong hộp có một khối ngọc thạch màu tím dài chừng sáu tấc, rộng ba tấc.

Tiêu Trần nhìn thấy khối ngọc thạch này, lập tức cũng biết đây là thứ mà hắn cần.

Thần Đạo Ngọc, xác thực danh bất hư truyền.

Nhưng mà Thần Đạo Ngọc tại Thần Giới là vật hiếm thấy, một khối nhỏ đều rất khó tìm, mà một khối này cỉa Ninh Nghiên quận chúa, có thể nói là rất lớn .

"Ta ta cảm giác không mua nổi ngươi khối ngọc này!"

Tiêu Trần cười một cái tự giễu nói.

Ninh Nghiên quận chúa nghe vậy, khẽ cười nói:

"Tiêu công tử hiểu lầm, chỗ này của ta không phải thương hội, không phải bán buôn. Nếu một người khác, hắn ra cao hơn nữa giá, ta cũng sẽ không bán Thần Đạo Ngọc!"

Tiêu Trần nghe vậy, nheo mắt, quái dị mà nhìn chằm chằm đến Ninh Nghiên nói:

"Quận chúa có ý tứ là. . ."

"Khối Thần Đạo Ngọc này là đưa cho công tử!"

Ninh Nghiên rất thành khẩn nói.

"Đưa cho ta?"

Thần sắc Tiêu Trần càng là cổ quái, thậm chí có nhiều chút buồn bực.