Chương 1826. Chiếu Sáng Thời Không Muôn Đời

Hắc ám khu vực thần bí, hai tròng mắt thật lớn nhìn chăm chú Tiêu Trần bị lực lượng của nó đục lỗ.

Ngực Tiêu Trần đều xuất hiện một cái lỗ trống, nhưng mà không có huyết, chỉ có một tầng màu đen bao trùm, đang ăn mòn toàn thân hắn.

Hắc Ám chi thần minh bạch.

Chờ lực lượng chính mình hoàn toàn ăn mòn Tiêu Trần, Tiêu Trần liền sẽ trở nên giống vô diện, hoàn toàn nghe theo hiệu lệnh hắn.

Nhưng như vậy, Tiêu Trần cũng không hề là Tiêu Trần, chỉ là một khối cái xác không hồn.

Hắc Ám chi thần càng hy vọng Tiêu Trần thần phục nó, lấy một cái tư thái sống sờ sờ, thần phục ở hắn dưới chân.

“Đáng tiếc a, đáng tiếc……”

Hắc Ám chi thần liên tục tiếc hận.

Hỗn độn vĩnh cửu, Tiêu Trần là cái sinh linh thứ nhất có thể làm nó kinh diễm.

“Ngươi đang đáng tiếc cái gì?”

Đột nhiên, lời nói u lãnh chấn động hỗn độn, càng chấn động nhân tâm.

Tiêu Trần vốn nên bị màu đen lực lượng cắn nuốt đột nhiên ngẩng đầu, cùng hai tròng mắt thật lớn của Ám Hắc chi thần kia đối diện.

“Ngươi sẽ không cho rằng như vậy liền thắng chứ?”

Ánh mắt cao ngạo bễ nghễ.

Đột nhiên!

Oanh!

Một cổ lực lượng nan giải từ trong cơ thể Tiêu Trần nổ tung, lực lượng màu đen khoảnh khắc bị phá tan, cái lỗ trống ở ngực Tiêu Trần kia cũng nhanh chóng khép lại.

Hoàn hảo không tổn hao gì.

“Di?”

Hắc Ám chi thần thập phần kinh ngạc:

“ngươi LẠI có thể thừa nhận lực lượng bản thần?”

“Lực lượng của ngươi rất mạnh, nếu ở hai tháng trước, ta xa không phải đối thủ của ngươi, đáng tiếc hiện tại……”

“Úc? Ngươi là nói, ngươi chỉ dùng hai tháng, liền vượt qua chênh lệch chúng ta?”

Hắc Ám chi thần cười lạnh.

Hai tháng, đủ làm cái gì?

“Ta biết ngươi không tin, nhưng sự thật chính là như thế!”

Tiêu Trần nói:

“Ta cũng không có coi khinh quá ngươi, trước đó cố ý khinh địch, chỉ là đang thử năng lực ngươi!”

Lúc trước nói chỉ cần có ánh sáng là có thể dễ dàng đánh bại Hắc Ám chi thần, đó đương nhiên là lời nói dối.

Hắn đã kiến thức qua thời gian chi thần cường đại, còn không có ngu xuẩn đến cho rằng lệnh một cấp bậc chúa tể sẽ không chịu nổi một kích.

Hắn cố ý mở miệng trào phúng, cố ý thả lỏng cảnh giác, đó là đang chờ đợi Hắc Ám chi thần phản công.

“Thử năng lực bản thần?”

Hắc Ám chi thần cười lạnh:

“Vậy ngươi thử ra sao rồi?”

“Ngươi đã giải thích cho ta rồi!”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi tồn tại với tùy ý một góc, tùy ý một cái thời không!”

“Quá khứ, hiện tại, tương lai…… Chỉ cần có một tia bóng tối tồn tại, ngươi liền sẽ không chịu tổn thương!”

“A, vậy ngươi cũng nên minh bạch, bản thần với ngươi mà nói, là vô pháp chiến thắng!”

Hắc Ám chi thần nói:

“Thần phục bản thần, như thế nào?”

“Ngươi có phải quá mức tự phụ hay không?”

Tiêu Trần nói:

“Tồn tại với quá khứ hiện tại tương lai, xác thật thực đặc thù, nhưng chưa chắc không có chiến thắng phương pháp!”

“Úc? Bản thần muốn kiến thức, phương pháp ngươi chiến thắng!”

Hắc Ám chi thần giận giữ.

“Ngươi sẽ như nguyện!”

Lời nói vừa dứt, Tiêu Trần chậm rãi nhắm hai mắt, chu thiên xoay tròn.

Khoảnh khắc, tuyên cổ khởi nguyên chi lực từ trong cơ thể Tiêu Trần phát ra, ảnh hưởng chu thiên, ảnh hưởng xung quanh, ảnh hưởng vũ trụ, ảnh hưởng thời không.

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ hỗn độn đangchấn động, mọi thời không đều bị ảnh hưởng.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, tùy ý một cái thời không đều phảng phất cảm nhận được khởi nguyên chi lực từ Tiêu Trần, đang rung động, đang cộng minh.

“Ngươi……”

Hắc Ám chi thần thất thanh, không thể tưởng tượng:

“Ngươi lại cũng có thể siêu thoát thời không?”

Tiêu Trần không đáp, nở rộ sức mạnh to lớn vô cùng.

Thoáng chốc, một vài bức hình ảnh quỷ quyệt hiện ra, giống như vô số thế giới vô biên, vũ trụ kỳ ảo huyễn sinh ra ảo ảnh tiêu tan.

Năm tháng đang thay đổi, thời gian đang bị mất trật tự.

Vận mệnh đảo loạn, làm trái nhân quả, luân hồi mất đi, không gian sụp đổ……

Dần dần, thân ảnh Tiêu Trần, chiếu rọi ở khắp các thời không, tùy ý hiện ra ở quá khứ hoặc là tương lai.

“Hiện tại, chúng ta ngang nhau!”

Tiêu Trần mở mắt ra, đối diện cùng hai tròng mắt Hắc Ám chi thần.

“Ta tuy rằng vô pháp giống như ngươi, có thể ở tùy ý thời không tự do di chuyển, nhưng chỉ cần tồn tại một lát, liền cũng đủ đem ngươi trấn áp!”

Hắc Ám chi thần cường đại ở chỗ là hắn có thể tồn tại với thời không tùy ý, có thể tùy thời di chuyển.

Liền tính ngươi ở cái thời không này đem này mạt sát, nó cũng có thể từ thời không khác trở về.

Nhưng mà giờ này khắc này, thân ảnh Tiêu Trần trải rộng muôn đời, hiện chiếu vào thời không tùy ý, liền chân chính có cơ hội cùng Hắc Ám chi thần bình đẳng.

“Dừng tay, ngươi có lực lượng như này, sao không cùng ta liên thủ, đồng mưu nghiệp lớn?”

Hắc Ám chi thần lúc này đây là thật sự khẩn trương, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thực lực Tiêu Trần, thậm chí siêu việt thủy thần một trăm giai, chân chính so sánh chúa tể giả.

Tuy rằng nó không rõ Tiêu Trần như thế nào làm được, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải thời điểm suy nghĩ cái đó.

Nếu Tiêu Trần phát động công kích, hậu quả không dám tưởng tượng.

“Cái đại kế nhàm chán này của ngươi, ta chướng mắt. Nếu thật muốn khống chế hỗn độn, liền bằng uy vọng cùng nhân tâm, để người cam nguyện bái phục, chỉ bằng bạo lực cùng thủ đoạn ti tiện để trấn áp khống chế, cuối cùng vẫn có người không phục, rồi tới phản kháng!”

“Ngươi muốn làm anh hùng?”

“Cũng không phải, ta chỉ là một thành viên trong muôn ngàn chúng sinh!”

Bây giờ, Tiêu Trần đã mất đi hứng thú đàm phán, khởi tay nạp kiếm.

Cùng thời gian, chư thiên hỗn độn, thời không muôn đời, bất luận cái một cái điểm thời gian gì, đều có hình ảnh một cái Tiêu Trần hiện chiếu ra tương đồng, thi triển tuyệt học tương đồng.

“Khởi nguyên chi kiếm!”

Kiếm trong tay Tiêu Trần, lại lần nữa nở rộ ánh sáng tuyệt luân, trấn áp hắc ám.

Nhưng khác với lúc trước, Tiêu Trần không chỉ có ra chiêu ở cái thời không này, mà là đồng thời ra chiêu ở tùy ý một cái thời không, đồng thời diễn pháp, đồng thời đánh bại hắc ám.

Hiện chiếu muôn đời!

Hắc Ám chi thần dù cho đặc thù, nhưng lúc này đây cũng không chỗ chạy trốn.

Quá khứ, hiện tại, tương lai…… Nó đều ở gặp công kích.

“Đáng chết!”

Hai tròng mắt thật lớn ảm đạm rồi, Hắc Ám chi thần kề bên nguy cơ tuyệt diệt.

“Ta cũng không tin, ngươi ở một cái thời không tùy ý đều có thể lợi hại như thế. Ngươi, nhất định có nhược điểm!”

Hắc Ám chi thần rống giận rít gào, ra sức phản công.

Chuyện tới hiện giờ, nó cũng chỉ có thể liều mạng.

Nó đang tìm kiếm nhược điểm của Tiêu Trần.

Theo lý thuyết, Tiêu Trần cũng chỉ là một người, hắn hiện hóa ở thời không muôn đời, sẽ đem lực lượng phân tán.

Chính mình chỉ cần tập trung một chút, đánh bại Tiêu Trần liền không phải việc gì khó.

“Đến đây đi!”

Hắc Ám chi thần phóng thích hắc ám vô cùng vô tận, tràn ngập chư thiên, xâm nhiễm hỗn độn, đoạt hết thảy quang minh.

Tiêu Trần đương nhiên không nhường một tấc, tranh phong tương đối.

Hai người ở thời không tùy ý phát sinh chiến đấu kịch liệt, quang minh cùng hắc ám, kiếm đạo cùng hắc ám, khởi nguyên cùng hắc ám, đấu đá lẫn nhau, khó phân thắng bại.

Một trận chiến này, lệnh cổ sử điên loạn, thời gian đảo điên, nhân quả đều hoàn toàn ngược lại, rất nhiều thời không lọt vào hủy hoại, hỏng mất hoặc biến mất, từ dòng sông thời gian bị hủy diệt.

“Kỳ quái, hắn lại đã có thể cùng Hắc Ám thần giao chiến đến loại tình trạng này?”

Vực sâu Vĩnh hằng vô tận, thời gian chi thần đag chú ý chiến đấu.

Nó là thời gian khởi nguyên, Tiêu Trần cùng Hắc Ám chi thần ở thời không muôn đời đồng thời chiến đấu, nó có thể hoàn toàn chứng kiến, không bỏ một tia chi tiết.

Lần trước đối mặt Tiêu Trần, Tiêu Trần còn không vào tầm mắt nó, bởi vì hư vô chúa tể mà thả Tiêu Trần một con đường.

Nhưng hôm nay, Tiêu Trần lại có thể cùng Hắc Ám chi thần chiến đấu đến lực lượng ngang nhau, thậm chí thế càng ngày càng cường, đang áp chế Hắc Ám chi thần, để nó cảm thấy không thể tưởng tượng.

“Tiêu Trần, ngươi ở cái thời không này tạo thành ảnh hưởng càng lớn, xúc phạm nhân quả cũng lại càng lớn. Một trận chiến cùng Hắc Ám chi thần, để thời đại của ngươi ngày càng mờ nhạt, điều này thật là ngươi hy vọng sao?”

Thời gian chi thần tự nói, nhìn không thấu Tiêu Trần đến tột cùng suy nghĩ cái gì.