Chương 1827. Nguyên Do Thiên Địa Đại Suy

Một đợt chiến đấu cấp bậc chúa tể chi thần, có thể nói khoáng cổ tuyệt kim, kịch liệt đến trình độ không thể tưởng tượng.

Chiến đấu thực tế giằng co bao lâu, đã không quan trọng, hoặc là nói không ai có thể đoán trước.

Bởi vì chiến đấu đề cập đến quá khứ, hiện tại, tương lai, để thời gian đều phát sinh thay đổi, quỹ đạo thác loạn.

Vô số thời không trực tiếp mai một biến mất, không còn tồn tại nữa.

Trong khu vực thần bí, hai tròng mắt thật lớn kia ảm đạm biến mất.

Trực tiếp bị đánh băng rồi, diệt vong, lại khó có thể ngưng tụ ra tiếp.

“Thật là gia hỏa ngoan cường!”

Tiêu Trần đứng ở trung tâm khu vực thần bí, thở phào nhẹ nhõm.

Một trận chiến này, xem như hắn thắng, Hắc Ám chi thần bị trấn áp.

Nhưng hắn biết, Hắc Ám chi thần không có hoàn toàn mất đi.

Tuy rằng tạm thời tiêu nặc vô tung, nhưng vô số năm sau, sẽ lại một lần sống lại.

Liền giống như hư vô chúa tể, năm đó bị giết, hiện giờ cũng lại lần nữa trọng sinh, tránh không được.

Một người chúa tể giả, thật sự quá khó giết chết.

“Không thể tưởng được ngươi đi vào trong thiên la môn lại trưởng thành đến loại trình độ này, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!”

Hư vô chi đao chủ động xuất hiện, trong giọng nói toàn là tán thưởng cùng kích động.

Thực lực Tiêu Trần, đã không yếu hơn so với thời kỳ toàn thịnh của hắn.

Điều này so với hắn dự đoán còn đến nhanh hơn.

Nó không có lựa chọn sai, Tiêu Trần là người có thể kết thúc tất cả.

“Khởi nguyên hắc ám đến tột cùng là ai?”

Tiêu Trần hỏi:

“Ta là nói, người lúc trước đánh bại ngươi cùng thời gian chi thần kia!”

“Hắc Ám chi thần không phải nói cho ngươi sao?”

Hư vô chi đao nói.

“Doanh âm? Cũng hoặc là hỗn độn chúa tể?”

Tiêu Trần kinh ngạc:

“Nàng một người có thể đánh bại thời gian, không gian, hư vô, hắc ám, bốn gã chúa tể các ngươi?”

“Nàng xác thật có năng lực này, rốt cuộc toàn bộ sinh linh hỗn độn bách vực, đều cung cấp năng lượng cho nàng, tín ngưỡng bốn vị chúa tể chúng ta quá ít!”

Hư vô chi đao thở dài nói.

“Nếu nàng thực lực cường đại như thế, vậy nàng như thế nào biến thành dáng vẻ hiện tại này?”

Tiêu Trần nghi hoặc:

“Hiện tại, nàng thực dễ dàng đã bị giết chết mà?”

“Điều này ta cũng không biết!”

Hư vô chi thần nói:

“Lúc trước ta bị mạt sát, chắc là chuyện xảy ra sau đó, nhưng mà……”

“Nhưng mà cái gì?”

“Kỳ thật năm đại chúa tể chúng ta xuất hiện ý thức, khi đó một đoạn thời gian thực dài lâu đều tường an không có việc gì, không giao lưu lẫn nhau, không quấy nhiễu lẫn nhau!”

“Có một ngày, hỗn độn chi thần bắt đầu rải rác hỗn độn quy tắc của chính mình, đồng thời dựng dục sinh linh, cũng chính là một đám thủy thần sớm nhất!”

“Chúng ta mới phát hiện, mới biết được vạn vật sinh linh có thể cùng chúng ta hỗ trợ lẫn nhau. Chờ chúng ta muốn noi theo, lúc đó đã đuổi không kịp bước chân nàng!”

“Hơn nữa ở thời kỳ mấu chốt nhất, hỗn độn chi thần đột nhiên hướng chúng ta làm khó dễ, nhấc lên một hồi thần chiến khủng bố nhất!”

“Trận chiến ấy, tứ thần chúng ta chiến bại, hỗn độn chi thần cũng bị thương!”

Tiêu Trần nghe vậy, kinh ngạc nói:

“Hỗn độn chi thần bị thương, chẳng lẽ đó chính là lần đầu tiên thiên địa đại suy?”

Hỗn độn quy tắc là hỗn độn chi thần phát ra, chỉ biết chịu thao tác hỗn độn chi thần.

“Không sai, đúng là thiên địa đại suy lần đầu tiên!”

Hư vô chi đao cấp ra trả lời khẳng định.

“Vậy thiên địa đại suy lần thứ hai thì sao?”

“Ta ở đại suy lần đầu tiên đã chết, lần thứ hai là cái gì tình huống không hiểu biết!”

Hư vô chi đao nói:

“Nhưng mà hiển nhiên cùng việ hỗn độn chi thần biến thành doanh âm hiện giờ có quan hệ!”

“Được thôi, ta đi nhìn xem bên ngoài tình huống trước!”

Tiêu Trần nói, rời đi địa bàn Hắc Ám chi thần.

Nhất niệm chi gian, đã là xuất hiện ở hỗn độn trăm vực bên ngoài.

Thời gian cái thời không này, hiển nhiên mới qua đi mấy tháng, hỗn độn bách vực cùng vô diện chém giết chiến tranh đã là mở ra.

“Hắc Ám chi thần không còn nữa, vô diện này lại còn đang tiến công hỗn độn bách vực?”

Tiêu Trần có một tia khó hiểu.

Vô diện không phải chịu Hắc Ám chi thần thao tác sao?

Hắc Ám chi thần tuy nói còn có cơ hội sống lại, nhưng tạm thời là tắt lửa, theo lý thuyết này đó vô diện sẽ mất khống chế mới đúng.

Chẳng lẽ, có người khác đang thao tác?

Tiêu Trần nghĩ tới doanh âm.

Doanh âm tựa hồ cũng có thể khống chế vô diện.

Nhưng doanh âm trạng thái lúc này, không có đạo lý khống chế được vô diện tiến công hỗn độn bách vực, ngày thường trạng thái đơn thuần kia, cũng không giống như là giả vờ.

“Hãy đi trước nhìn xem!”

Tiêu Trần không biết chính là, ở mấy tháng trước, tịch thiên cùng hằng nịnh lợi dụng hỗn độn chí bảo hỗn độn châu, đem chiến trường phân chia là tứ đại khu vực.

Khu vực Thần Cảnh, khu vực thượng thần, khu vực cổ thần cùng khu vực thủy thần.

Mỗi một cái khu vực, vô diện cơ bản đều đối ứng cùng đẳng cấp với người.

Giữa các khu vực, có quy tắc cường đại, vô pháp vượt rào.

Đó là năng lực cường đại hỗn độn châu, ngay cả thủy thần đều không thể nghịch chuyển phá hư.

Thần Cảnh vô pháp vọt tới khu vực thượng thần, cổ thần, thủy thần.

Đồng dạng, thủy thần cũng vô pháp vọt tới khu vực Thần Cảnh.

Hiển nhiên, điều này tương đương với một hồi thí luyện, từng người chọn lựa đối thủ tương đương.

Nếu bị vô diện cùng đẳng cấp giết chết, kia chỉ có thể trách ngươi học nghệ không tinh.

Lúc này, khu vực Thần Cảnh, hội tụ một đám tuyệt thế thiên tài đương đại.

Cái khu vực này, đều là trẻ tuổi.

Bọn họ trên người đều có chứa máy đếm, lấy số lượng giết địch chuyển hóa tích phân, cuối cùng người tích phân cao sẽ là người thắng thậ vực bài vị chiến, có thể được rất nhiều phong thưởng, để một vực đạt được khí vận.

Hứa oánh cùng Lạc phỉ là đại biểu thần vực, đang toàn tâm toàn ý giết địch.

Nhưng không nghĩ tới, vô diện không đánh bại các nàng, lại bị hai cái tiểu nhân đê tiện ám toán.

“Thượng Quan Lân, Lãng Hạo Vũ, các ngươi đê tiện!”

Hứa oánh cùng Lạc phỉ tức giận tận trời.

Hai người bọn nàng thái bình thường thực lực chỉ có gần thần, giải phóng lực lượng ở trong cơ thể, sau đó có thể ngắn ngủi đạt tới Thần Cảnh.

Chính diện giao phong, các nàng thậm chí có tin tưởng không sợ mười đại biểu thần vực.

Nhưng thượng quan lân cùng lãng hạo vũ thừa dịp các nàng đang cùng vô diện chém giết, từ sau lưng đánh lén, khiến các nàng thân chịu trọng thương.

Lực lượng tan đi, các nàng ngã xuống khỏi Thần Cảnh, lại như thế nào cũng không phải đối thủ hai người. thượng quan lân

“Không thể tưởng được là hai cái tiểu nha đầu các ngươi ở trạng thái giải phóng lực lượng sau đó thực lực mạnh mẽ như thế, thật sự xem thường các ngươi!”

Thượng quan lân cười lạnh mà nhìn quét hai người, tà niệm không che dấu thêm.

“Thượng quan lân, ta lúc trước thật là nhìn lầm ngươi!”

Lạc phỉ lạnh lùng nói.

“Lạc phỉ, đừng nói bừa, ngươi cho rằng thượng quan lân ta là người ngốc sao? Từ lúc bắt đầu ngươi liền ở lợi dụng ta, liền một ngón tay cũng chưa để ta chạm qua!”

Thượng quan lân cười lạnh,:

Nếu chính ngươi muốn chơi đùa, ta đây liền bồi ngươi chơi!”

“Thượng Quan huynh, ngươi muốn cái này yêu nữ, kia hứa oánh liền về ta!”

Lãng hạo vũ vẫn luôn nhớ Hứa Oánh.

So sánh Lạc phỉ, hắn càng thích thanh thuần hơn một ít.

Lúc trước Tiết khuynh huyên tìm tới hắn, để hắn ở thập vực bài vị chiến che chở hứa oánh, nhưng không nghĩ tới bị hứa oánh cự tuyệt, làm hắn cảm thấy nhục nhã lớn lao.

Hôm nay, nhất định phải lấy cả vốn lẫn lời về tới.

“Lãng hạo vũ, ngươi cút ngay. Nếu bị Tiêu đại ca biết, hắn nhất định sẽ giết ngươi!”

Hứa oánh trong lòng kinh hoảng, có chết cho xong việc ý niệm.

“Lại là cái Tiêu Trần kia, lúc trước ngươi liền bởi vì Tiêu Trần cự tuyệt ta, còn muốn để hắn bảo hộ ngươi?”

“Nhưng hiện tại Tiêu Trần chính là một cái chó nhà có tang, Hồng tổ tự mình hạ lệnh đuổi giết hắn, hắn dám lộ diện sao?”

Lãng hạo vũ thần sắc điên cuồng.

Hắn ước gì Tiêu Trần xuất hiện, như vậy hắn liền bắt Tiêu Trần, đến trước mặt Hồng tổ lĩnh thưởng.

“Ta dám lộ diện, nhưng ngươi chưa chắc có thể nhìn thấy ta!”

Đột nhiên, một đạo âm thanh nổ vang.

Tiếp theo đó, kiếm mang tuyệt không, đột nhiên rơi xuống.

Oanh!

Lãng hạo vũ còn không có phản ứng lại là chuyện như thế nào, đã là bị nhất kiếm tru sát, thần hình đều diệt.