Chương 1515: Các Ngươi Có Đủ Tư Các Hay Không

Tiêu Trần đột nhiên hành vi, khiến toàn bộ người hiện trường hơi khiếp sợ.

Bọn hắn suy đoán, Tiêu Trần đây là cùng Hi Hồng Nhan có thâm cừu đại hận gì, nhất định phải vào lúc này ngăn trở người ta?

Hi Hồng Nhan đã lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, vô cùng có khả năng chính là người thành Thánh thứ năm.

Lúc này đánh gãy cơ duyên của nàng, không khác ở tại đoạn đường tài lộc, giết vợ người ta, thù không đợi trời chung.

Mà trọng yếu hơn chính là, hành động Tiêu Trần, không khỏi quá mức lớn mật.

Lẽ nào hắn không sợ chọc giận cấm kỵ tồn tại bên trong Tạo Hóa thánh đàn sao?

Tuy rằng trước mắt, còn chưa từng có ai nhìn thấy sinh linh còn sống bên trong Tạo Hóa thánh đàn, nhưng đạo thanh âm già nua, và ý chí đại đạo thiên thê, tỏ rõ nơi này là có chủ, cất giấu cấm kỵ.

Tiêu Trần tùy ý làm bậy, chẳng khác gì là không đem những cấm kỵ kia coi ra gì.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Hi Hồng Nhan tuy rằng không có cảm giác mình thụ thương, thế nhưng loại khuất nhục, so với thân thể đau đớn càng làm nàng hơn khó có thể chịu đựng.

Nàng cảm thấy Tiêu Trần chính là đang cố ý làm nhục nàng, ngăn trở nàng cơ duyên.

"Ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Hi Hồng Nhan nổi giận, hỗn độn khí lưu bốn bề tràn ngập, cuốn lên một đạo vòi rồng to lớn, muốn cùng Tiêu Trần nhất chiến.

Cho dù không đánh lại Tiêu Trần, nàng cũng không phải muốn xuất ngụm ác khí không thể.

Tiêu Trần đứng tại trên đại đạo Thiên Thê, quay đầu nhàn nhạt nhìn Hi Hồng Nhan một cái.

Không có có lời nói, ngón tay nhập lại ngưng kiếm, hời hợt vung lên.

Hưu!

Kiếm mang nháy mắt chợt hiện, thật giống như vượt qua không gian cùng thời gian, trong nháy mắt bắn trúng Hi Hồng Nhan.

Bành!

Hi Hồng Nhan một lần nữa bị đánh bay, hỗn độn khí lưu toàn thân hẳn là bị kiếm mang suy yếu tước đoạt, chém chết trong vô hình.

Thuận theo, khí thế cả người Hi Hồng Nhan yếu đi xuống, lộ ra ngốc trệ vẻ mê mang.

Trúng một kiếm này của Tiêu Trần, nàng vẫn không có cảm giác mình thụ thương, không có bao nhiêu đau đớn, nhưng lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc vừa rồi của nàng, cư nhiên biến mất!

Hỗn độn khí lưu quanh thân biến mất, trong tâm vậy đối với lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc cũng biến thành trống rỗng.

Nàng lại quên mất hỗn độn quy tắc?

"Ngươi. . . làm cái gì đối với ta?"

Hi Hồng Nhan cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quá bất hợp lí rồi.

Nàng lĩnh ngộ gì đó, làm sao sẽ từ trong đầu, từ trong trí nhớ biến mất?

Nhưng mà, Tiêu Trần không trả lời nàng, đạp ở đại đạo trên Thiên Thê, nhàn nhạt nói:

"Ta đến bồi các ngươi chơi một chút, như thế nào?"

Ý chí đại đạo thiên thê lại xuất hiện, không có đáp ứng, mà là chần chờ hỏi:

"Ngươi đối với nàng làm cái gì?"

"Quy vô kiếm ý!"

Tiêu Trần nói.

"Hả?"

Ý chí đại đạo thiên thê nghi vấn nói:

"Ta chưa từng nghe qua loại kiếm ý này!"

"Ngươi tự cho là hiểu rất nhiều sao?"

Tiêu Trần nói:

"Có lẽ 3000 đại đạo, ngươi đều rõ như lòng bàn tay. Nhưng đạo mà bản thân ta sáng tạo, ngươi cũngsẽ không cũng biết đi?"

"Thì ra là như vậy, xem ra ngươi không phải phàm nhân!"

Ý chí Đại đạo thiên thê nói:

"Nhưng muốn xông thiên thê, trước hết lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, không thì chết vạn lần Vô Sinh!"

"Hỗn độn quy tắc, ngươi là chỉ cái này?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy tay phải Tiêu Trần giơ lên cao, lòng bàn tay tiếp nhận thần lực bản nguyên, ngự vạn đạo lại xuất hiện.

Thoáng chốc, bản nguyên hỗn độn quy tắc bơi lội ở giữa không trung như bị triệu hoán, hẳn là cụ tượng hóa, ngưng thành một đoàn hỗn độn màu xám, bị Tiêu Trần nắm ở lòng bàn tay.

"Đây. . ."

Bên trong Tạo Hóa thánh đàn, toàn bộ người thức tỉnh, lộ ra mê vẻ nghi hoặc.

Lúc trước bọn hắn chỉ cần tĩnh tâm ngưng thần, liền có thể cảm giác đến hỗn độn quy tắc tồn tại, cần chỉ là thời gian lĩnh ngộ.

Nhưng mà Tiêu Trần bắt lấy đoàn hỗn độn màu xám kia, sau đó hỗn độn quy tắc bên trong không gian liền hoàn toàn biến mất rồi, mặc cho bọn hắn làm sao cảm ngộ, cũng không tìm thấy chút nào vết tích.

"Ngươi. . ."

Ý chí đại đạo thiên thê mười phần tức giận, uy áp vô thượng bao phủ Tiêu Trần, quát lên:

"Ngươi cuối cùng người nào?"

"Ta cùng những người tại đây giống nhau, đều hy vọng cầu đạo. Nhưng chính là không biết, các ngươi có đủ tư cách vì ta chỉ đường hay không?"

Tiêu Trần vẻ mặt thành thật nói.

"Nếu thật tâm cầu đạo, chúng ta tất nhiên thỏa mãn ngươi. Nhưng nếu là làm loạn, phải suy nghĩ hậu quả cho kỹ!"

Ý chí đại đạo thiên thê ngữ khí âm u.

"vậy được a, bắt đầu đi!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi đem vật trong tay thả ra, ngươi khăng khăng không tiếp nhận hỗn độn quy tắc mà xông thiên thê, nhưng cũng không thể ảnh hưởng người khác cầu đạo!"

Ý chí đại đạo thiên thê nói.

"Không sai, ngươi muốn chết, cũng đừng chậm trễ chúng ta!"

Có người lấy dũng khí lý luận.

Mặc kệ Tiêu Trần có thể thông qua đại đạo thiên thê khảo nghiệm hay không, nhưng ít ra bọn hắn tự biết mình, không có lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, là không thể đi lên đại đạo thiên thê.

"Im lặng!"

Tiêu Trần lạnh lùng phun ra hai chữ, ẩn chứa đại thế vô cùng, giống như bầu trời sụp đổ, thần linh thị uy, khiến toàn bộ người phản đối đều là bị áp chế, thần sắc kinh hoàng, bị dọa sợ đến không dám nói nhiều nữa một câu.

"Wow kháo, Tiêu Trần có phải quái vật hay không, tại sao ta cảm giác. . ."

Âu Dương Dực đều câm như hến, nhìn đến đạo thân ảnh trên đại đạo Thiên Thê kia, bên trong lòng thấp thỏm.

Hắn bỗng nhiên phát giác Tiêu Trần rất xa lạ, đồng hành lâu như vậy, hắn giống như không có lý giải Tiêu Trần chút nào.

Tuy rằng Tiêu Trần ngày thường cũng ít nói, rất nghiêm chỉnh nghiêm túc, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ đùa một chút, để cho người ta cảm giác không có khoảng cách, có thể nói bình dị gần gũi.

Nhưng Tiêu Trần giờ khắc này, giống như cùng toàn bộ người kéo dài khoảng cách, cao cao tại thượng, miệt thị chúng sinh.

Bất luận người nào, chỉ có thể ngẩng mặt nhìn hắn, vô pháp đứng tại độ cao ngang hàng cùng hắn.

Âu Dương Dực gặp qua Thánh Nhân chân chính.

Nhưng cho dù là đối mặt Thánh Nhân chân chính, cũng không có loại cảm giác khoảng cách như đối mặt Tiêu Trần này.

"Tiêu Trần. . ."

Bùi An Kỳ cũng đang nhìn bóng lưng Tiêu Trần.

Nàng cùng Âu Dương Dực giống nhau, cảm giác cùng Tiêu Trần khoảng cách kéo ra, loại tâm tình lo được lo mất kia, mười phần khó chịu.

"Chủ nhân là vô địch, các ngươi lo âu có chút thừa thãi!"

Lãnh Vô Lệ mở miệng yếu ớt, hắn nhìn về bóng lưng Tiêu Trần thon dài, chỉ có kính trọng.

Bùi An Kỳ nghe vậy, mới nhớ tới Lãnh Vô Lệ cùng Tiêu Trần ở trong Diêm Ma không gian.

Lãnh Vô Lệ gọi Tiêu Trần chủ nhân, đối với Tiêu Trần nghe lời răm rắp, chắc là tại bên trong Diêm Ma không gian nhìn thấy cái gì.

"Lãnh Vô Lệ, ngươi khi đó cùng Tiêu Trần tại Diêm Ma không gian, đến tột cùng trải qua cái gì, các ngươi là làm sao chạy trốn?"

"Trốn khỏi?"

Lãnh Vô Lệ lắc đầu nói:

"Vị Thánh Ma kia bị chủ nhân giết!"

"Cái gì?"

Bùi An Kỳ khiếp sợ biến sắc, không thể tin được.

Nàng cho rằng Tiêu Trần liền tính trước kỹ càng, cũng nhiều nhất là ở trong tay thánh ma có lực tự bảo vệ, mới có thể đem nàng đổi đi.

Thế nhưng Thánh Ma, lại bị Tiêu Trần giết?

Điều này sao có thể làm được?

"Tiêu Trần có thể đánh thắng Thánh Nhân?"

Âu Dương Dực cũng không biết chuyện Thánh Ma, nghe như lọt vào trong sương mù.

" vị Thánh Ma kia không có khôi phục hoàn toàn, thực lực hẳn lớn hơn ngụy Thánh, hơi yếu hơn Thánh Cảnh chân chính. Nhưng chủ nhân giết hắn cũng không dùng khí lực quá lớn, cho nên chủ nhân chiến lực chắc chắn sẽ không yếu hơn Thánh Nhân!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"Không nhập thánh cảnh, có thể so với Thánh Nhân, tuyên cổ không thấy!"

Âu Dương Dực chỉ có thể nghĩ đến hai chữ ‘biến thái’ để hình dung Tiêu Trần.

Nhưng mà, hắn đương nhiên là hy vọng Tiêu Trần càng mạnh càng tốt.

Không nói về sau dính ánh sáng Tiêu Trần, liền là cục diện hôm nay này, cũng không có đầy đủ thực lực, không dễ dàng rút lui.

Tiêu Trần, thật sự là quá cường thế rồi, đã đắc tội Ý chí đại đạo thiên thê.