Chương 1392: Bạc Tình

“Chuyện Thần toán Đông Thần Giới mất tích, ta cũng có nghe thấy!”

Mộng Tình đúng lúc mở miệng, chứng thật Thạch Minh nói.

Năm đó thần toán Đông Thần Giới có thể nói biên tạo một cái lời nói dối thấu trời, tuyên bố bên trong một đám tù binh Thần tộc chộp tới, có người mang năng lực đủ thay đổi vận mệnh Thần Giới.

Thập đại Đế Tộc vì thế triển khai tranh đoạt, Hạ Thi Vận chính là lúc đó đi tới Băng Tộc.

Nhưng mà có lẽ là khéo thành vụng, Hạ Thi Vận thân là Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ, thật vẫn có tiềm lực ảnh hưởng vận mạng Thần Giới.

Sau đó, thần toán mất tích không giải thích được, có người nhìn thấy hắn bị một tên nữ tử truy sát, trốn về sâu bên trong tinh không, cũng không biết cuối cùng kết quả làm sao.

“Thần toán, Thiên Đạo Môn, dự ngôn Thiên Thư... Chẳng lẽ là Thượng Quan Minh Nguyệt?”

Trong đầu Tiêu Trần xuất hiện một đạo thân ảnh.

Nếu vận mệnh thiên nữ là nàng, đó thật đúng là có ý tứ.

Nàng ru thành vận mệnh chi đạo, là địch hay bạn?

“Tin tức này, nàng chỉ nói cho một mình ngươi?”

Tiêu Trần hỏi.

Thạch Minh nghe vậy cười nói:

“Công tử quá đề cao Thạch mỗ rồi, Thạch mỗ chỉ là một cái chân chạy.”

“Bởi vì chuyện Thiên Đạo Linh Lung Tâm can hệ trọng đại, vận mệnh thiên nữ cũng không muốn trắng trợn tuyên dương, trong thiên đạo liên minh đều chỉ có vẻn vẹn mấy vị cao tầng biết.”

“Bọn hắn đương nhiên không muốn lộ ra, cho nên phái ta đến trước kiểm tra.”

Tiêu Trần nghe vậy, nói ra:

“Vậy bây giờ ngươi đạt đến mục đích, có thể đi trở về phục mệnh, thứ lỗi không đưa tiễn!”

Nếu đã bị vận mệnh thiên nữ tính tới, mạnh mẽ giấu giếm thân phận Hạ Thi Vận đến đâu cũng không cần thiết.

Thiên Đạo liên minh hẳn đúng là Thần Giới bên này thủ lĩnh giống như tổ chức, chỉ sẽ liều mạng hết tất cả bảo vệ cẩn thận Thiên Đạo Linh Lung Tâm, không tính là địch nhân.

Thạch Minh nghe vậy, nội tâm chấn động, lộ ra vẻ kích động mừng rỡ như điên.

Tiêu Trần nói như vậy, bằng thừa nhận Hạ Thi Vận chính là túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm là sự thật.

Chuyến này, không có uổng phí chạy a!

“Ây... chuyện Thiên Đạo Linh Lung Tâm can hệ trọng đại, Thạch mỗ cảm thấy Hạ cô nương hẳn theo ta đi Thiên Đạo liên minh, trong đó mới có thể được bảo hộ cao nhất!”

Thạch Minh nói.

“Ta không đi!”

Hạ Thi Vận một tiếng cự tuyệt, lập tức kéo cánh tay Tiêu Trần, rất sợ rời khỏi Tiêu Trần.

Lần trước bước vào Băng Tộc Tổ Giới cũng vậy, Tiêu Trần trước đó đều không có nói cho nàng, giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm phải dài10 năm, không nói tiếng nào đem nàng ở lại nơi đó.

Thật may quá trình giác tỉnh, nàng không có bao nhiêu ý thức. Không thì 10 năm, một mình nàng làm sao chịu được?

“Đây...”

Thạch Minh khó xử, nhìn về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

Đồng thời, trong lòng của hắn hết sức ghen tỵ với Tiêu Trần, trong đầu nghĩ thiếu niên này thật là có phúc, túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm tồn tại bực nào, lại đối với hắn quyết một lòng?

Viễn Cổ nhất chiến, tiền nhiệm túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm gần như lấy sức một mình đánh tan Ma Vực liên quân, cứu vớt Thần Giới.

Hạ Thi Vận cuối cùng cũng tất nhiên sẽ trưởng thành đến một bước kia, trở thành cường giả vạn cổ vô song. Nhưng nhiều hơn một cái nam nhân, quả thực có chút không được tự nhiên.

“Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi một mình. Thật muốn đi, ta bồi ngươi cùng nhau.”

Tiêu Trần vỗ vỗ tay Hạ Thi Vận, an ủi.

“Ừh!”

Hạ Thi Vận yên tâm.

Thạch Minh nghe vậy, lập tức nói:

“Công tử nguyện ý đồng hành, chính là vinh hạnh Thiên Đạo liên minh, chúng ta lập tức xuất phát?”

“Ta xác thực tính toán đi 33 trọng thiên một chuyến, mang Thi Vận đi Thiên Đạo liên minh xem cũng không sao, nhưng không phải hiện tại.”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ta còn muốn đi Niết Thần Vực, giao phó một ít chuyện mới có khả năng rời đi.”

Lần trước đi Bắc Thần Giới, không mang theo Hi Ly Nhi, trong nội tâm nàng nhận định đều có chút oán khí.

Lần này đáp ứng sẽ mang Hạ Thi Vận đi gặp nàng, nếu lại thất ước, Tiêu Trần coi như một chút thành thật cũng không có.

Huống chi, bên Long Hồn thập nhị cung kia, cũng cần đi xem một chút.

“Không sao không sao, Thạch mỗ có thể đồng hành, chờ bao lâu cũng có thể tiếp nhận!”

Thạch Minh chất đầy nụ cười, cực tẫn nịnh hót, một chút tính khí cũng không có.

Dù sao Thiên Đạo Linh Lung Tâm cực kỳ trọng yếu, không cho phép một chút tàm tạm.

“Đã như vậy, vậy liền đi Niết Thần Vực trước!”

Tiêu Trần nói.

Cùng Mộng Tình khai báo đôi câu, ba người Tiêu Trần, Hạ Thi Vận, Thạch Minh lên đường đi tới Niết Thần Vực.

“Ô kìa, một ngày đều không ở, lại đi, thật là bạc tình!”

Mộng Y Huyên lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh Mộng Tình, rên rỉ thở dài.

“Ngươi lại đang nói bậy bạ gì đó?”

Mộng Tình trợn mắt nhìn nàng một cái, vừa tức vừa bất đắc dĩ.

“Ngươi không muốn cùng theo sao?”

Mộng Y Huyên nói:

“Bọn hắn đi tới Niết Thần Vực, ngược lại lại sẽ đi 33 trọng thiên, không biết còn có cơ hội hay không gặp lại nha?”

Mộng Tình nghe vậy, một hồi trầm mặc.

Lúc trước nàng một mực tin chắc Tiêu Trần sẽ trở về, có một cái niệm tưởng, bởi vì Hạ Thi Vận tại đây, Tiêu Trần sẽ không vứt bỏ Hạ Thi Vận.

Hiện tại Hạ Thi Vận được Tiêu Trần mang đi, Tiêu Trần tâm lý còn có thể nhớ mong nơi này sao?

Có lẽ, đúng như Mộng Y Huyên từng nói, từ biệt này, liền lại không có cơ hội gặp mặt, Tiêu Trần vĩnh viễn sẽ không trở về rồi.

Rời khỏi Băng Tộc, Hạ Thi Vận giống như do dự rất lâu, mới mở miệng nói với Tiêu Trần:

“Tiêu Trần, kỳ thực có thể đem Mộng Tình tỷ tỷ cũng mang đi, chỉ cần ngươi mở miệng, nàng khẳng định nguyện ý, cho dù vứt bỏ vị trí tộc trưởng!”

Tiêu Trần nghe vậy, đạm thanh nói:

“Tạm thời nàng không thích hợp đi theo chúng ta, nhưng mà ta sẽ lại đến tìm nàng. Ngươi quên, nàng chính là cái Băng Tộc Thủy Tổ thứ 2, tương lai sẽ là chí cường giả!”

“Nguyên lai ngươi không có xem nhẹ nàng?”

Hạ Thi Vận cười nói:

“Nhưng ngươi cũng hơi biểu lộ một chút đi, không thì tâm lý Mộng Tình tỷ tỷ khẳng định rất mất mát!”

“Băng Tộc Thủy Tổ?”

Thạch Minh nghe thấy hai người nói chuyện, kinh ngạc nói:

“Các ngươi nói cái cô gái trẻ tuổi kia, cùng Băng Tộc Thủy Tổ có liên quan?”

“Ngươi biết Băng Tộc Thủy Tổ?”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên biết, Băng Tộc Thủy Tổ đã từng chính là một trong chiến lực đỉnh phong Thần Giới, từng một người một kiếm xông vào Ma Vực, chém giết ma đầu vô số, còn liều chết một tên không rõ sinh linh!”

Trong giọng Thạch Minh nói tất cả đều là kính ngưỡng cùng sùng bái:

“Danh hiệu của nàng, một mực cung phụng tại bên trong Thiên Đạo liên minh, truyền tụng vạn thế!”

“Đã như vậy, vì sao Băng Tộc nghèo túng tới mức như thế các ngươi cũng không để ý quản? Công thần, sau đó nên bị loại đãi ngộ này sao?”

Hạ Thi Vận tức giận bất bình nói.

“Haizz, có một số việc không thể xử lý tốt được!”

Thạch Minh thở dài nói:

“33 trọng thiên, các đại hoàng tộc, thần tông, đại giáo vì lợi ích bản thân, ngươi lừa ta gạt, minh tranh ám đoạt. Băng Tộc nếu như đến hoàn cảnh như vậy, chỉ sẽ tăng tốc diệt vong. Tại tứ phương Thần Giới sống yên phận, ít nhất có thể lưu lại truyền thừa!”

“Các ngươi không phải Thiên Đạo liên minh sao, chẳng lẽ không có thể ràng buộc bọn hắn?”

Hạ Thi Vận nói.

“Cái này hả...”

Thạch Minh nói:

“Thiên Đạo liên minh kỳ thực chính là do thế lực khắp nơi tạo thành một cái liên minh, tại khi phát sinh xung đột lợi ích thì bọn hắn cũng chỉ sẽ tìm kiếm lợi ích, bộ phận người trong liên minh chân chính lo nghĩ vì thế cục, hoặc là vì thiên hạ thương sinh suy tính, thật rất ít!”

Dừng một chút, Thạch Minh lại ho khan một cái nói:

“Thạch mỗ tại Thiên Đạo liên minh chỉ là một tên tiểu trưởng lão, những lời này coi như là ta nói bừa, các ngươi chớ nói ra ngoài!”

Tiêu Trần nghe vậy, tâm lý đối với Thạch Minh coi trọng mấy phần.

Cái người này tình cảm chính nghĩa rất mạnh, đại khái sẽ không nịnh nọt, đắc tội không ít người, cho nên tại Thiên Đạo liên minh không chiếm được trọng dụng.