Chương 1667: Tổ Phượng Hoàng Long Phượng Thai

Phượng Hoàng màu máu bước vào thân thể Điệp Thiên Vũ, nhất thời cả người Điệp Thiên Vũ giống như thăng hoa vậy, hỗn độn khí lưu quanh quẩn, vầng sáng vạn trượng, váy tím vù vù, dáng người so với trước càng thêm mờ ảo hư huyễn.

"Nàng lại có thể chứa lực lượng Thủy Tổ, đây. . ."

Lưu Hi nhìn thấy một màn này, nội tâm chấn động.

Thủy Tổ chi lực bởi vì quá mức to lớn và đặc biệt, người bình thường là tuyệt đối chịu không được, chạm vào tất chết.

Phượng Hoàng màu máu dùng phương thức trực tiếp bước vào trong cơ thể Điệp Thiên Vũ, đẳng cấp nguy hiểm so sánh truyền thừa Chân Thần huyết mạch cao hơn vô số lần.

Nhưng Điệp Thiên Vũ không có bất kỳ bài xích cùng khó chịu, trực tiếp liền chứa cổ lực lượng này, khiết hợp hoàn mỹ.

"Có thể trực tiếp chứa Thủy Tổ chi lực, trừ phi là ruột thịt Thủy Tổ. . . Không thể nào, nàng chẳng lẽ là. . ."

Lưu Hi nghĩ đến một loại khả năng, trong nháy mắt liền lộ ra vẻ kích động, nhanh chóng vọt tới trước mặt Điệp Thiên Vũ.

"Tiền bối, vừa rồi cái kia. . ."

Điệp Thiên Vũ còn tưởng rằng Lưu Hi là tới hỏi tội, nàng biểu thị rất vô tội, không biết màu máu Phượng Hoàng lại đột nhiên bước vào trong cơ thể nàng.

"Không cần nhiều lời, Thủy Tổ lựa chọn ngươi, đương nhiên là có nguyên do. Nhưng mà, ngươi không nhận ra Thủy Tổ sao?"

Lưu Hi biểu thị kỳ quái.

Điệp Thiên Vũ lắc đầu:

"Ta chỉ là cảm giác đến cảm giác thân thiết, tiềm thức đã cảm thấy nó sẽ không làm thương tổn ta, nhưng cũng không biết nguyên nhân!"

"Cảm giác thân thiết sao?"

Lưu Hi nghe vậy, cười nói:

"Đương nhiên, nó là người thân cận nhất bên trong sinh mệnh của ngươi rồi!"

"Hả?"

Điệp Thiên Vũ biểu thị không hiểu.

"Ta kể cho ngươi một cái cố sự đi?"

Lưu Hi thở dài, suy nghĩ phảng phất trở lại Thái Cổ, thăm thẳm tự thuật:

"Năm đó có một cái Thần Điểu, từ bên trong hỗn độn giết ra, bị thương rơi xuống tại một phiến đại lục, được người cứu sống, từ đó sinh hoạt nơi non xanh nước biếc này, bên trong đại lục đầy đủ thần linh khí!"

"Nhưng khối đại lục này, cũng không như hòa bình trong tưởng tượng vậy, thường thường bị hắc ám chi lực xâm nhập, lần nữa bị ô nhiễm phá hư. Thần Điểu đối với đại lục có cảm xúc, liền quyết tâm liên hợp mấy cái chủng tộc mạnh mẽ trong đại lục cùng nhau thủ hộ đại lục!"

"Tuy rằng mấy lần đánh lui hắc ám, nhưng hắc ám vĩnh bất đoạn tuyệt, hướng theo thời gian đưa đẩy, Thần Điểu phát giác đại lục này đã hao tổn nghiêm trọng, sớm muộn phải bị dây dưa đến chết, nhất thiết phải bổ sung lực lượng mới!"

"Ngay sau đó Thần Điểu nuốt trọn một cái hạt sen từ bên trong hỗn độn mang ra, lại lấy bản thân thần nguyên, bắt đầu thai nghén sinh mệnh!"

Đến tầng thứ thần linh, cho dù sinh ra tử tôn, cũng căn bản là sinh sản vô tính, cũng không cần kết hợp với khác giới.

Thật muốn có tính sinh sản, cũng ít nhất là cùng người thân phận địa vị xứng đôi, không thì sẽ ô nhiễm huyết thống.

Lưu Hi tiếp tục nói:

"Ức vạn năm thai nghén, rốt cuộc Kết Thai, hơn nữa còn là song sinh, long phượng thai!"

"Long phượng thai?"

Tiêu Trần nghe đến đây, không nhịn được chen vào một câu miệng.

Lưu Hi cố ý giảng câu chuyện này, vậy Thần Điểu nhất định là Tổ Phượng Hoàng.

Hắn nghe qua Tổ Phượng Hoàng tương truyền, có thai dục qua một người con, là Khổng Tước Thần Tộc Thủy Tổ.

Nhưng Tổ Phượng Hoàng còn có một cái nữ nhi, cùng Khổng Tước Thủy Tổ là long phượng thai, hắn còn thật không biết, bên ngoài cũng không có bất kỳ tương truyền.

"Không sai, các ngươi chắc đã đoán được. Long thai Tổ Phượng Hoàng dựng dục chính là Khổng Tước Thủy Tổ, có lẽ là nguyên do kết hợp hỗn độn hạt sen, hình thái Khổng Tước Thủy Tổ cùng Tổ Phượng Hoàng cũng không giống nhau, nhưng thiên phú chi yêu nghiệt, tuyên cổ không thấy, trong thời gian ngắn ngủi liền cơ hồ có thể cùng Tổ Phượng Hoàng sánh vai cùng!"

"vậy phượng thai đâu?"

Điệp Thiên Vũ nghi vấn:

"Nếu là long phượng thai, long thai yêu nghiệt như vậy, phượng thai chắc sẽ không kém đi nơi nào, vì sao chưa bao giờ nghe thấy?"

"Bởi vì sự thật không phải là như thế!"

Lưu Hi lắc đầu nói:

"Long thai sở dĩ yêu nghiệt, chính là bởi vì trong thai nghén cướp đoạt đi dinh dưỡng của Phượng tahi. Cho nên phượng thai sau khi sinh, không phải thiên tài, mà là triệt triệt để phế vật!"

"Phế vật?"

Tiêu Trần cùng Điệp Thiên Vũ nhìn nhau, đều là cảm thán tạo hóa trêu người.

" Tổ Phượng Hoàng thời điểm đó, một lòng nghĩ đối kháng hắc ám, đối Khổng Tước Thủy Tổ thiên phú tuyệt đỉnh cưng chìu có thừa, đem toàn bộ tốt tài nguyên quý nhất đều cho hắn, mà vị kia. . . Haizz!"

Lưu Hi nhớ lại chuyện cũ, có bi thương, có thương hại.

Tiêu Trần cùng Điệp Thiên Vũ nghe vậy, đều là trầm mặc.

Hiển nhiên, có dạng thiên tài Khổng Tước Thủy Tổ này ở đây, vị kia nhất định bị lạnh nhạt, bị cách ly, bị tự động xem nhẹ, thậm chí sẽ bị giễu cợt.

Bùi An Kỳ ban đầu cũng bởi vì vô pháp tu luyện, mà bị Đại La hoàng thất vứt bỏ, huống chi là hậu duệ thần linh?

"Vị tên 'Lưu ly ". Vừa sinh ra liền gần như người bình thường cũng không bằng. Nhưng nàng đối với mẫu thân hết sức kính trọng, cũng muốn giống ca ca, đạt được mẹ yêu mến, thời điểm tuổi nhỏ liền bắt đầu gian khổ tu hành. Nàng tin chắc, chỉ cần mình nỗ lực, nhất định có thể đạt được mẹ chú ý cùng khen ngợi!"

"So với Khổng Tước Thủy Tổ, tài nguyên lưu ly từ Tổ Phượng Hoàng lấy được quá quá ít, nàng chưa bao giờ nửa câu oán niệm, từ đầu đến cuối kính trọng Tổ Phượng Hoàng. Thiên phú của nàng không được, liền tự mình động thủ chế tạo lễ vật, muốn để Tổ Phượng Hoàng vui vẻ, nhưng Tổ Phượng Hoàng khi đó mắng nàng bất tài, chẳng có tác dụng gì có!"

"Tại sao như vậy. . ."

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, đều thay lưu ly cảm thấy bất công.

Rõ ràng là Khổng Tước Thủy Tổ đoạt tất cả của nàng, sai không ở nàng.

Nói cách khác, Khổng Tước Thủy Tổ có thể có thành tựu đó, có nàng một nửa công lao, vì sao phải đối với nàng, thậm chí ngay cả mẫu thân kính trọng đều ghét bỏ nàng?

"Có vài thứ, chỉ có bỏ qua cùng mất đi mới có thể hiểu!"

Lưu Hi thở dài nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhớ lại Bộ Vân Yên, ngược lại cảm thụ lây.

Đời này, hắn sở dĩ muốn bảo hộ thật tốt người bên cạnh, chính là không muốn phát sinh loại chuyện như Bộ Vân Yên nữa.

"Ta lúc đó đã đi theo Tổ bên cạnh Phượng Hoàng, thường xuyên nhìn thấy lưu ly một người lẻ loi ngồi ở trên bậc thang ngẩn người. Nhưng chỉ cần có người ngoài tới gần, nàng liền sẽ lộ ra nụ cười, che giấu mình nội tâm ủ rũ!"

"Nàng. . ."

Điệp Thiên Vũ chẳng biết tại sao, trong tâm cực kỳ khó chịu, hỏi:

"Nàng sau đó ra sao?"

"Nàng vì cứu Tổ Phượng Hoàng, hy sinh mình!"

Lưu Hi nói.

"Cái gì?"

Điệp Thiên Vũ truy hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Khổng Tước Thủy Tổ tuy rằng thiên phú yêu nghiệt, nhưng được sủng ái mà kiêu, dần dần tính cách trở nên mười phần tồi tệ, thậm chí phản nghịch Tổ Phượng Hoàng!"

Lưu Hi nói:

"Năm đó Bàn Cổ Thủy Tổ cùng Tổ Phượng Hoàng giao tình cực tốt, một ngày nào đó, Bàn Cổ Thủy Tổ dự cảm đến bên trong hỗn độn có sinh linh bất thường xuất hiện, muốn đi tìm tòi kết quả, lúc gần đi đem một khối hỗn độn tinh thạch thần bí giao cho Tổ Phượng Hoàng bảo quản!"

"Sau đó, khối hỗn độn tinh thạch kia trong lúc vô tình bị Khổng Tước Thủy Tổ biết, Khổng Tước Thủy Tổ lấy muốn tế luyện bản mệnh thần thông, hướng về Tổ Phượng Hoàng yêu cầu hỗn độn tinh thạch, gặp phải Tổ Phượng Hoàng cự tuyệt!"

"Đây là lần đầu tiên Tổ Phượng Hoàng cự tuyệt Khổng Tước Thủy Tổ đòi hỏi, bởi vì hỗn độn tinh thạch kia là vật của Bàn Cổ Thủy Tổ, nàng không có quyền tặng người. Vả lại, bản mệnh thần thông của Khổng Tước Thủy Tổ chỉ cần 5 cái thần vũ của chính hắn là được, căn bản chưa dùng tới hỗn độn tinh thạch, Khổng Tước Thủy Tổ chỉ là đơn thuần mà tham lam!"

"Ai biết, lần đầu tiên cự tuyệt này, Tổ Phượng Hoàng ngay lập tức sẽ bị Khổng Tước Thủy Tổ ghi hận, là tại một ngày nào đó đột nhiên tập kích Tổ Phượng Hoàng!"