Chương 1706. Thiếu Ngục Vương

"Haizz, thật là muốn chết!"

Vô Nhai lão tổ nhìn thấy Hoàng Sơn lão quái chết thảm, không có ngoài ý muốn chút nào.

Vừa mới Tiêu Trần đã động sát tâm, chỉ là Tây Á công chúa đột nhiên xuất hiện, Tiêu Trần mới tạm thời ngừng tay.

Tiêu Trần cùng Tây Á công chúa nhận thức, nếu Hoàng Sơn lão quái cùng Tây Á công chúa nói tốt đôi câu, có lẽ Tiêu Trần liền thu sát tâm rồi.

Nhưng tên ngu xuẩn nay, không có thuốc chữa, cuồng vọng đến liền Tây Á công chúa cũng đắc tội,vậy Tiêu Trần chắc chắn sẽ không lại lưu tình.

"Không hổ là ngươi, hạ thủ quả quyết như vậy!"

Tây Á công chúa tại hơi hơi giật mình, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về Tiêu Trần, tâm trạng nhấp nhô.

Nàng đối với Hoàng Sơn lão quái cũng không thể nhịn được nữa, nhưng nàng không có quyết đoán trực tiếp giết Hoàng Sơn lão quái, dựa vào thế lực hiện ở trong tay nàng, cũng rất khó giết chết một tên Thượng Vị Đại Thánh như Hoàng Sơn lão quái này.

"Không phải tương truyền ngươi là hậu duệ Vũ Hoàng, chấp chưởng Vũ Hoàng Điện sao?"

Tiêu Trần kỳ quái mà nhìn đến Tây Á nói:

"Làm sao mặt hàng này ngươi đều không trấn áp được, lần nữa khiêu khích ngươi?"

"Đúng vậy a, Tây Á công chúa, Vũ Hoàng Điện có phải phát sinh biến cố hay không?"

Đan Vũ cùng Nghê Dao cũng là kỳ quái.

Theo lý thuyết phía địa vị quyền thế tây á công chúa hôm nay, Hoàng Sơn lão quái là vạn không dám cãi lại.

"Hiện nay Vũ Hoàng Điện, so với Phạm Hải Vực các ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

Tây Á thở dài nói”

"Cái Thiếu Ngục Vương kia..."

"Đúng rồi, ngươi không phải là người bên cạnh Bất Bại Ma Tôn sao, tại sao lại cùng Phạm Hải Vực dính líu quan hệ rồi!"

Tây Á tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều cái vấn đề này, đột nhiên chuyển đề tài, đem sự chú ý chuyển tới trên thân Nghê Dao.

Nàng gặp qua Nghê Dao, lúc trước Nghê Dao một mực đi theo bên cạnh Bất Bại Ma Tôn, khá được coi trọng.

"Ta vốn là người Phạm Hải Vực, xem như Lưỡng Nghi ma mạch chính thống. Chỉ là lúc còn trẻ thói quen đi bên ngoài lang bạt, gần như không có trở lại Phạm Hải Vực, cho nên hiếm có người biết được sự hiện hữu của ta. Phạm Hải Vực gặp phải Vô Vọng Ma Tổ chèn ép, ngày càng suy thoái, ta liền nhân cơ hội mai phục đến bên cạnh Bất Bại Ma Tôn, cố gắng tìm kiếm phương pháp cứu vớt Phạm Hải Vực!"

Nghê Dao nói thật.

"Thì ra là như này a?"

Tây Á ngược lại có chút kính nể Nghê Dao rồi, vì cứu vớt Phạm Hải Vực, chịu nhục.

"Nhưng mà... Đường đường Bất Bại Ma Tôn, không nên không tra được lá bài tẩy của ngươi mới đúng, làm sao còn có thể trọng dụng ngươi, dẫn ngươi ở bên người?"

Nghê Dao nghe vậy, khẽ cười nói:

"Đây là Bất Bại Ma Tôn kiêu ngạo, cũng là nhược điểm lớn nhất của hắn, hắn đã sớm biết ta mục đích không tốt, nhưng hắn quá mức tự phụ, vẫn đem ta mang theo bên người, đại khái là muốn xem ta làm mưa làm gió như thế nào!"

"Thật là ác thú"

Tây Á vô ngôn, nhưng suy nghĩ một chút, đây quả thật là giống như là tác phong Bất Bại Ma Tôn.

Hai chữ "Bất bại", đại biểu niềm kiêu ngạo cùng vinh quang của hắn.

Vô địch quá lâu, liền sẽ nghĩ đủ phương cách tìm kích thích cho mình.

Nhưng mà, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Tại trong lòng Tây Á, liền tính không so sánh cùng thần linh, Bất Bại Ma Tôn cũng xa không tính là vô địch.

Ít nhất, Long Giác tiên sinh sư phụ nàng, thực lực ngay tại bên trên Bất Bại Ma Tôn.

Chỉ là sư phụ cao nhân như vậy, lần này cũng thua ở trong tay Thiếu Ngục Vương, không thì Vũ Hoàng Điện làm sao đến mức rơi xuống tới nông nỗi hôm nay này?

" đứng yên nói chuyện không mệt mỏi sao?"

Tiêu Trần đột nhiên mở miệng, ngắt lời nói:

"Có lời gì, đi vào trong nói chuyện!"

Tây Á nghe vậy, gật đầu nói:

"Hừm, thiên tử yến còn thời gian một tháng, tạm thời các ngươi ở tại Vũ Hoàng Điện, ta an bài cho các ngươi!"

Vừa nói, nàng lại đột nhiên xuất thủ, một chiêu "Vạn hỏa thiêu đốt" quét về phía 4 tên thủ vệ kia, đem bốn người toàn bộ tiêu diệt.

"Đối người mình hạ thủ ác như vậy?"

Tiêu Trần nói.

"Bọn hắn cùng Hoàng Sơn lão quái một dạng, không tính là người mình!"

Tây Á thở dài nói:

"Hôm nay Vũ Hoàng Điện, phần lớn đều đầu phục Thiếu Ngục Vương. Không giết bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ đem sự tình báo cáo cho Thiếu Ngục Vương!"

"Người là ta giết, nếu hắn truy cứu, để cho hắn tới tìm ta!"

Tiêu Trần nói.

Tây Á nghe vậy cười nói:

"Yên tâm đi, Hoàng Sơn lão quái tại trước mặt Thiếu Ngục Vương căn bản không có địa vị gì, Thiếu Ngục Vương không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này giận lây sang ta. Ta giết bọn họ, chỉ là đơn thuần giận trong tâm!"

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền không nhiều chuyện rồi!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Hừm, đi thôi!"

Tây Á mang theo bốn người tiến vào Vũ Hoàng Điện.

Thiên tử yến chuẩn bị mở ra, Vũ Hoàng Điện mười phần náo nhiệt, đại biểu 18 Thiên Vực đã đến hơn nửa, còn lại còn đang lục tục chạy tới.

Phạm Hải Vực chỉ đến bốn người Tiêu Trần, có thể coi như mộc mạc nhất rồi, đại biểu những Thiên Vực còn lại kia, đều là một cái đoàn đội rất sang trọng khổng lồ, gần như là tinh nhuệ nội tình dốc hết.

Dù sao lần này là muốn tại Vũ Hoàng Điện kết minh, đề cử ra thiên tử, vô luận cách nào đó cũng muốn chiếm được ưu thế, về sau lời nói tại trong liên minh mới càng có trọng lượng.

Tây Á thân là chủ nhân Vũ Hoàng Điện, dĩ nhiên là phải bị trách xã giao, cho nên ngày thường rất bận.

Nhưng vô luận bận rộn như thế nào, nàng đều sẽ dành thời gian qua đây cùng Tiêu Trần nói chuyện cũ, chiếu cố rất chu đáo.

Dần dần, Tiêu Trần nhớ lại một ít ký ức liên quan tới Tây Á, hoặc có lẽ là ký ức liên quan tới Khổng Vân Hân.

Hắn cùng Khổng Vân Hân xác thực không tính là bằng hữu, nhưng mà cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Hôm nay vật đổi sao dời, ân oán trước kia ngược lại là có thể xoá bỏ toàn bộ.

Một ngày này, Tây Á xử lý xong sự tình, liền muốn đi gặp đám người Tiêu Trần, nhưng thấy một tên thanh niên áo mũ chỉnh tề.

Thanh niên tương đối tuấn mỹ, da thịt so sánh nữ nhân càng sáng bóng trắng nõn, ăn mặc cũng rất có phong cách nữ nhân, toàn thân trường sam màu hồng, trên mặt vĩnh viễn mang theo cười mỉm ấm áp, khiến người như tắm xuân phong.

"Tây Á, ngươi muốn đi đâu?"

Thanh niên tuấn mỹ đứng tại trước mặt Tây Á, trong con mắt không che giấu tình yêu dịu dàng chút nào.

Nhưng mà, Tây Á hoàn toàn không cảm kích, thậm chí cảm giác đến một tia buồn nôn, ngữ khí lãnh đạm nói:

"Ta muốn đi gặp mấy vị bằng hữu!"

"Là mấy vị Phạm Hải Vực kia à?"

Thanh niên tuấn mỹ cười nói.

"Ngươi lại điều tra ta?"

Tây Á ngẩng đầu, căm tức nhìn thanh niên.

Quả nhiên, cho dù giết người diệt khẩu, tin tức vẫn là truyền đến trong tai gia hỏa này.

"Ngươi làm sao nghĩ như vậy, ta là quan tâm ngươi!"

Thanh niên tuấn mỹ nói:

"Vả lại nói, mấy cái người sống sờ sờ tại bên trong Vũ Hoàng Điện này lui tới, ở hơn nửa tháng rồi. Hơn nữa Hoàng Sơn lão quái vô duyên vô cớ, bốc hơi khỏi thế gian, ta nếu một chút tin tức cũng không biết, làm sao còn dám nhận là Thiếu Ngục Vương!"

Tây Á biết, Vũ Hoàng Điện cơ bản đã nắm trong bàn tay Thiếu Ngục Vương, có một số việc xác thực không gạt được.

"Hoàng Sơn lão quái là ta giết, ngươi nhớ báo thù cho hắn sao?"

Tây Á lạnh lùng nói.

"Nhìn ngươi nói kìa, lão già kia đắc tội ngươi, đáng giết!"

Thanh niên tuấn mỹ cười nói:

"Chỉ cần ngươi cao hứng, giết vài người tính cái gì?"

"Thật muốn để cho ta cao hứng, liền đem sư phụ ta cùng đệ đệ của ta thả ra đi

Tây Á nói.

"Cái này ngươi yên tâm, bọn hắn về sau cũng là thân nhân của ta, ta sẽ làm khó bọn họ sao?"

Thanh niên tuấn mỹ nói:

"Chỉ cần ngươi chưa quên ước định giữa chúng ta là được, thiên tử yến, cũng là tiệc đính hôn của chúng ta, ngươi đến lúc đó chính miệng tuyên bố, Thiếu Ngục Vương ta là vị hôn phu của ngươi, bọn hắn liền sẽ xuất hiện, vì chúng ta chúc mừng!"