Chương 1819. Kịch Bản Lấy Lòng Tầm Thường

Mới đầu Tiêu Trần thật không để ý che mặt thiếu nữ, nhưng biết được thân phận này, mới bắt đầu nghiêm túc đánh giá.

Hắn là vì tên Doanh Âm này tới, muốn biết nàng cùng Thiên đạo linh lung tâm túc chủ đời thứ nhất có liên hệ gì hay không.

Lúc này vừa thấy, hai người căn bản liên hệ không đến cùng nhau.

Bởi vì thiếu nữ che mặt trước mặt này dáng người nhỏ xinh, cơ hồ cùng Tiêu Anh Tuyết không sai biệt lắm, mười bốn lăm tuổi, hoàn toàn cùng Doanh Âm không hợp.

Nhưng tinh tế đánh giá, Tiêu Trần lại dần dần đổi mới.

Thiếu nữ cùng Doanh Âm đời sau, có lẽ thực sự có liên hệ, trên người đều có khí chất độc đáo nói không rõ.

“Uy, xem cái gì, đừng thất thần!”

La Sát tức giận mà đẩy đẩy Tiêu Trần.

Nàng chính là biết được thiếu nữ che mặt này bất phàm, để Tịch Thiên Hằng Nịnh đều nghe theo.

Trên danh nghĩa, thiếu nữ này là công chúa, là thiếu chủ, là nghĩa nữ hai vị vương điện.

Nhưng trên thực tế, thiếu nữ mới là người thân phận tôn quý nhất vạn vũ vực.

Gặp mặt chính diện, nàng liền ẩn ẩn cảm thấy, hai người Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh cũng không phải đơn thuần mà sủng ái thiếu nữ, mà là có một loại kính sợ như có như không.

“Tịch Thiên nếu trở về, để hắn lập tức tới gặp ta!”

Thiếu nữ che mặt ngữ khí quạnh quẽ, không mang theo bất luận cái tình cảm gì.

“Vâng!”

Ngọc Phù ứng thừa, không có một tia chần chờ.

Lúc này, thiếu nữ che mặt đã nhận ra ánh mắt Tiêu Trần, khẽ nhíu mày:

“Bọn họ là ai?”

“La Sát thủy thần cùng tùy tùng cỉa nàng!”

Ngọc Phù trả lời nói.

“La Sát?”

Thiếu nữ che mặt vốn là có chút phiền chán tầm mắt Tiêu Trần, nhưng nghe đến Ngọc Phù nói, sau đó lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến trên người La Sát.

“La Sát thủy thần, cửu ngưỡng đại danh!”

Thiếu nữ tựa hồ đối La Sát thực cảm thấy hứng thú.

“Doanh Âm công chúa, chúng ta giống như đã từng gặp qua một lần mặt!”

La Sát nói.

“Phải không?”

Thiếu nữ thần sắc bình tĩnh nói:

“Trước kia ta không nhớ rõ!”

La Sát: “……”

“Nếu là người La Sát thủy thần, ta đây liền không truy cứu hắn vô lễ, mong rằng La Sát thủy thần hảo hảo quản giáo, rốt cuộc không phải ai đều dễ nói chuyện giống như ta!”

Thiếu nữ lạnh lùng mà liếc mắt quát Tiêu Trần một cái, rõ ràng là cảnh cáo, tùy tiện xoay người muốn ly khai.

“Đứng lại!”

Tiêu Trần bước lên, che ở trước mặt thiếu nữ.

“Làm càn!”

Ngọc Phù tức giận, liền phải động thủ.

Nhưng La Sát sao lại trơ mắt nhìn, trước một bước chế trụ Ngọc Phù, cảnh cáo nói:

“Ngọc Phù, hôm nay ta không giết ngươi, ngươi tốt nhất cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ!”

“La Sát, ngươi đây là chơi với lửa. Dám động nàng, La Sát vực tất diệt!”

Ngọc Phù lạnh giọng nói.

“Còn không tới phiên ngươi tới giáo huấn ta!”

La Sát tuy là trách cứ Ngọc Phù, lại cũng minh bạch quan hệ lợi hại trong đó, nghi hoặc mà nhìn phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần cản nàng làm cái gì?

Thiếu nữ hiển nhiên là sửng sốt một hồi lâu.

Nàng vốn tưởng rằng Tiêu Trần nhìn chằm chằm vào nàng, đã là to gan lớn mật, lại không nghĩ Tiêu Trần còn càng lớn mật, dám ngăn đón nàng.

Mấu chốt nhất chính là, La Sát lại để Tiêu Trần làm bậy?

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Thiếu nữ tuy là ngoài ý muốn, lại hiển nhiên không e ngại, cũng không thấy bất luận cái khẩn trương gì, lạnh nhạt mà cùng Tiêu Trần đối diện.

“Doanh Âm công chúa, ta có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng thành toàn!”

Tầm mắt Tiêu Trần trước sau không rời đi từ trên người thiếu nữ.

“Ha hả, ngươi nói!”

Thiếu nữ cười lạnh, nhưng thật ra muốn biết người vô lễ trước mặt này, còn dám đưa ra cái yêu cầu gì.

“Ta tưởng thỉnh công chúa tháo xuống khăn che mặt, để ta thấy tôn dung!”

Tiêu Trần nói một câu, để ba người La Sát, Ngọc Phù, thiếu nữ đồng thời biến sắc.

Ngọc Phù vốn là muốn nổi giận mắng, nhưng nghĩ lại tưởng tượng, Tiêu Trần đại nghịch bất đạo như thế, nàng sao không thuận theo tự nhiên?

Đến lúc đó Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh trở về, không chỉ có Tiêu Trần phải bị xử quyết, La Sát cũng quả quyết thoát không được can hệ.

La Sát thân là 99 giai thủy thần, có nàng tọa trấn, không ai nguyện ý cùng La Sát trở mặt, như vậy mặc dù có thể bắt lấy La Sát, cũng thế tất trả giá thật lớn đại giới.

Nhưng mà, Doanh Âm công chúa tuyệt đối là một cái nhân tố có thể làm Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh điên cuồng.

Nếu như Doanh Âm công chúa đã chịu ủy khuất cùng thương tổn, mặc kệ trả giá cái đại giới gì, La Sát vực đều nhất định bị giết.

“Tiêu Trần, đừng nói giỡn!”

La Sát cái này cũng bị khí hồ đồ.

Nàng cho rằng Tiêu Trần ngăn lại Doanh Âm công chúa là có việc quan trọng, không nghĩ tới Tiêu Trần cư nhiên chỉ là nhìn trộm dung mạo Doanh Âm, để Doanh Âm tháo xuống khăn che mặt?

Gia hỏa này, phân không rõ tình thế nặng nhẹ sao?

Đến vạn vũ vực tới chơi lưu manh, đối tượng vẫn là nghịch lân của hai vị vương điện là Doanh Âm công chúa?

Doanh Âm ở hơi giật mình, cũng hiếm thấy mà cười nói:

“Ngươi xác định muốn ta như thế làm?”

“Công chúa cùng một vị cố nhân của ta rất giống, ta muốn nhìn cái rõ ràng!”

Tiêu Trần thần sắc như thường, trước sau không thay đổi khẩu, một lòng muốn xem chân dung Doanh Âm.

Bởi vì cái khăn che mặt này của Doanh Âm ít nhất là một kiện hỗn độn linh bảo, có hiệu quả che đậy thần thức, mang lên lúc sau, liền hắn cũng vô pháp thấy rõ chân dung.

Vì tiến thêm một bước xác định, hắn chỉ có thể đưa ra yêu cầu này.

“Cùng cố nhân của ngươi tương tự?”

Doanh Âm linh động hai tròng mắt, híp lại trăng non:

“Kịch bản tán gái này của ngươi cũng quá tầm thương đi?”

“Thường thì tầm thường, nhưng có lẽ như vậy mới dễ!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi thật là có ý tứ!”

Doanh Âm cười nói:

“Nhưng ta nhưng không thói quen ở lộ diện công chúng, ngươi nếu thật muốn xem ta tháo xuống khăn che mặt, liền đi theo ta!”

Nói xong, Doanh Âm xoay người hướng bên trong cung điện đi đến.

“La Sát, ngươi tới nơi khác đi dạo trước, ta đi rất nhanh sẽ trở lại!”

Tiêu Trần hướng La Sát thông báo một tiếng, hiển nhiên là tính toán cùng Doanh Âm đi rồi.

“Không được, nơi này là vạn vũ vực, ngươi một người không an toàn!”

La Sát quả quyết cự tuyệt, căn bản không yên tâm.

“Không có việc gì!”

Tiêu Trần cũng không nghe khuyên, đi theo Doanh Âm rời đi.

“Ha hả a…… Tỷ tỷ, loại nam nhân không biết trời cao đất dày này, ta khuyên ngươi sớm một chút cùng hắn phủi sạch quan hệ. Hắn mạo phạm Doanh Âm công chúa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

Ngọc Phù phát ra một chuỗi cười lạnh.

“Đây chẳng phải là ngươi kỳ vọng sao?”

La Sát liếc Ngọc Phù liếc mắt một cái.

“Xác thật, hài kịch triển khai như thế, ta phải hảo hảo chờ mong chờ mong!”

Ngọc Phù nói, bạn tiếng cười rời đi.

“Tiêu Trần, ngươi nếu thật sự xằng bậy, ta cũng không giữ được ngươi!”

La Sát thần sắc biến ảo không chừng.

Nhưng hiểu biết cùng tín nhiệm đối với Tiêu Trần, nàng cuối cùng không đi quấy rầy Tiêu Trần.

Tiêu Trần đi theo Doanh Âm, một đường bước qua không biết bao nhiêu trọng thiên minh cùng kết giới, đi vào chỗ sâu nhất vạn vũ điện, một cái Thủy Tinh Cung điện độc đáo.

Thủy Tinh Cung điện hiển nhiên là lãnh địa chuyên chúc cỉa Doanh Âm, bốn phía đều bố trí trận pháp siêu cường, giống như thời không kỳ dị.

Nếu không có Doanh Âm chính mình dẫn đường, người ngoài chỉ sợ tìm đều tìm không thấy cái địa phương này.

“Ngươi thật đúng là dám theo vào tới a?”

Doanh Âm quay đầu lại nhìn nhìn Tiêu Trần, cười khẽ, như thiếu nữ không rành thế sự, ngây thơ hồn nhiên.

Nhưng Tiêu Trần cũng không dám thật đem nàng coi như thiếu nữ bình thường.

Có thể làm hai đại vương điện như Tịch Thiên Hằng Nịnh xua như xua vịt, trên người nàng tất nhiên có bí mật bất phàm.

“Ta nói muốn xem bộ dáng ngươi khi hạ khăn che, như thế nào có thể bỏ dở nửa chừng?”

Tiêu Trần nói:

“Như thế nào, hiện tại liền hai người chúng ta, có thể cho ta như nguyện sao?”

“Ân…… Làm ngươi xem có thể, ngươi phải có giác ngộ gánh vác hậu quả!”

Doanh Âm cười, nhẹ nhàng vạch trần khăn che mặt.

Một khắc nhìn thấy dung nhan, Tiêu Trần có chút động dung.

Tuy rằng tuổi không quá phù, nhưng dung mạo cùng Doanh Âm không sai biệt mấy.

Hai người giống như là một người nhưng không cùng tuổi tác.