Chương 1371: Chuyện Của Nàng, Do Ta Làm Chủ

Bên trong thế giới vận mệnh màu đen, tứ đại thiên đạo thần nữ vẫn đang kịch liệt tranh phong.

Hạ Thi Vận tứ cố vô thân, lấy 1 địch 3, tuy là giằng co, nhưng hướng theo thời gian đưa đẩy, nàng từng bước hiện ra thế yếu.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thất bại đã thành định cục.

“Hạ Thi Vận, bốn người chúng ta là nhất thể, đơn độc 1 người không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng Thiên Đạo Linh Lung Tâm, nhận bại đi!”

Nữ tử thần bí toàn thân quanh quẩn tượng chi lực phong lôi thủy hỏa tứ, ngữ khí hàn băng một lạnh buốt, trong bốn người, nàng xuất ít lực nhất, lúc này trạng thái tốt nhất, không có bao nhiêu hao tổn.

“Ta còn chưa bại, cũng sẽ không nhận bại!”

Hạ Thi Vận tiêu hao rất lớn, đã sắp tiếp cận cực hạn, nhưng ý chí kiên định, cưỡng ép chống đỡ, không chịu thua.

Dưới chân Hắc Liên giống như cảm nhận được quyết tâm của nàng, tỏa ra dị quang mạnh hơn, phóng thích nguyên khí màu đen trước đây chưa từng thấy.

Tuy nói tại bên trong thế giới màu đen này, nguyên khí màu đen không làm sao nổi bật, thế nhưng loại lực lượng nồng nặc đến đủ thay đổi khí tượng, xoay chuyển không gian, khiến người rất dễ dàng là có thể phát hiện.

Nữ tử thần bí thấy vậy, ngữ khí đột biến, quát lên:

“ cùng ra tay, không thể để cho nàng giải phóng Hắc Liên!”

Khương Thanh Diễm cùng Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy, cũng là biết đóa hắc liên kia là lai lịch thế nào, thần sắc nhất thời ngưng trọng, vẻ thương hại cuối cùng trong tâm kia cũng bị vô tình xóa đi.

Hoàng Phủ U Nhược dẫn đầu bay ra, ma kiếm càn quét, vạn trượng kiếm mang cắt chém thiên địa.

Khương Thanh Diễm theo sát chi, đầu ngón tay chấp chưởng Thần Huyền Vạn Luân Đồ, hồn nhiên tại trong thiên địa, hóa thân Thái Hư, hai con ngươi khác thường, phóng thích uy lực kinh người.

Một bên khác, nữ tử thần bí hai tay diễn luyện, vô thượng đạo tắc thai nghén ở tại trong tay, tăng cường.

Ba người nhìn như giống như rời rạc, nhưng từ nơi sâu xa lại có một loại liên hệ ăn ý.

Ba đoàn quang mang, ba đạo lực lượng, tại chớp mắt khi gặp nhau, bạo phát uy năng kinh sợ vạn cổ.

“Thiên đạo Diệt Thế!”

Ba người tề thanh quát một tiếng, 3 lực lượng hợp lại, xông thẳng Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận mặc dù nắm giữ Thiên Đạo Linh Lung Tâm cùng Hắc Liên thần bí, tại một khắc cuối cùng cũng phóng thích uy năng cường đại để ngăn trở, nhưng cuối cùng lực có chưa đến, không địch lại lực lượng thiên đạo Diệt Thế.

Bành!

Phốc!

Hạ Thi Vận váy đỏ nhuốm máu, cả người bị trọng thương khó tưởng tượng nổi, bay ngang ra ngoài ngàn vạn trượng.

“Đừng cho nàng cơ hội, cướp lấy Thiên Đạo Linh Lung Tâm!”

Nữ tử thần bí từ đầu đến cuối ẩn tàng bản thân, không lọt bộ mặt thật.

Khương Thanh Diễm cùng Hoàng Phủ U Nhược chính là cùng nhau hướng về Hạ Thi Vận, muốn lấy Thiên Đạo Linh Lung Tâm, làm của riêng.

Nhưng tại lúc này, chợt thấy một đạo thân ảnh thẳng tắp, tùy ý vung tay lên, kiếm mang xé rách không gian trước mặt, vạch ra một đạo rãnh trời giống như ngân hà, trở cách hai nàng hành động.

“Ngươi...”

Khương Thanh Diễm cùng Hoàng Phủ U Nhược khiếp sợ mà lại phẫn nộ mà nhìn người đột nhiên phá rối.

“Ngươi vì sao nhúng tay?”

Trong bóng tối, nữ tử thần bí ngữ khí phức tạp khó hiểu.

“Không có nguyên nhân đặc biệt gì, muốn nhúng tay liền nhúng tay!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Tốt cho một câu muốn nhúng tay liền nhúng tay, nhưng trên thực tế, thường thường có rất nhiều chuyện không thể hài lòng như ý, không thể thật để ngươi muốn làm gì thì làm.”

Nữ tử thần bí nói:

“Ngươi không tuân quy củ, sẽ tạo thành trật tự hỗn loạn, sẽ để cho ngươi hướng tới đi hủy diệt.”

“Không nhất định sẽ đi hướng về hủy diệt, làm rối loạn trật tự cũ, ta có thể thiết lập trật tự mới!”

Tiêu Trần qua quít bình thường nói.

“Ngươi quá tự cho là đúng, trật tự vận mạng, ngươi không cãi được. Mà nếu cưỡng ép chống lại, sẽ làm ngươi lọt vào chỗ vạn kiếp bất phục.”

Nữ tử thần bí nói:

“Giống như, dạng này...”

Tiếng nói rơi xuống, bất ngờ thấy ngạc nhiên một màn.

Bị Tiêu Trần bảo hộ ở sau lưng Hạ Thi Vận, bỗng nhiên ánh mắt trở nên ngoan lệ, chẳng biết lúc nào nắm nên tại Hoàng Phủ U Nhược trên tay ma kiếm, một kiếm tập kích thân.

Phốc!

Có lẽ là bất ngờ, Tiêu Trần trực tiếp bị ma kiếm xuyên qua, máu tươi không ngừng chảy mà ra.

“Xem đi, đây chính là cái giá khi ngươi tùy ý làm bậy!”

Nữ tử thần bí thở dài.thăm thẳm

Tiêu Trần cúi đầu, nhìn đến ma kiếm từ phía sau lưng xuyên qua, hơi nhíu mày, nhưng cũng không quá mức phẫn nộ hoặc là kinh hoảng, cũng chưa từng quay đầu để nhìn biểu tình Hạ Thi Vận, chỉ là chăm chú nhìn nữ tử thần bí không rõ bộ dáng nói:

“Các ngươi khống chế nàng?”

“Dĩ nhiên không phải!”

Nữ tử thần bí lắc đầu nói:

“Nơi này là vận mệnh thế giới, phát sinh chuyện cũng không phải liên tục, cũng không phải chân thực, mà là một loại báo động. Hạ Thi Vận một khắc trước yêu ngươi vượt qua tất cả, nhưng sau đó một khắc, cũng sẽ không chút do dự mà đem ma kiếm đâm về phía ngươi!”

“Ngươi nói là, ta xuất thủ can thiệp, mới đưa đến loại kết quả này phát sinh?”

“Không sai, vận mệnh Hạ Thi Vận sớm đã chú định, nếu ngươi cưỡng ép can thiệp vận mạng của nàng, liền sẽ dẫn đến một ít biến cố phát sinh, hại nàng, cũng hại bản thân ngươi!”

“Vận mạng của nàng là cái gì?”

Tiêu Trần hỏi.

“Người mang Thiên Đạo Linh Lung Tâm, tất nhiên vì cứu đời mà hy sinh, đây là sứ mạng cùng trách nhiệm của nàng!”

Nữ tử thần bí nói:

“Ba người chúng ta cũng như nhau, hợp chúng ta bốn người chi lực, mới có thể làm đến một ít chuyện!”

“Chê cười!”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Các ngươi muốn hy sinh cứ việc đi hy sinh, không có ai cản các ngươi, nhưng nàng không được. Chuyện của nàng, do ta làm chủ!”

“Ngươi hà tất khư khư cố chấp?”

Nữ tử thần bí thở dài nói:

“Vì sao không quay đầu lại, nhìn biểu tình nàng thời khắc này? Một kiếm này, nàng tự tay xuyên vào ở trên thân thể ngươi, nàng đến tột cùng là thống khổ đau khổ, hay là đương nhiên?”

“Không cần thiết, nàng là hạng người gì, tâm lý ta nắm chắc!”

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

“Nếu mà đây chính là gọi là vận mệnh, vậy ta chỉ có thể nói, không gì hơn cái này!”

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần nhẹ nhàng xuôi tay, khẽ vỗ tại trong kiếm phong ma kiếm.

Loảng xoảng!

Ma kiếm trực tiếp cắt thành hai khúc.

Tiếp theo, thương thế trên thân Tiêu Trần lấy tốc độ mắt thường có thể thấy mà khép lại, trong vòng hít thở mấy cái liền hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như chuyện gì đều không phát sinh.

“Đây sẽ không phải là vận mệnh ta, cũng không phải là vận mạng của nàng. Nháo kịch, nên đến đây chấm dứt!”

Tiêu Trần vẫn không có xoay người đi nhìn Hạ Thi Vận một cái, trực tiếp một đạo pháp tắc chí cường vung ra.

“Lục đạo luân hồi!”

Ầm ầm!

Đại luân hồi chi lực, trong nháy mắt liền nuốt hết thế giới vận mệnh màu đen.

Khương Thanh Diễm, nữ tử thần bí, Hạ Thi Vận, đều hướng theo vận mệnh thế giới biến mất mà phá diệt, giống như hoa trong gương trăng trong nước.

Hoàng Phủ U Nhược, khi được luân hồi tẩy lễ, từng bước khôi phục thần thức.

“Đại ca ca...”

Trên mặt Hoàng Phủ U Nhược lộ ra kinh sợ:

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ồ, chúng ta từ cái kia thế giới màu đen đi ra?”

Một khắc này, Hoàng Phủ U Nhược mới hiểu được, Tiêu Trần có lẽ ngay từ đầu liền có năng lực phá hư thế giới màu đen, chỉ là hắn ôm lấy tâm tính vui chơi, muốn nhìn một chút xem thế cục kia sẽ phát triển làm sao.

“Thế nào, có cảm giác gì?”

Tiêu Trần hỏi Hoàng Phủ U Nhược.

Hoàng Phủ U Nhược thần sắc sợ hãi nói:

“Giống như như làm một đợt ác mộng rất đáng sợ, bản thân bị một ý tưởng khác khống chế, thân bất do kỷ.”

“Có lẽ cũng không phải ý chí khác, mà là bản năng ẩn bên trong bản thân ngươi. Hoặc là lựa chọn ngươi tương lai phải làm!”

Tiêu Trần vừa nói, vừa lấy ra thanh ma kiếm kia, đưa cho Hoàng Phủ U Nhược nói:

“Cái này cho ngươi!”