Chương 1280: Chưởng Khống Đại Đạo

Ngày trước Tiêu Trần không chỉ một lần nghe nói Thần Giới là thứ nguyên Chư Thiên chí cao, đại đạo quy tắc hoàn thiện, nhưng sau đó hắn mới dần dần hiểu rõ, đây chẳng qua là so với Tiên Giới thôi.

Kỳ thực đại đạo pháp tắc Thần Giới vẫn có thiếu sót, ít nhất tứ phương Thần Giới là như thế, 33 trọng thiên làm sao, không biết được.

Mà nay, Hi Hoàng nói cho hắn, đại đạo quy tắc Thần Giới vì sao tàn khuyết.

Tại thời đại rất xưa trước đó, Thần Giới phát sinh qua 1 cuộc chiến tranh, thần linh, thánh hiền hỗn chiến, khiến cho thần linh diệt tuyệt, chư thánh tĩnh mịch, đại đạo bản nguyên vỡ vụn thành 3000 mảnh vỡ.

Đây 3000 mảnh vỡ, đại biểu 3000 đại đạo.

Hôm nay tứ phương Thần Giới sở dĩ không có người có thể lãnh ngộ đại đạo, chính là bởi vì đại đạo bản nguyên tàn khuyết.

Còn nếu như có thể đạt được một khối mảnh vỡ bản nguyên, liền có cơ hội lĩnh ngộ đại đạo rồi.

Khó trách Hi Hoàng nói đây là bí mật vô thượng chí cao của gia tộc nàng.

Nếu tin tức bản nguyên ngũ hành đại đạo truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Thần Giới đều muốn vây công Hi Hoàng, cướp đoạt bản nguyên ngũ hành đại đạo.

“Ngươi đem chuyện trọng yếu như vậy nói cho ta, xem ra là không thể không giết ta?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Ngươi sẽ không sợ không giết được ta, bị ta chạy trốn?”

Hi Hoàng lắc đầu nói:

“Ngươi không chạy khỏi, bản hoàng tại bên trong tổ địa có quyền chưởng khống tuyệt đối. Đừng nói là ngươi, chính là một vị thánh hiền còn sống, cũng thập tử vô sinh!”

“Ngươi bây giờ, cùng ta vừa rồi, có cái gì khác nhau chớ?”

Tiêu Trần cười nói:

“Ta tự tin có thể giết ngươi, nhưng ngươi chẳng thèm ngó tới, cho rằng ta đang khoác lác. Mà ngươi tự tin có thể giết ta, ta cũng chẳng thèm ngó tới, cho rằng ngươi đang khoác lác. Cho nên nói, chúng ta cũng chỉ là sống ở trong thế giới quan của mình, ai cũng không có tư cách đi phê phán ai.”

Hi Hoàng nghe vậy ngẩn ra, trầm giọng nói:

“Vậy chỉ nhìn thủ đoạn ai cao minh hơn, người thắng làm vua, người thua làm giặc!”

“Chờ đã!”

Thấy Hi Hoàng muốn động thủ, Tiêu Trần đánh gãy nàng nói:

“Nếu ngươi cho rằng ta không chạy khỏi, vậy chúng ta không nóng nảy, ta muốn nghe xong cố sự liên quan tới bản nguyên ngũ hành đại đạo này!”

Hi Hoàng cổ quái nhìn đến Tiêu Trần, suy nghĩ một chút, rốt cục vẫn phải tiếp tục nói:

“Đại đạo bản nguyên vỡ vụn thành 3000 mảnh vỡ, đương nhiên dẫn tới mọi người tranh giành, vô số Đại Năng ẩn tàng rối rít hiện thế, đem mảnh vỡ đại đạo bản nguyên làm của riêng.”

“Tổ tiên Hi gia các ngươi chính là thứ nhất? Ngược lại thật là anh minh a?”

Tiêu Trần hỏi.

Hi Hoàng nhàn nhạt nói:

“Ta biết ý của ngươi, muốn nói tổ tiên ta tại thời điểm đại chiến co đầu rút cổ không ra, chờ đánh xong chạy đến cướp đoạt cơ duyên đúng hay không?”

“Ta cũng không có nói như vậy, chính ngươi nói!”

Tiêu Trần mặt đầy vô tội nói.

“Lúc đó chiến cuộc đã định, tổ tiên Hi gia ta không cướp, cũng sẽ có người khác đi cướp, cho nên không có lựa chọn khác,”

Hi Hoàng nói:

“Tổ tiên thời kỳ tột cùng là một vị thánh hiền, xuất thủ cướp đến bản nguyên ngũ hành đại đạo này, liền trực tiếp bỏ chạy, đi tới Niết Thần Vực lĩnh hội ngũ hành đại đạo, khai sáng thời đại huy hoàng của Hi gia.”

“Nhưng hắn không thành công?”

Tiêu Trần hỏi.

“Làm sao ngươi biết?”

Hi Hoàng kinh dị nhìn đến Tiêu Trần.

“Một vị thánh hiền, như thế nào tuỳ tiện liền sẽ vẫn lạc? Ta nghĩ, hắn đại khái là cưỡng ép lĩnh hội ngũ hành đại đạo, tẩu hỏa nhập ma mà chết!”

Tiêu Trần nói.

“Haizz, như ngươi suy đoán!”

Hi Hoàng buồn bã thở dài nói:

“Tổ tiên đạt được bản nguyên ngũ hành đại đạo, tâm cảnh đã mất thăng bằng rồi, giống như là điên cuồng, không lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo hoàn chỉnh thì không dừng lại.”

“Chỉ vì cái lợi trước mắt, đã rời bỏ bản tâm tu đạo. Nhưng tổ tiên khi đó là người trong cuộc mơ hồ, hoàn toàn không nghe lọt khuyến cáo, cũng không cách nào hiểu ra.”

“Mãi đến cuối cùng, hắn bị ngũ hành đại đạo phản phệ, tẩu hỏa nhập ma, sau khi tru diệt hơn nửa cao thủ Hi tộc mới mới tỉnh ngộ, nhưng mà hối hận đã muộn rồi!”

Nhắc đến chuyện cũ, trong thần sắc Hi Hoàng rải rác một vệt ưu sầu.

Hi tộc năm đó cường đại dường nào, nhưng bởi vì tổ tiên tẩu hỏa nhập ma, tàn sát cao thủ trong tộc, dẫn đến Hi gia gần như trong một đêm xụp đổ.

“Tổ tiên tỉnh ngộ, sau đó buồn bực sầu não mà chết. Thời khắc cuối cùng, hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, thi triển mạc đại thần thông, đem ngũ hành đại đạo bản nguyên luyện hóa.”

“Luyện hóa?”

Tiêu Trần nghe đến đó, lược hơi kinh ngạc, lại nghiêm túc ngưng mắt nhìn đoàn quang mang trên không trung kia, như có điều suy nghĩ nói:

“Khó trách... Đại đạo bản nguyên nên là một loại tồn tại đặc biệt, có màu vô hình, không thể trực tiếp hấp thu và thu nạp cho mình dùng, chỉ có thể mượn khí tức nó tu luyện cùng cảm ngộ. Nhưng đoàn bản nguyên ngũ hành đại đạo này, rõ ràng có biến đổi về chất, thật giống như...”

“Thật giống như 1 món pháp bảo!”

Hi Hoàng tiếp tục Tiêu Trần lại nói nói:

“Pháp bảo hữu hình, có thể sờ tới, có thể khống chế, có thể nhận chủ!”

“Quả là như thế sao?”

Tiêu Trần có phần khen ngợi.

Nghĩ đến thánh hiền Hi gia kia tuy rằng tẩu hỏa nhập ma, nhưng thời khắc lâm chung đã triệt để lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo, không thì tuyệt đối không làm được loại sự tình không thể tưởng tượng nổi này.

Đại đạo bản nguyên chỉ là tồn tại một loại quy tắc, một loại trạng thái, sinh linh thông qua nó phụ trợ tu luyện, lĩnh ngộ đại đạo.

Hơn nữa, không có có hạn chế số lượng.

Tỷ như bản nguyên ngũ hành đại đạo, 1,000 người vây quanh nó tu luyện, có lẽ một người cũng không thể lĩnh ngộ, có lẽ 1,000 người đều có thể lĩnh ngộ.

Vô luận bao nhiêu người lĩnh ngộ, bản nguyên ngũ hành đại đạo cũng sẽ không giảm bớt, nó vẫn sẽ tích trữ trong đó.

Giống như là nội dung bên trong, đều ghi xuống, cuối cùng nội dung trong sách sẽ không giảm bớt, sách vẫn là sách.

Nhưng mà, một khi có người có thể đem đại đạo bản nguyên luyện hóa, hoặc có lẽ là để cho giống như pháp bảo nhận chủ, vậy hắn liền sẽ trở thành người chưởng không đại đạo.

Đến lúc đó, bất luận người nào muốn tu luyện loại đại đạo này, đều phải thông qua đồng ý của hắn, từ ý chí của hắn vì chuyển di, hơn nữa tại lĩnh vực đại đạo này, bất luận người nào đều không thể siêu việt hắn.

Đây chính là chuyện rất kinh khủng.

Tổ tiên Hi gia khi đó hoàn toàn lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo, nên trở thành một trong cường giả thiên địa, nhưng hắn đã giết rất nhiều tộc nhân, thẹn trong lòng, ngay sau đó quyết định hi sinh chính mình, thành toàn hậu nhân.

Hắn thông suốt hết thánh hiền chi lực, cháy hết sinh mệnh chi năng, đem ngũ hành đại đạo bản nguyên luyện hóa, để nó biến đổi về chất thành một kiện pháp bảo.

Hậu nhân Hi gia nếu có được đến bản nguyên ngũ hành đại đạo tán thành, liền có thể chấp chưởng ngũ hành đại đạo, trở thành chưởng khống giả, siêu việt tổ tiên Hi gia cũng không là việc khó.

“Chặt chặt, Hi Hoàng, cảm tạ ngươi nói cho ta cố sự thú vị như vậy!”

Tiêu Trần bỗng nhiên cười nói:

“Bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất hôm nay ngươi không giết được ta, bản nguyên ngũ hành đại đạo này rất có thể liền thuộc về ta!”

“Ngươi có ý đồ với nó?”

Hi Hoàng giễu cợt nói:

“Ngươi nếu có bản lãnh, cứ lấy đi!”

“Ngươi xác định?”

Tiêu Trần nói.

“Xác định nhất định và khẳng định!”

Hi Hoàng thấy Tiêu Trần một bộ tư thái nghiêm túc, cũng là thú vị nói:

“Vật này hiện tại có thể là vật có chủ, ngươi cứ việc thử một lần, xem nó có nhìn ngươi không?”

“Có chủ chi vật, lẽ nào...”

Thần sắc Tiêu Trần trầm xuống, ngữ khí không quá thoải mái nói:

“Ngươi đưng nói cho ta là cái Cơ Thiên Hữu kia chứ?”

“Đáp đúng!”

Hi Hoàng nói:

“Cơ Thiên Hữu đã trở thành chủ nhân bản nguyên ngũ hành đại đạo!”