Chương 1821. Vô Diện

Doanh Âm hạ lệnh trục khách, mọi người chỉ có thể rời đi.

Tịch Thiên, Hằng Nịnh cùng Ngọc Phù cùng rời đi, mà Tiêu Trần La Sát tắc đi cùng một chỗ.

“Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thật đem Doanh Âm công chúa bắt vào tay chứ?”

La Sát rất kinh ngạc, cổ quái mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Nàng còn tưởng rằng Tiêu Trần lần này quá lỗ mãng, phải rước vào đại họa.

“Cái ý nghĩ này, ai dạy ngươi?”

Tiêu Trần nhướng mày.

“Theo ngươi học a!”

La Sát tức giận nói:

“Gần mực thì đen, gần đèn thì sáng, bị ngươi dạy hư!”

“Điều này cũng không có gì không tốt, học nhiều một chút, nhân sinh mới có lạc thú!”

Tiêu Trần nói.

“Đừng nói đề tài khác, ngươi cùng nàng là chuyện như thế nào?”

La Sát nói.

“Nàng là người quen cũ của ta!”

Tiêu Trần nói.

“người quen cũ?”

La Sát cả kinh nói:

“Ngươi biết thân thế lai lịch nàng?”

“Không biết!”

Tiêu Trần lắc đầu:

“Nhưng mà Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh đại khái biết cái gì!”

Nếu chỉ là đơn thuần đem Doanh Âm coi như nữ nhi để sủng ái, tuyệt không đến nỗi tôn nghiêm đều từ bỏ.

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh, hơn phân nửa biết được một bộ phận thân thế Doanh Âm.

“Ta thấy người đang rất nguy hiểm!”

La Sát trầm giọng nói:

“Tuy rằng tại trong hai ngày này, Tịch Thiên Hằng Nịnh sẽ không đối phó ngươi, nhưng về sau……”

“Về sau thì về sau lại nói!”

Tiêu Trần hoàn toàn không để bụng.

La Sát bất đắc dĩ.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

“Hai vị đại nhân, liền buông tha hắn như thế?”

Ngọc Phù trong lòng buồn bực.

Nàng không thể tưởng được một cái tuyệt hảo cơ hội như thế, đều không có biện pháp đụng Tiêu Trần, càng đừng nói liên lụy La Sát.

“Doanh Âm nói muốn ở trong yến hội nhìn đến hắn, rõ ràng ở cảnh cáo chúng ta, không cho phép động vào hắn, cho nên chỉ có thể nhịn một chút!”

Tịch Thiên thần sắc âm ngoan nói:

“Nhưng sự tình đương nhiên sẽ không tính như thế, dám đánh chủ ý Doanh Âm, nhất định làm hắn chết không có chỗ chôn!”

“Mặt khác, trên người hắn còn có Hỗn Độn Thanh Liên, há có thể buông tha?”

“Hỗn Độn Thanh Liên?”

Bên cạnh Hằng Nịnh ánh mắt chợt lóe.

“Không sai, hẳn là chỉ là một bộ phận năm đó Hỗn Độn Thanh Liên chia lìa, nhưng cũng có hiệu dụng kinh người, tăng thêm bồi dưỡng, nói không chừng có thể tiếp tục trưởng thành!”

Tịch Thiên Đạo.

Ngọc Phù thần sắc vừa động, nói:

“La Sát đối với tiểu tử kia không bình thường, lần trước không tiếc thi triển cấm thuật, cũng muốn giữ được tánh mạng của hắn!”

“Người này chúng ta nhất định giết rồi, La Sát ngăn không được!”

Ngữ khí Tịch Thiên sâm u, không dung phản bác.

Ngọc Phù nghe vậy, trong lòng đại định.

Đây là kết cục nàng chờ mong nhất.

Một phen gợn sóng, yến tiệc sinh nhật đúng hạn cử hành, bá chủ khắp nơi nam hỗn độn lần lượt hiện thân.

Nam hỗn độn có mười tám vực, vạn vũ vực là long đầu lão đại, Thần vực La Sát vực xem như trung đẳng.

Yến hội đêm đó, Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh cùng hiện thân, ngồi ở chủ tịch.

Nhưng mà vị trí chủ tịch sở hữu ba cái, hai người chỉ là ngồi ở hai sườn, trung gian vị trí trống không.

Nhưng vị trí này để lại cho ai, không cần nói cũng biết.

“Chư vị, cảm tạ đã nể mặt tới tham gia sinh nhật tiểu nữ!”

“Tịch Thiên đại nhân khách khí, ta chờ đã sớm ngưỡng mộ Doanh Âm công chúa đã lâu, gấp không chờ nổi mà muốn một thấy tư dung!”

“Vậy thỉnh công chúa lên sân khấu!”

Theo tiếng nhạc long trọng vang lên, Doanh Âm một thân cao quý vừa người váy dài chầm chậm đi ra, kinh diễm bốn phía.

Có ít ỏi mấy người từng gặp qua Doanh Âm công chúa, hãy còn là tấm tắc khen ngợi.

Mà càng nhiều người là lần đầu tiên nhìn thấy Doanh Âm, ánh mắt vẫn luôn là nhìn chăm chú.

Mặc dù Doanh âm dùng khăn che mặt, chỉ bằng dáng người yểu điệu kia cùng khí chất lãnh ngạo tuyệt trần, liền cũng đủ lệnh nhân tâm trì hướng về.

Đương nhiên, ở đây cũng ngoại trừ Tiêu Trần, thì gần như tất cả đều là thủy thần, cũng không đến mức bởi vì Doanh Âm xinh đẹp mà thất thố.

Bọn họ càng có rất nhiều tò mò, quan hệ Tịch Thiên Hằng Nịnh cùng Doanh Âm.

Trên danh nghĩa là cha con, trên thực tế hai đại vương đối với Doanh Âm có thể nói là nói gì nghe nấy, không có hạn độ.

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh hai người sắc mặt rõ ràng không mang theo hữu hảo.

Bọn họ ghét nhất người khác nhìn chằm chằm Doanh Âm như thế, thật giống như khinh nhờn tín ngưỡng cùng linh hồn bọn họ.

Nếu không có đây là điều hiển nhiên, bọn họ đã sớm tức giận.

Doanh Âm thật ra không có phản ứng bao lớn, lãnh ngạo cao ngạo, không giả nhan sắc.

Nhưng nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, ngước mắt nhìn quét, cuối cùng hướng tới Tiêu Trần nhìn liếc mắt một cái.

Tiêu Trần cười gật gật đầu, nàng lại thu hồi ánh mắt, ngồi ở vị trí chủ tịch trung gian.

Kế tiếp, đó là mọi người một phen khách sáo thổi phồng.

Doanh Âm rất là phản cảm, nói với Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh:

“Các ngươi làm chính sự đi, đừng nói chuyện vô ích!”

“Ân, nghe ngươi!”

Tịch Thiên ôn nhu cười, cất cao giọng nói:

“Chư vị, kỳ thật hôm nay mời các ngươi tới, còn có một việc phi thường trọng yếu, này liên quan đến an nguy toàn bộ hỗn độn!”

Hiện trường, mọi người nghe vậy, lập tức thu hồi thái độ vui cười, thần sắc nghiêm túc.

Kỳ thật bọn họ đều minh bạch, trận sinh nhật này là một lần bá chủ tụ hội, hội nghị đàm phán thế lực khắp nơi, đề cập đến cách cục, khí vận tương lai nam hỗn độn.

Cho nên mặc dù là La Sát, đều không muốn bỏ lỡ lần này yến hội.

Nhưng mà Tịch Thiên lên tiếng, để người ta ý thức được việc này càng quan trọng hơn, lại liên quan đến toàn bộ an nguy hỗn độn?

“Tịch Thiên đại nhân, phát sinh chuyện gì, vì sao nói như thế?”

Có người đưa ra nghi vấn.

“Ta cùng Hằng Nịnh ở không lâu trước đây đã đi một lần tới chỗ sâu hắc ám khu vực, đụng phải một ít kỳ quái sinh vật!”

Tịch Thiên nói, nhìn phía Hằng Nịnh.

Hằng Nịnh tích tự như kim, một câu không nói, trực tiếp phất tay đánh ra một mảnh hắc quang.

Hắc quang kia phiêu đãng ở không trung, cuối cùng dừng ở trung ương, hóa thành sinh vật hình một người.

Hình dạng tuy là hình người, nhưng toàn thân nó màu đen, mặt không có hình dáng, không có cái mũi, mắt, lỗ tai, cũng không có tóc.

“Vô diện?”

Có người kinh hô.

“Ân, vô diện, tên này thực hình tượng!”

Tịch Thiên Đạo:

“Chúng ta cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến loại sinh vật này, không biết như thế xưng hô nào, về sau kêu vô diện đi!”

“Tịch Thiên đại nhân, vô diện ở xuất hiện trong hắc ám khu vực?”

Có người hỏi:

“Loại này sinh vật số lượng bao nhiêu? Thực lực như thế nào?”

Đối mặt sinh vật không biết, mọi người trong lòng cẩn thận, không dám coi như không quan trọng.

Tịch Thiên trả lời nói:

“Vô diện số lượng rất nhiều, đếm không hết, vô pháp dò xét. Thực lực có mạnh có yếu, yếu thì đại khái chỉ có gần thần, mạnh có thể đạt tới trình tự thủy thần, không thể kém so với chúng ta!”

“Càng quan trọng là, quỹ đạo di chuyển của vô diện, muốn đi vào hỗn độn bách vực!”

“Cái gì? Vậy làm như thế nào cho phải?”

Hỗn độn bách vực là địa phương chuyên chỉ thành lập nhân loại văn minh, có thành trì, biên giới, ranh giới, là vòng ngoài.

Mà chỗ sâu trong hỗn độn thuộc về hắc ám khu vực, cũng có thể xưng là khu không người.

Hiện giờ khu không người xuất hiện vô diện lai lịch không rõ, chính hướng tới hỗn độn bách vực tiến công, há có thể không cho người lo lắng?

“Không thể để mấy thứ này tiến vào, cần thiết tiêu diệt bọn họ!”

“Đúng vậy, hiện tại là thời khắc vứt bỏ thành kiến, mọi người đồng lòng, trước tiêu diệt vô lạ mặt vật!”

á chủ Mưmời tám vực đều ngồi không được, muốn liên hợp đối phó vô diện.

“Chư vị tạm thời đừng nóng nảy, chuyện này xác thật không phải là nhỏ, không phải chỉ là việc nam hỗn độn chúng ta. Thật muốn chiến đấu, đông tây nam bắc bốn hỗn độn phải hiệp lực!”