Chương 1709. Thần Nữ Có Mộng, Tương Vương Vô Tâm

Thời gian 3 ngày thoáng một cái đã qua.

Màn đêm buông xuống, bầu không khí Vũ Hoàng Điện long trọng, phi thường náo nhiệt.

Thiên tử yến vạn chúng mong đợi, lặng lẽ mở màn.

"Đại nhân, chúng ta tối nay là muốn làm việc lớn à?"

Vô Nhai lão tổ đang xắn tay áo lên, có chút hưng phấn cùng không kịp chờ đợi.

" Được a, ngươi dẫn đầu, đi lên biểu diễn biểu diễn?"

Tiêu Trần nói.

"Khục khục. . . Cái này. . ."

Vô Nhai lão tổ ngượng ngùng cười một tiếng, đương nhiên là không dám lên trận.

Thực lực của hắn tại trận này 18 Thiên Vực cường giả tề tụ thiên tử yến bên trong, căn bản không ra hồn, cùng người động thủ căn bản là đưa đồ ăn, để cho người chế giễu.

Hắn mong đợi, là Tiêu Trần đại phát thần uy, đại sát tứ phương.

"Tây Á tỷ tỷ làm sao không ở đây?"

Đan Vũ gần đây cùng Tây Á trò chuyện đến, không mang theo lợi ích, đơn thuần hữu nghị giữa bằng hữu.

"Nàng là chủ nhà, cũng là nhân vật chính của hôm nay, không có thời gian chú ý chúng ta!"

Tiêu Trần nói.

"Cũng đúng!"

Đan Vũ có thể lý giải.

Tại yến hội, Thiếu Ngục Vương rất được hoan nghênh, ít nhất có sáu bảy bá chủ Thiên Vực đang lấy lòng nịnh bợ.

Thiếu Ngục Vương dáng vẻ đường đường, tuấn mỹ dị thường, đối với mọi người theo đuổi nâng bốc đều cười mỉm, chưa từng có chút kiêu ngạo.

Một bên khác, Thiên Thiên Tử cũng đã hiện thân.

Hắn cũng được người theo dõi, địa vị trong mắt người khác cùng Thiếu Ngục Vương là ngang hàng.

Nhưng mà khiến không ít người kỳ quái là, Thiên Thiên Tử nhìn qua sắc mặt rất kém cỏi, một mực trầm mặc không nói, cùng người giữ một khoảng cách.

Cái này chính là khiến rất nhiều người suy nghĩ đặt tiền cuộc tại trên người của hắn bắt đầu do dự, bắt đầu quay đầu đi về phía Thiếu Ngục Vương.

Chậm rãi, bên Thiên Thiên Tử kia đã là không người hỏi thăm, Thiếu Ngục Vương chính là càng ngày càng được hoan nghênh.

"Thiếu chủ, Thiên Thiên Tử bên kia là tình huống gì?"

Có cường giả bất tử tộc cảm thấy có cái gì không đúng, thấp giọng nhắc nhở:

"Cẩn thận có bẫy!"

Thiếu Ngục Vương đương nhiên cũng đã sớm chú ý đến Thiên Thiên Tử buồn buồn không vui, trong tâm đồng dạng kỳ quái.

Nhưng rất nhanh, hắn lại vô tình cười một tiếng:

"Không có vấn đề, trước kia hắn có lẽ miễn cưỡng có thể làm đối thủ của ta, nhưng hôm nay, xách giày cho ta cũng không xứng!"

"Thiên Thiên Tử bản thân đương nhiên không tính cái gì, vị kia nhưng bên cạnh hắn, không thể khinh thường!"

Cường giả Bất Tử Tộc nhắc nhở lần nữa.

Thiếu Ngục Vương ngẩn ra, ánh mắt từ trên thân Thiên Thiên Tử dời đi, rơi vào trên người vị lão giả tang thương bên cạnh Thiên Thiên Tử kia.

"Thất Tuyệt Tôn Giả, một trong cường giả gần thần lâu đời nổi tiếng Hắc Ám Giới!"

Thiếu Ngục Vương thì thầm nói:

"Tương truyền hắn tại trong viễn cổ thần chiến đã ẩn núp, không muốn một mực tĩnh mịch cho nên bây giờ nhập thế, còn muốn phụ tá Thiên Thiên Tử!"

Tại lúc trước, ba người hắn, Thiên Thiên Tử, Tây Á mặc dù được liệt vào nhân tuyển cạnh tranh đoạt thiên tử, liền bởi ba người vì bọn hắn đều có cường giả gần thần ủng hộ.

Bên cạnh hắn có cường giả gần thần bất tử tộc, Tây Á có sư phụ nàng Long Giác tiên sinh, mà Thiên Thiên Tử có Thất Tuyệt Tôn Giả.

Ba người bọn họ tranh phong, diễn biến đến cuối cùng, nhất định là tam đại cường giả gần thần tranh phong.

Long Giác cùng Thất Tuyệt Tôn Giả thực lực mạnh yếu, không dễ phán đoán, nhưng vị cường giả gần thần Bất Tử Tộc kia, hơn phân nửa là lót đáy trong ba người.

Nói cách khác, hắn tại trong ba người, xem như yếu thế nhất.

Nhưng mà, ai cũng không nghĩ ra, hắn đã nhận được vị đại nhân kia giúp đỡ, mạnh như Long Giác đều bị hắn tuỳ tiện khống chế, Thất Tuyệt Tôn Giả lại có thể thế nào?

Yến hội ngày hôm nay, Thiếu Ngục Vương hắn chính là nhân vật chính duy nhất.

Bị rất nhiều chỉ trích, tâm lý Thiên Thiên Tử kỳ thực thật không dễ chịu.

Hắn vì thiên tử yến, chuẩn bị bao lâu, hao phí bao nhiêu tinh lực?

Hiện tại kỳ ngộ đang ở trước mắt, hắn lại chỉ có thể buồn khổ ngồi tại vị trí, mặc địch nhân chế giễu, trơ mắt nhìn thấy từng cái từng cái đồng minh phản bội hướng về đối thủ cạnh tranh lớn nhất của mình.

Loại tư vị này, không người có thể lý giải.

"Tôn Giả, ta. . ."

Thiên Thiên Tử muốn phản kháng, không muốn cứ như vậy vứt bỏ.

"Im lặng!"

Thất Tuyệt Tôn Giả trực tiếp đánh gãy hắn, thấp giọng trách mắn:

"Muốn mạng sống, liền nghe ta. Nói thêm câu nào, ta lập tức rời khỏi!"

Thiên Thiên Tử nghe vậy, chỉ có thể ngậm miệng.

Trong tay hắn tuy rằng còn có thế lực khác, nhưng nếu mất đi vị cường giả gần thần Thất Tuyệt Tôn Giả này ủng hộ, hết thảy đều là nói không.

"Tây Á công chúa đi ra!"

Không biết là ai hô một câu, lập tức để cho bầu không khí hiện trường đốt cháy, người người đứng dậy, men theo tầm mắt đại chúng nhìn lại.

Tại cái hướng kia, Tây Á toàn thân màu tím cung trang, xinh đẹp không thể tả, đang được thị nữ dẫn vào sân.

"Thật đẹp!"

"Tây Á công chúa không hổ là đệ nhất mỹ nữ thiên ngục vực!"

"Ta quyết định ủng hộ Tây Á công chúa vô điều kiện, thống lĩnh 18 Thiên Vực chúng ta!"

"Đúng, ủng hộ!"

Tây Á công chúa vào sân, kinh diễm không ít người.

Nhưng bọn hắn nói lời ủng hộ, đến tột cùng là nhất thời cao hứng ngoài miệng nói một chút, hay là thật lòng thành ý, liền không người có thể khẳng định.

"Cô gái như vậy, mới xứng với bản vương!"

Thiếu Ngục Vương cũng là mê luyến mà nhìn Tây Á như chúng tinh phủng nguyệt, không tự chủ lộ ra nụ cười.

"Thiếu chủ cùng Tây Á công chúa là trời đất tạo nên một đôi!"

Mọi người Bất Tử Tộc rối rít chúc mừng.

"Thiếu chủ, ngươi không đi lên sao?"

Có người hỏi.

"Ha ha, không gấp, quyền chủ động giao cho nàng mới càng có ý tứ!"

Thiếu Ngục Vương không có lên đài, nhưng suy nghĩ một chút, cũng đứng lên cất cao giọng nói:

"Chư vị, nếu tất cả mọi người đều đã đến đủ, như vậy thiên tử yến sẽ rất nhanh bắt đầu. Tại trước khi thiên tử yến bắt đầu, Tây Á công chúa còn có một cái hỉ sự muốn tuyên bố!"

"Hỉ sự? Việc vui gì?"

Mọi người nghi vấn.

Thiếu Ngục Vương không có tiếp tục trả lời, mà là mặt tươi cười, cho Tây Á một cái ánh mắt ám thị, đem quyền chủ động giao cho Tây Á.

Tây Á thấy vậy, cũng nở rộ tuyệt mỹ nụ cười, tuyên bố:

"Đúng như Thiếu Ngục Vương nói, hôm nay Tây Á quả thật có một kiện hỉ sự tuyên bố!"

"Tây Á đã bắt đầu hiểu chuyện, vẫn lấy phục hưng Vũ Hoàng Điện, theo đuổi đại đạo làm trọng tâm. Tuy là nữ nhi, nhưng chưa hề quyến luyến qua một chút tư tình nhi nữ!"

"Nhưng mà chuyện cảm tình, một khi gặp phải, cuối cùng trốn không tránh khỏi!"

Đơn giản nói mấy câu, trong nháy mắt liền làm mọi người hiểu rõ ra.

Tây Á là đang nói mình động tư tình nhi nữ, muốn tại hôm nay, mừng vui gấp bội, cùng mọi người chia vui

Đây đúng là 1 cọc hỉ sự, hỉ sự to lớn.

Đến tột cùng ai có thể vào được nhãn giới Tây Á công chúa?

"Ha ha, nàng dường như nghĩ thông suốt!"

Thiếu Ngục Vương ngồi ở trong đám người, trong tâm muốn nói không kích động thì đó là giả.

Tây Á không có để cho hắn thất vọng, rất phối hợp với hắn.

Hơn nữa hắn mơ hồ cảm thấy Tây Á không chỉ là đang diễn trò, có mấy phần nghiêm túc ở tại bên trong, là lộ ra chân tình.

"Tây Á công chúa, nói mau, thanh niên tuấn kiệt nhà nào có thể làm ngươi cảm mến, mang ra ngoài để cho chúng ta kiến thức một chút?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ là Thiên Thiên Tử, hay hoặc là Thiếu Ngục Vương?"

"Chỉ có hai người này có thể xứng với Tây Á công chúa!"

Mọi người xác thực lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nếu Tây Á công chúa tại giữa Thiên Thiên Tử cùng Thiếu Ngục Vương lựa chọn một người, như vậy trận thiên tử yến liền cơ bản không cần thiết tranh đoạt.

Người Tây Á lựa chọn kia, chính là thiên tử.

"Haizz, đáng tiếc!"

Tại mọi người truy hỏi phía dưới, Tây Á lại đột nhiên thăm thẳm thở dài:

"Thần nữ có mộng, tương vương vô tâm. Tây Á động chân tình, thế nhưng người ấy chính là coi thường Tây Á!"

"Cái gì? Lẽ nào lại như vậy, lại có thể có người coi thường Tây Á công chúa, cái hỗn trướng nào?"

Mọi người tức điên, trong tâm càng bất khả tư nghị.

Tây Á công chúa bối cảnh thân phận này, sắc đẹp dung mạo này, còn có thể bị người ghét bỏ?

"Nàng tại sao nói như thế?"

Thiếu Ngục Vương nghe vậy, đều nhíu mày lên.

Hết thảy các thứ này đều là hắn bày kế, hắn cao hứng còn không kịp, làm sao sẽ chê Tây Á?

Tây Á ở trong mắt hắn, quan trọng ngang hàng cùng trở thành 18 Thiên Vực cộng chủ.

"Tây Á công chúa, ngươi cũng đừng ấp úng nữa, nói mau người nọ là ai!"

Mọi người không kềm chế được, truy hỏi lần nữa.

Tây Á trong con ngươi thoáng qua một tia giảo hoạt, đột nhiên hướng về phía nàng cũng sớm đã xác định kia, thần sắc mà hô:

"Tiêu Trần, Tây Á ta, yêu thích ngươi!"