Chương 1316: Kéo Thù Hận

“Minh Kha sư huynh, tiểu tử kia là ai vậy, cùng Chỉ Tiên tiên tử quan hệ thế nào?”

Có người không nhịn được hỏi thăm, ngữ khí rất là khó chịu.

Vốn là nghĩ Chỉ Tiên gặp phải 1 người quen, tiến đến lên tiếng chào hỏi, nhân chi thường tình, bọn hắn cũng chỉ kiên nhẫn chờ một lát.

Nhưng cùng người ta trò chuyện đôi câu, trực tiếp cùng người ta chạy trốn, đem bọn họ bỏ rơi tại đây là xảy ra chuyện gì?

Lẽ nào bọn hắn nhiều người như vậy, còn không sánh bằng tiểu tử kia?

Vì tiểu tử kia, ngay cả tiệc mời thiếu tộc trưởng Thiên Nhân tộc đều muốn hoãn lại?

“Tiểu tử kia rất lạ mặt, lúc trước chưa thấy qua, lai lịch thế nào?”

“Trời mới biết, ngược lại tại chư thần di tích chưa thấy qua hắn!”

“Hừ, liền chư thần di tích đều không đi, nghĩ đến không phải đại nhân vật gì, chỉ là cùng Chỉ Tiên tiên tử tư giao rất tốt mà thôi!”

Mấy tên thanh niên nam nữ đều là lộ ra vẻ khinh thường.

Ngay bây giờ mà nói, thiên tài đi qua chư thần di tích cùng thiên tài không có đi qua hoàn toàn lưỡng cực phân hóa, không tại một cấp độ rồi.

Cho dù Tiêu Trần thân phận lại tôn quý, không có đi qua chư thần di tích, cũng đã rơi vào thấp kém, chưa tới sợ hãi.

“Nếu mà nhớ không lầm, hắn là người Băng Tộc, cùng Mộng Tình đi với nhau!” Minh Kha nhớ lại Tiêu Trần, cười lạnh nói:

“Ta còn tưởng rằng gia hỏa này chết rồi chứ, nguyên lai còn đang!”

“Băng Tộc?” Mọi người nhìn nhau, thần sắc càng là khinh miệt.

“Chỉ Tiên tiên tử thật là không lý trí, thiếu tộc trưởng lại làm sao dung túng nàng, lần này chỉ sợ cũng phải tức giận!”

“Chúng ta đi Túy Hồng Lâu muốn thế nào nói, có cần hay không nói láo?”

“Không cần nói dối, như nói thật cho thiếu tộc trưởng nghe, ta nghĩ thiếu tộc trưởng đối với tiểu tử này có lẽ sẽ cảm thấy rất hứng thú!”

Mọi người nghe vậy, đều là ánh mắt sáng lên.

Nếu mà thiếu tộc trưởng tìm Tiêu Trần phiền toái, bọn hắn ngược lại rất vui lòng nhìn thấy.

“Đi thôi đi thôi, chúng ta đi Túy Hồng Lâu!”

Túy Hồng Lâu, thiên tài tụ tập.

Trận tụ họp này, trên danh nghĩa chỉ cần là thế hệ thanh niên cũng có thể tham dự.

Nhưng dù sao vị trí có hạn, chỗ ngồi có hạn, muốn vào Túy Hồng Lâu, vẫn là phải xem thân phận cùng thực lực.

Rất nhiều người tự biết mình, mặc dù trên lầu còn có một ít vị trí trống, nhưng bọn hắn thà rằng đứng ở bên ngoài tập hợp tham gia náo nhiệt, không dám thật chạy vào đi mất mặt xấu hổ.

“Thánh Đạo Tông Minh Kha đến, lại một vị thiên tài cao cấp!”

Minh Kha đoàn người trình diện, khiến người tham gia náo nhiệt nghị luận ầm ĩ.

trước kia, Minh Kha chính là thiên tài thứ hai Thánh Đạo Tông, trời sinh kiếm tâm, kiếm đạo trác tuyệt, làm người nói chuyện hãng say.

Chư thần di tích, hắn đồng dạng trải qua thuế biến. Mặc dù so sánh lại chi Chỉ Tiên kém một bậc, nhưng so sánh đại bộ phận người còn lại vẫn là hơn rất nhiều.

“Minh Kha, các ngươi rốt cuộc đã tới!”

Bên trong Túy Hồng Lâu, một đạo tiếng cười truyền đến.

Minh Kha nghe vậy, cười cùng một đám nam nữ bước vào Túy Hồng Lâu, cung kính nói:

“Thánh Đạo Tông Minh Kha, chúc mừng thiếu tộc trưởng!”

“Được rồi được rồi, chúng ta lại không phải lần đầu gặp mặt, khách sáo như thế làm sao? Nhưng mà ngươi tới trễ, phải tự phạt ba chén!”

Thiên Nhân tộc thiếu tộc trưởng nói.

“Ha ha... Thiên Nhân tộc mỹ tửu, người bình thường muốn uống đều không uống được đâu, thiếu tộc trưởng đây rõ ràng là tưởng thưởng!”

Minh Kha cười nói.

“Ngươi cao hứng là tốt rồi!”

Thiếu tộc trưởng vừa nói, bỗng nhiên lại nhận thấy được không đúng, nghi vấn nói:

“Chỉ Tiên đâu, nàng không phải đi cùng các ngươi sao?”

“Đây...”

Minh Kha thần sắc chần chờ.

“Cần gì phải ấp úng?”

Thiếu tộc trưởng có chút không vui nói:

“Có chuyện gì, cứ việc nói thẳng!”

“Thiếu tộc trưởng, Chỉ Tiên sư muội vốn là cùng chúng ta đi, nhưng nửa đường gặp phải một vị bằng hữu, liền cùng người kia rời khỏi, cũng không nói gì thời điểm trở về đến.”

Minh Kha như nói thật nói.

“Hả?”

Thiếu tộc trưởng ngữ khí rõ ràng trầm xuống.

“Bằng hữu gì, lẽ nào so sánh thiếu tộc trưởng còn trọng yếu hơn?”

Có người tức giận mà bất bình hô.

“Cái Chỉ Tiên này, không biết phải trái, lẽ nào cho rằng tại chư thần di tích đạt được một ít kỳ ngộ, là có thể không đem thiếu tộc trưởng để ở trong mắt sao?”

“Thiếu tộc trưởng chính là quá dung túng nàng, hẳn nên cho nàng một chút giáo huấn, để cho nàng hiểu rõ định vị của mình!”

Chỉ Tiên từ chư thần di tích đi ra, sau đó nhấc lên một hồi thủy triều, được rất nhiều người theo đuổi nâng bốc.

Nhưng gọi là tức nước vỡ bờ, đồng dạng có rất nhiều người nhìn nàng không thoải mái.

Bắt được cơ hội này, đương nhiên phải hảo hảo quở trách nàng, suýt chút nữa đem phê phán thành tội ác tày trời.

“An tĩnh một chút!”

Thiếu tộc trưởng nói một tiếng, quét sạch hiện trường ồn ào, sau đó nhìn về phía Minh Kha nói:

“Chỉ Tiên gặp vị bằng hữu nào, ngươi làm sao không đem hắn cùng nhau mời qua đây?”

“Ây... Ta ngược lại thật ra nghĩ tới, thế nhưng người ấy tính tình cực kiêu ngạo, chỉ sợ sẽ không nể mặt, ta cũng không muốn bị đuổi mà mắc cở.”

Minh Kha cười khổ nói.

Tuy rằng Minh Kha là muốn mượn cơ hội kéo thù hận cho Tiêu Trần, nhưng lời nói này lại phát ra từ đáy lòng.

Hắn cảm thấy lúc ấy nếu như mình mời Tiêu Trần, nhất định sẽ bị cự tuyệt vô tình, Tiêu Trần nhận định ngay cả đầu đều không quay lại.

“Oh? Ngươi nói như vậy, ta liền càng ngày càng hiếu kỳ, lẽ nào ta mời hắn, hắn còn có thể cự tuyệt?”

Thiếu tộc trưởng nói.

“Thiếu tộc trưởng, hắn liền Hỏa Linh Tộc thiếu chủ đều không để vào mắt, nhận định cũng sẽ không cho mặt mũi ngươi!”

Một tên thanh niên sau lưng Minh Kha mở miệng nói:

“Hắn mới vừa rồi còn nói...”

“Nói cái gì?”

“Nói Hỏa Linh Tộc thiếu chủ không biết sống chết!”

Bát!

Trong một phòng riêng ở lầu hai, một thanh âm bàn ghế vỡ nát vang dội.

Tiếp theo, một tên thanh niên hồng bào phẫn nộ đi ra, nhìn chằm chằm tên thanh niên sau lưng Minh Kha kia nói:

“Tiểu tử kia thật nói như vậy?”

Mọi người nhìn thấy thanh niên hồng bào, đều là thì thầm với nhau.

Bởi vì bọn hắn nhận thức, thanh niên hồng bào tên là Hỏa Minh, đến từ Hỏa Linh Tộc, chính là tâm phúc bên người Hỏa Linh Tộc thiếu chủ, cũng là một đời tuyệt đỉnh thiên tài.

Từ chư thần di tích sau khi ra ngoài, Hỏa Minh tu vi tăng vọt đến Thần Đế lục trọng, cùng Chỉ Tiên tương đương, mạnh hơn Minh Kha.

“Hỏa Minh, bình tĩnh chớ nóng!”

Thiếu tộc trưởng trấn an Hỏa Minh nói:

“Trên đời người nào không biết thiếu chủ nhà ngươi là đệ nhất thiên tài đương thời, người kia chính là ngu xuẩn nữa, cũng không nên vô duyên vô cớ chửi mắng thiếu chủ các ngươi, hơn phân nửa là giả!”

“Thiếu tộc trưởng, ngươi đây đã sai lầm rồi. Lúc ấy ta ở đây, đám bằng hữu đằng sau ta đều ở đây trận, tiểu tử kia xác thực mắng qua như vậy.”

Minh Kha nói:

“Mà nguyên nhân... Rất đơn giản, hắn là người Băng Tộc, cùng Băng Tộc Mộng Tình đi với nhau.”

“Người Băng Tộc? Băng Tộc ngoại trừ Mộng Tình, còn có một gã thiên tài sao khác?”

Túy Hồng Lâu mọi người trố mắt nhìn nhau.

Mộng Tình cùng Viên gia có thù, Viên gia đầu phục Hỏa Linh Tộc, Hỏa Linh Tộc thiếu chủ từng là Viên gia xuất đầu, đả thương một mực bảo hộ Mộng Tình Phong Bất Bình, kết xuống thù oán.

“Ta biết hắn là ai, tiểu tử kia rốt cuộc xuất hiện!”

Bên cạnh phòng riêng Hỏa Minh, một tên thanh niên lãnh khốc đi ra, toàn thân tản ra lãnh ý cùng sát ý mãnh liệt.

“Viên gia Viên Viêm Cương!”

Mọi người thì thầm, nghị luận thân phận thanh niên lãnh khốc.

Viên gia đệ nhất thiên tài Viên Mộc bị Mộng Tình giết, sau đó Viên gia chỉ có thể tìm một người khác thay thế Viên Mộc, dùng sức bồi dưỡng.

Người này chính là Viên Viêm Cương.

Viên Viêm Cương vốn chỉ là một cái người bừa bãi vô danh, đều không xứng với hai chữ thiên tài, không ra hồn.

Nhưng không ngờ, hắn bước vào chư thần di tích sau đó, kỳ ngộ không ngừng, lại cũng là vọt tới Thần Đế tứ trọng, cùng Minh Kha tương đối.