Chương 1099: Thân Thế Bí Ẩn Của Orochi

"Lực lượng thật kinh khủng. . ."

Bercy bốn người cảm nhận được Ma Quân lại triển thần uy, nội tâm cũng là kích động.

Lúc trước Ma Quân chỉ dùng 1% lực lượng, nhìn như vậy, thắng bại trận này cuối cùng làm sao, còn chưa thể biết được.

Nói không chừng, còn có hi vọng!

"Cổ lực lượng này. . . Cùng tà lực của Orochi cực kỳ giống nhau!"

Tiêu Trần cũng bị lực lượng Ma Quân hấp dẫn, nhưng không phải là bởi vì cổ lực lượng này mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì hắn phát hiện M lực lượng a Quân cùng Orochi có rất nhiều chỗ tương tự.

Thật giống như đồng căn đồng nguyên, đến từ cùng một nơi.

Cái này hoặc chính là nguyên nhân hắn cảm giác Ma Quân rất quen thuộc.

"Ha ha. . . Tuy rằng Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp còn chưa tích lũy đến thành quả lớn nhất, nhưng loại này cũng đủ rồi!"

Ma Quân thu về lực lượng tán ra, tu vi trong nháy mắt bành trướng, trong khoảnh khắc đã là siêu việt Tiên Vương, bước vào tầng thứ Tiên Đế, thậm chí vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

"Nhàm chán!"

Lại thấy Tiêu Trần lạnh lùng lời nói, giơ tay lên một chỉ.

Hưu!

Một vệt kiếm quang bung ra, phách thiên trảm thiên, Tru Ma diệt tà.

"Không nên xem thường ta! ! !"

Ma Quân gầm thét, 100% công lực dồn vào một đòn, chính diện đánh về đạo kiếm quang bay nhanh tới này.

Nhưng mà, ma lực khủng bố tuy đã đủ miểu sát tiên đế, lại căn bản không có thể ngăn cản kiếm quang chút nào.

Phốc!

Một kiếm phá ma, kiếm quang đem Ma Quân đánh ra một cái lổ thủng.

Bành!

Kiếm uy khủng bố đem Ma Quân đánh bay ra ngoài, đem đóng vào trên vách tường.

Ma Quân hơi quằn quại, cũng cảm giác toàn thân đau đớn kịch liệt, không ngừng ho ra máu.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Ma Quân lần này rốt cuộc lộ ra cực độ sợ hãi rồi.

Hắn thu hồi phân 99% lực lượng tán đi bên ngoài, nhưng vẫn không ngăn được một đòn tiện tay của Tiêu Trần?

Cái gia hỏa này, làm sao sẽ khủng bố như vậy?

Bốn người Bercy cũng là lại lần nữa lọt vào trong tuyệt vọng.

1% lực lượng cùng 100% lực lượng, rõ ràng đều là một chiêu bị đánh bại, vậy căn bản không khác nhau gì cả a?

"Như này có thể hơi an tĩnh một chút được rồi sao?"

Tiêu Trần đi tới trước mặt Ma Quân bị dính ở trên vách tường nói:

" Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng trả lời vấn đề của ta!"

"Ta. . . Ta nói!"

Ma Quân hiển nhiên không muốn chết, vội vã nói:

"Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ngươi từ chỗ nào đến? Tu vi của ngươi, là làm thế nào chiếm được?"

Tiêu Trần dám khẳng định lực lượng của Ma Quân không phải là dựa vào bản thân tu luyện tới.

"Đây. . . Ta không biết!"

Trong thần sắc Ma Quân rõ ràng thoáng qua một tia chần chờ.

"Hả?"

ngữ khí Tiêu Trần ngưng tụ.

"Ta là thật không biết, từ khi mình có ý thức đã phiêu đãng ngay tại trong vũ trụ!"

Ma Quân cười khổ nói:

" Ta vốn chỉ là một tên tiểu tốt Ma Tộc, sau đó thật giống như trong lúc vô tình xông vào qua một cái nơi bí mất, nhưng ký ức liên quan tới đoạn thời gian kia biến mất toàn bộ, chờ ta tỉnh lại, du đãng ngay tại trong vũ trụ, cuối cùng đi tới địa cầu!"

"Ký ức biến mất?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Ta biết gì điều đã nói hết, đừng có giết ta!"

Ma Quân cầu xin tha thứ.

"Lực lượng ngươi vừa thu về, ít nhất đã tạo thành mấy ngàn người tử vong. Nếu mà không giết ngươi, những người đó nên làm cái gì?"

Tiêu Trần căn bản không có ý tứ lưu tình, đưa tay vỗ một cái tại thiên linh Ma Quân.

Nhất thời, ma hồn của Ma Quân bị hút ra, sau đó bị Tiêu Trần trong nháy mắt luyện hóa.

Luyện hóa ma hồn, sau đó ký ức Ma Quân cũng theo đó tràn vào ý nghĩ Tiêu Trần.

"Xem ra hắn không có nói láo!"

Tiêu Trần thấy được mọi thứ.

Hắn có thể kết luận Ma Quân có một đoạn ký ức thất lạc, nhưng tìm không đến bất kỳ vết tích thuật pháp, hoàn toàn không biết nguyên do hắn lưu lạc trí nhớ, không có cách nào phục hồi đoạn ký ức này.

"Lẽ nào cùng Orochi giống nhau?"

Tiêu Trần cũng hỏi qua thân thế lai lịch Orochi, nhưng Orochi nói nó rất lâu lúc trước lại đột nhiên xuất hiện ở bên trên địa cầu, làm sao xuất hiện, căn bản không nhớ rõ.

lực lượng Ma Quân cùng Orochi giống nhau y hệt, lại thêm quá khứ gặp phải giống nhau, Tiêu Trần suy đoán hai người bọn họ đều đã đến cùng một nơi, cuối cùng đều mất đi ký ức.

Hoặc có lẽ là, bị xóa đi ký ức.

Ma Quân ma hồn bị luyện hóa, đương nhiên thì đồng nghĩa với diệt vong, Tiêu Trần lại thi triển thuật pháp, một chỉ nổ nát thân thể Ma Quân.

Thoáng chốc, một cổ ma lực khổng lồ phân tán ra ngàn vạn đạo nguồn sáng, hướng về bốn phương tám hướng cực nhanh mà đi.

Người bị Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp ký thể qua, bởi vì tinh khí thần bản thân bị thu nạp hấp thu, không có lực lượng Ma Quân, bọn họ nhẹ thì biến thành người thực vật, nặng thì tử vong.

Tiêu Trần không có rảnh từng cái đi giải cứu, dứt khoát đem lực lượng Ma Quân lại lần nữa phân tán, trở về đến những cái bị ký thể kia.

Đã như thế, những người đó không chỉ có thể khôi phục sức khỏe, còn có thể nắm giữ vượt quá lực lượng của người thường vĩnh cửu.

Đương nhiên, phần lớn người không biết làm sao vận dụng lực lượng Ma Quân, chỉ có thể xem như một loại công năng đặc dị tới sử dụng.

Ngoại trừ Ma Quân, Tiêu Trần chuyển thân nhìn về bốn người Bercy.

"Ta đáp ứng qua, sẽ để cho Ma Quân chết tại trước mặt ngươi, hiện tại làm được, ngươi cũng cũng có thể nhắm mắt đi?"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần giơ tay lên phất ra một kiếm.

"Không. . ."

Bốn người Bercy giống như tư tưởng vùng vẫy, nhưng Ma Quân còn không chịu nổi một kích tại trước mặt Tiêu Trần, càng không cần phải nói bọn họ.

Phốc!

Bốn người bị kiếm khí chém giết tại chỗ, biến thành vũng máu.

Bên trong phòng họp Long Hồn thập nhị cung, mọi người đều giữ yên lặng một cách lạ kỳ, lần đầu phòng họp cho thấy bầu không khí trang nghiêm túc mục.

Bạch!

Nhân ảnh chợt lóe, Tiêu Trần xuất hiện ở bên trong phòng họp.

Mọi người thấy vậy, đồng loạt đứng dậy, hướng về Tiêu Trần kính chào nói:

"Tham kiến Long Đế!"

Tiêu Trần nhìn Long Đế đương nhiệm một cái, biết rõ hắn đã đem thân phận của mình nói cho tất cả mọi người rồi, liền nói:

"Ta hiện tại đã không phải là Long Đế, hơn nữa ta cũng sẽ không ở địa cầu lưu thời gian quá dài, cho nên không cần như thế, Long Hồn thập nhị cung đem đến vẫn còn cần các ngươi cùng xử lý!"

"Long. . . Tiêu tiền bối, ngài phải rời đi sao?"

Võ Linh Lung hỏi.

"Đợi khi tìm được sư phụ ngươi cùng Trác Phàm, ta liền sẽ rời đi!"

Tiêu Trần đã nhớ lại rất nhiều chuyện, biết rõ Tiên Giới còn có một cái tàn cuộc chờ đợi hắn thu thập, hắn không thể đợi quá lâu.

"Thôi, không nói chuyện bên lề, trận hội nghị này vẫn phải tiếp tục!"

Tiêu Trần quét nhìn mọi người nói:

" Đối với đề nghị ban nãy của ta, các ngươi ai còn có ý kiến, cứ việc nói ra!"

Một Lời này, trực tiếp đem lúc trước phản đối Tiêu Trần nguyên lão sợ hết hồn.

Bọn họ nhanh chóng tỏ thái độ nói:

"Tiêu tiền bối, chúng ta cũng tự hiểu tuổi tác đã cao, đã sớm muốn về hưu nhàn rỗi thanh nhàn, chúng ta đồng ý phế trừ chế độ nguyên lão đoàn!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta vừa mới thương nghị qua, đều đồng ý quyết định của ngài!"

"Nghĩ thông suốt là tốt rồi!"

Đối với thái độ những người này chuyển biến, Tiêu Trần cũng không kinh ngạc, nói:

" Nhưng mà ta chỉ nói là phải phế bỏ chế độ nguyên lão đoàn, không nói muốn để các ngươi cáo lão hồi hương!"

"Sau này, nguyên lão đoàn người không được tự tiện can thiệp Long Hồn thập nhị cung nội chính, không phải vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, càng không được tự mình bồi dưỡng thế lực. Nhưng các ngươi vẫn là một thành viên Long Hồn thập nhị cung như cũ, đãi ngộ không thay đổi, tài nguyên cộng hưởng!"

Những nguyên lão này tuy rằng đều có tư tâm, nhưng xác thực cũng từng có công đối với Long Hồn thập nhị cung, Tiêu Trần còn không đến mức đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần đem quyền hạn trong tay bọn họ suy yếu một phen là được.