Chương 1741. Trở Về Niết Thần Vực

"Liên thủ cũng không cần rồi, ta đã gặp Doanh Âm, nàng cũng không có mạnh như các ngươi nói vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu, nhìn thấy hai người giống như là nhìn hề nhảy nhót.

"Ngươi quá ngạo mạn, Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất, há lại hạng người hời hợt?"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Đánh giá thấp nàng, ngươi biết vạn kiếp bất phục!"

"Di ngôn giao phó xong rồi sao?"

Tiêu Trần không hề bị lay động nói.

Tuy rằng không có từ trên thân Tiêu Trần cảm nhận được sát ý, nhưng Bất Bại Ma Tôn Huyết Hà Minh Tôn đều là thần sắc bất thường, theo bản năng lui về phía sau ngàn trượng.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần có thể vượt thời không đem bọn hắn giam giữ mà đến, chạy trốn hiển nhiên là hy vọng xa vời.

Nếu không trốn thoát, vậy cũng chỉ có thể. ..

"Hợp thể!"

Tuy rằng giai đoạn trước mắt, kế hoạch của bọn họ còn chưa thành công, nhưng tính mạng bị uy hiếp, bọn hắn nhất thiết phải lớn mật bước ra bước này.

Chỉ thấy hai người cùng vận thần bí công pháp, ở trong người, hai cái đồ đằng nửa vòng tròn diễn hóa một âm một dương, thật giống như thiên địa âm dương lưỡng cực, đang hấp dẫn lẫn nhau.

Tiêu Trần thấy vậy, hai mắt lập loè một vệt tinh quang.

Hắn sở dĩ lãng phí nhiều miệng lưỡi như vậy, chính là cảm giác đến Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn thật kỳ quái, có thể dẫn động lực lượng dao động trong cơ thể hắn.

Mặc dù hắn tuỳ tiện là có thể trấn áp, nhưng loại cảm giác này làm hắn mê hoặc.

Mà giờ khắc này, hai người hóa ra âm dương đồ nhảy vọt lên cao, hắn nhất thời liền hiểu.

Công pháp tu luyện hai người này, cư nhiên cùng Hồng Mông tạo hóa quyết của hắn cực kỳ giống nhau, đồng căn đồng nguyên.

"Hợp!"

Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn hóa thân âm dương đồ nhảy vọt lên cao, dung hợp vào một chỗ.

Thoáng chốc, một cái Thái Cực Đồ to lớn, trắng đen xen kẽ, Âm Dương ngăn cách, trôi lơ lửng giữa trời, cho thấy chí cường uy năng.

"Thần Linh Cảnh?"

Hạ Thi Vận lộ ra vẻ kinh nghi.

Hai cái cận thần hợp thể, có thể bộc phát ra lực lượng thần linh cấp?

Cận thần cùng thần linh, đây chính là thứ nguyên chênh lệch.

Đừng nói hai cái cận thần hợp thể, cho dù 100 cái cận thần hợp thể, lý luận cũng là không có khả năng đạt đến Thần Cảnh.

"Các ngươi, ngược lại làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Tiêu Trần không nghĩ đến hai cái mặt hàng này, cũng có thể làm hắn hơi hiện lên hứng thú.

Ý nghĩ tóat ra, thần lực huy sái, Hồng Mông tạo hóa quyết lại xuất hiện trần hoàn, cũng hóa.

Từ bề ngoài nhìn lên, cùng Thái Cực Đồ hai người Bất Bại Ma Tôn, Huyết Hà Minh Tôn giống nhau như đúc.

"Đây là cái gì?"

Hạ Thi Vận ngạc nhiên.

Tiêu Trần làm sao cũng có một cái Thái Cực Đồ?

Tuy rằng bề ngoài giống nhau y hệt, nhưng cấp bậc hiển nhiên hoàn toàn khác biệt.

Thái Cực Đồ của Tiêu Trần hiện, Thái Cực Đồ của hai người kia lập tức run rẩy dữ dội, giống như là hàng giả gặp phải chính bản, Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ, run lẩy bẩy.

Bành!

Bất Bại Ma Tôn hai người đồ đằng không chịu nổi trùng kích, tại chỗ vỡ vụn.

"A. . ."

Đồng thời hét thảm một tiếng, hai người không có khôi phục bản thể, mà là hướng theo Thái Cực Đồ nứt ra mà bị luyện hóa, huyết khí cùng hắc ám chi lực khổng lồ hội tụ ở trên không.

Tiêu Trần có thể thấy rõ, tại trung ương huyết khí cùng hắc ám chi lực, một cái Cốt Ngọc lơ lững.

Đó tựa hồ là căn nguyên Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn có thể dung hợp.

Cũng chẳng biết tại sao, Tiêu Trần cảm giác Cốt Ngọc nàycùng hắn có đặc biệt liên hệ, nhẹ nhàng đưa tay.

Quả nhiên, Cốt Ngọc như bị triệu hoán, bay đến trong tay hắn.

"Kỳ quái!"

Tiêu Trần tiếp thu Cốt Ngọc, chớp mắt trong đầu xuất hiện hình ảnh mạc danh.

Những hình ảnh kia đều là xa lạ, không phải hình ảnh hắn nhìn thấy.

Giống như là ký ức một người khác, xuất hiện ở trong óc của hắn.

"Làm sao?"

Hạ Thi Vận tiến đến hỏi thăm.

"Dường như không phải chuyện gì tốt!"

Tiêu Trần thu hồi Cốt Ngọc, nói ra:

"Chờ ta trở về luyện hóa cái Cốt Ngọc này, mới có thể biết là tình huống gì!"

" đồ vật không rõ lai lịch, hơn nữa mang theo điềm gở khí tức, cũng không cần luyện hóa, không bằng phá hủy đi?"

Hạ Thi Vận mạc danh có chút bất an.

Tiêu Trần biết nàng lo lắng cái gì, bảo đảm nói:

"Yên tâm, ta sẽ có chừng mực!"

"vậy ngươi cẩn thận!"

Hạ Thi Vận chỉ có thể tin tưởng Tiêu Trần.

"Sư tôn, ngươi bây giờ là tồn tại tầng thứ gì a?"

Tào Nhạn Tuyết nhìn thấy Tiêu Trần thủ đoạn, toàn bộ hành trình kinh ngạc đến ngây người.

"Có thể bảo đảm ngươi vĩnh viễn bình an, đây trên trời dưới đất, Chư Thiên vạn giới, lại không có ai có thể khi dễ ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Có phải thật vậy hay không a?"

Tào Nhạn Tuyết che miệng cười khẽ.

Mặc kệ Tiêu Trần có phải dỗ nàng hay không, nàng đều rất cao hứng, khoái lạc giống như tiểu hài tử một dạng.

"Sư tôn, chúng ta mau mau rời khỏi đây đi, ta nghĩ đi chung với ngươi tới Thần Giới nhìn xem!"

Tào Nhạn Tuyết lại nói.

"Được!"

Tiêu Trần đáp ứng, nhưng thuận theo lại liếc về phía Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng.

Lúc này, hai vị Hoàng giả uy danh hiển hách Vạn Phong Tiên Giới, đều là vẻ mặt kinh hoàng.

Thấy Tiêu Trần hướng hắn nhìn lại, bọn hắn nhanh chóng quỳ xuống đất xin tha:

"Thần nhân tha mạng, chúng ta nguyện ý quy thuận, lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Bọn hắn dựa vào lớn nhất, liền là Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn.

Nhưng mà hai vị Ma Tôn tại trước mặt Tiêu Trần, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, quá kinh khủng.

Tiêu Trần không có để ý bọn hắn, lại lần nữa nhìn về phía bà lão, hỏi:

"Lúc trước là ngươi cứu Nhạn Tuyết?"

Bà lão trạng thái rất kém cỏi, tu vi rút lui, mệnh nguyên lưu thất, há miệng, nhưng vừa nói nhưng không thành lời.

"Ân tình trả lại ngươi, về sau không thiếu nợ nhau!"

Tiêu Trần giơ tay lên, một đạo sinh cơ tụ vào trong cơ thể bà lão.

Thương thế Bà lão nhanh chóng khôi phục, không chỉ là lần này bị thương, ngay cả toàn bộ ám tật trước Độ Kiếp thất bại đều tiêu đi.

Lực lượng của nàng bạo tăng, khoảnh khắc khôi phục được Thiên Đế cảnh.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Bà lão vô cùng khiếp sợ.

Nàng có thể cảm nhận được, cũng không phải lấy bí pháp để duy trì trạng thái bây giờ, mà là triệt để khỏi bệnh.

"Thi Vận, Nhạn Tuyết, đi!"

Tiêu Trần không muốn tiếp tục dừng lại, cuốn lên Hạ Thi Vận cùng Tào Nhạn Tuyết, cùng nhau rời khỏi Vạn Phong Tiên Giới.

"Sư tôn, vì sao không giết Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng?"

Tào Nhạn Tuyết có chút bận tâm.

"Bà bà ngươi khôi phục, nàng đương nhiên hy vọng tự mình giết kẻ thù!"

Tiêu Trần nói.

"Nhưng bà bà dường như không đánh lại Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng a?"

Tào Nhạn Tuyết nói.

"Không!"

Hạ Thi Vận nói:

"Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng kia cũng không phải bản thân tu luyện đến trình độ cao thâm, chỉ là bị Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn ban cho lực lượng. Khi Bất Bại Ma Tôn Huyết Hà Minh Tôn vẫn lạc, thì lực lượng Yêu Hoàng Ma Hoàng liền biến mất. Cộng thêm bọn hắn bị sợ vỡ mật, chiến lực khẳng định không cao, bà bà ngươi cùng những người trong liên minh kia có thể đối phó!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Tào Nhạn Tuyết đã minh bạch.

Ân oán Vạn Phong Tiên Giới, liền lưu cho bọn hắn tự mình giải quyết.

"Sư tôn, cám ơn ngươi!"

Tào Nhạn Tuyết từ trong thâm tâm cảm kích.

Trả lại ân tình bà bà, nàng cũng có thể an tâm rời đi.

"Ngươi nếu gọi sư tôn ta, còn tính toán chuyện này để làm gì?"

Tiêu Trần nói:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp hai người sư muội cùng sư đệ của ngươi!"

Hiện tại trở về Thần Giới, vừa vặn thuận đường đi Niết Thần Vực gặp Hi Ly Nhi một chút.

An Y Y, An Thiếu Đường, Văn Nhân Linh Mộng, Nam Cung Yên Nhiên rất nhiều người ban đầu đều ở lại Niết Thần Vực.

"Ân ân!"

Tào Nhạn Tuyết biết Tiêu Trần thu đồ đệ, vậy nàng há chẳng phải là đại sư tỷ?

Thời gian ngắn ngủi, một nhóm ba người liền đã tới Niết Thần Vực.