Chương 1731. Sống Rất Lâu

"Thiên đạo chi lực, thật đúng là dùng tốt đến bất ngờ!"

Thiên đạo chủ thấy một chiêu liền khiến ba người Tiêu Trần mất đi lực đối kháng, cũng có phần dương dương tự đắc, tựa hồ thực lực sau khi đột phá, so với hắn dự liệu mạnh hơn.

Hắn hiển nhiên không vội đối phó Tiêu Trần, trực tiếp tập trung Hạ Thi Vận, ánh mắt tha thiết:

" Diệt Thế Hắc Liên trong tin đồn, cuối cùng rơi vào trong tay ta!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, thần sắc bỗng giận:

"Nằm mộng!"

Đột nhiên, lực lượng bị tước đoạt, Hạ Thi Vận từ người bình thường, trên thân bạo tán ra hắc quang mãnh liệt.

Trong hắc quang, thai nghén một đóa u liên màu đen, đan vào pháp tắc áp đảo bên trên Thần Giới.

Thời không phảng phất không chịu nổi lực lượng kinh khủng này, bị ép tới vặn vẹo biến dạng.

"Làm sao có thể. . ."

Doanh Âm nhìn thấy một màn này, lộ ra vẻ khó tin.

"Không hổ là Diệt Thế Hắc Liên, làm người ta nhìn mà than thở lực lượng!"

Thiên đạo chủ lại tựa hồ như không có bao nhiêu ngoài ý muốn, khóe miệng xuất hiện dáng tươi cười không tên.

Mặc dù là biến cố, nhưng biến cố này tại trong phạm vi hắn khống chế.

Thời không đang vặn vẹo trong hắc quang, Hạ Thi Vận cùng Hắc Liên hòa làm một thể, phá vỡ hạn chế thiên đạo chỉ võ, đạp vào lĩnh vực thần cảnh.

Lúc này lực lượng của nàng, liền cùng lúc trước đánh bại Liêu Thất cùng Xi Hoàng chi nữ cũng không kém nhiều lắm.

Mà trọng yếu hơn chính là, nàng không có mất lý trí, vẫn có thể bình tĩnh suy nghĩ.

Đây đã trở thành một loại độc nhất bí thuật của nàng, có thể tạm thời đánh vỡ thành lũy, từ cận thần bước vào Thần Cảnh.

Cận thần cùng Thần Cảnh, có khoảng cách rất lớn, trên đời nguyên bản căn bản không tồn tại bí thuật có thể để cho cường giả cận thần đạp vào Thần Cảnh, cho dù một giây đồng hồ đều phá vỡ lẽ thường.

Nhưng mà Diệt Thế Hắc Liên, là thần vật cấm kỵ hết lần này tới lần khác có thể đánh vỡ lẽ thường thông thường.

"Hạo Thiên trảm!"

Hạ Thi Vận ngay lập tức ngưng tụ pháp tắc chi kiếm màu đen, một kiếm vung trảm, mạt sát thời không chi lực, bao phủ Thiên đạo chủ.

Một kiếm này, đã đủ tru thần.

Ít nhất loại chiến lực Chân Thần cấp Liêu Thất kia, rất khó chặn một kiếm này.

Nhưng mà Thiên đạo chủ thấy vậy, không chút kinh hoảng, tiện tay khẽ giơ lên, rốt cuộc thật giống như tay không tiếp dao.

Keng!

Tiếng vang dòn giã, trời trong sát na không rõ, gọn gàng.

Lực lượng một kiếm này, đều bị chặn, tan biến không còn dấu tích.

"Chặt chặt, thật may ngươi khống chế Diệt Thế Hắc Liên thời gian ngắn ngủi, nếu không ta cũng không làm gì được ngươi. Nhưng trước mắt mà nói, ngươi chính là kém hơn một ít!"

Thiên đạo chủ tính trước kỹ càng.

Giai đoạn này của Hạ Thi Vận, hắn vẫn có thể ứng phó.

Dù sao bản thân Hạ Thi Vận đều không đột phá Thần Cảnh, chỉ là dung hợp Diệt Thế Hắc Liên, ngắn ngủi có được lực lượng thần cấp.

"Phải không? Vậy cộng thêm ta thì sao ?"

Ngay tại lúc Thiên đạo chủ đều đặt toàn bộ tinh lực ở trên thân Hạ Thi Vận, thì chợt nghe một lời kinh ngạc, một vệt kiếm mang lạnh lẽo đến mức tận cùng cuốn lên hàng tỉ pháp tắc băng tuyết, đoạt mệnh mà đến.

Thiên Đạo chủ dù sao là tồn tại không tầm thường, rất nhanh kịp phản ứng, tay trái thò ra, nguyên thần lực mênh mông khởi chẻ nát kiếm mang, hóa giải nguy cơ.

"Cũng tốt, lực lượng của ngươi cũng không phải rất mạnh!"

Thiên đạo chủ nhìn chằm chằm Mộng Tình cầm Thủy Tổ chi kiếm, trong lòng có chút may mắn.

Một kiếm này của Mộng Tình nắm bắt thời cơ cực tuyệt, nhưng nàng chỉ là cận thần đỉnh phong, không có đạt đến Thần Cảnh, còn chưa đủ để lấy lay động thần uy.

Nếu như là một tên thần linh tập kích một kiếm này, hắn chỉ sợ liền phải bị thương rồi.

"Như đã nói qua, ngươi vì sao cũng có thể đột phá 'Thiên đạo chỉ võ ' hạn chế?"

Thiên đạo chủ kỳ quái.

Hạ Thi Vận thì cũng thôi đi, chỉ là một cái Băng Tộc người thừa kế, dựa vào cái gì?

Mộng Tình không có phản ứng đến hắn, mà là cùng Hạ Thi Vận nhìn nhau, tâm ăn ý.

Năm đó, hai người bọn họ liền song kiếm hợp bích, tại Vô Ngân Sơn nghịch thần chiến hoà Vô Vọng Ma Tổ.

Hôm nay, hai người đều là vượt xa quá khứ, phối hợp hoàn mỹ hơn liên tục.

"Thiên địa Vô Song!"

Song kiếm xích sấm sét, siêu thần càng quỷ, mặc dù lui tới cổ kim, cũng là kiếm chiêu duy nhất

Phốc!

Bành!

Song kiếm hợp bích vượt quá phạm vi Thần Giới thiên đạo nhận thức, nháy mắt xuyên thủng phòng ngự Thiên đạo chủ, mở ra một cái lỗ máu tại trên người hắn, đồng thời đem đánh bay ra ngoài.

"Lại đắc thủ?"

Hiệu quả ngoài ý muốn, khiến Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình đều là thích thú.

Các nàng vừa rồi toàn bộ dựa vào ăn ý cùng theo bản năng liên thủ công kích, tại trước đó căn bản không có nắm chắc.

Nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là Hạ Thi Vận cho là mình thu được lực lượng Chân Thần cấp thì sẽ mất khống chế.

Không có lý trí, đương nhiên cũng cũng không có biện pháp cùng Mộng Tình phối hợp.

Nếu không có phối hợp, chỉ là đơn thuần hai người cùng Thiên đạo chủ chiến đấu, căn bản không có phần thắng.

"Vì sao lần này không có mất khống chế?"

Hạ Thi Vận chính mình cũng không hiểu, hiện tại toàn thân dồi dào đến sức mạnh không thể tưởng tượng được, nhưng tư duy một mực rất rõ ràng, cùng thường ngày không có sự khác biệt.

"Ta nghĩ, cùng công tử có liên quan đi?"

Mộng Tình khẽ cười, quay đầu lại nhìn Tiêu Trần một cái.

Tuy rằng Tiêu Trần nhìn qua không nhúc nhích, nhưng người nào dám nói Tiêu Trần nhất định không có trong bóng tối tương trợ các nàng?

Hạ Thi Vận nghe vậy, đang muốn hỏi thăm Tiêu Trần, bỗng nhiên lại ngừng lại.

Thiên đạo chủ bởi vì bị đánh bay lại bay trở về, toàn thân tản ra lệ khí đáng sợ.

"Hai cái hạng người nữ lưu, lại có thể thương tổn đến ta, thật là xem thường các ngươi rồi!"

Thiên đạo chủ rất tức giận, lại có chút buồn cười.

Tự giễu cười.

Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không đem Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình coi ra gì, chỉ là tùy tiện chơi đùa.

Nhưng không nghĩ đến, lật thuyền trong mương, để cho mình bị thương.

"Ngươi tuy rằng dung hợp Thần Giới thiên đạo, nhưng chúng ta có thể thúc giục lực lượng siêu thoát thiên đạo, ngươi không thắng được chúng ta!" \

Hạ Thi Vận trầm tĩnh mà ứng đối.

"vậy có chưa chắc!"

Thiên đạo chủ lần đầu lộ ra tư thế nghiêm túc, lại giống như không định lại dùng thiên đạo chi lực, khí tức tản ra, như vực sâu biển rộng, đồng thời như Hoang Cổ Bàn Thạch, cho người ta một loại cảm giác khoảng cách rất xa như tuế nguyệt.

Rõ ràng đứng tại trước mặt, lại vừa tựa hồ xa cuối chân trời, giống như không cùng một thời đại.

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình thấy vậy, đều là thần sắc mạnh mẽ biến.

Loại cảm giác này thật là quỷ dị.

Đứng ở trước mặt, lại thật giống như cách thời không rất xưa mà giằng co với bọn hắn.

Thiên đạo chủ chẳng lẽ không thuộc về cái thời không này, mà là sống ở cổ đại càng xa xôi?

Bên cạnh, ánh mắt Doanh Âm thâm thúy chớp động, không người hiểu rõ trong nội tâm nàng đang tính toán cái gì.

"Lại để cho ta kiến thức một chút xem hợp chiêu vừa rồi của các ngươi!"

Hoàn toàn khác biệt Thiên đạo chủ, tư thế oai hùng bộc phát, giơ tay lên chỉ hướng hai nữ, giống như đang khiêu khích.

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình trong lòng nghiêm nghị, thần lực ngưng tụ, liền muốn lần nữa song kiếm hợp bích.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Trần xuất hiện ở trước mặt các nàng, đưa tay ngăn trở hai người.

"Hoàng Tộc có tình huống, tỷ tỷ và Anh Tuyết đều ở đó, trước tiên ly khai!"

"Vũ Phỉ tỷ có nguy hiểm?"

Hạ Thi Vận lập tức cũng bối rối.

"Chúng ta sẽ có một lần quyết đấu!"

Tiêu Trần không khỏi nhìn Thiên đạo chủ một cái, vẫy tay cuốn lên hai nữ, trong nháy mắt biến mất.

"Bị phát hiện sao, thật là nhạy cảm!"

Thiên đạo chủ tự nói.

"Ngươi làm cái gì?"

Doanh Âm tiến đến hỏi:

"Phái người đi Hoàng Tộc tấn công?"

"Không phải phái người của ta, chỉ là cùng ta có chút căn nguyên!"

Thiên đạo chủ nhàn nhạt nói:

"Ta xác thực muốn kéo dài bọn hắn chạy tới Hoàng Tộc, nhưng dường như thất bại, cái Tiêu Trần này không đơn giản a?"

Dừng một chút, hắn lại cười quỷ dị nói:

"Ta cũng có thể đoán được hắn là ai, khó trách trên thân hắn sẽ phát sinh đủ loại chuyện bất khả tư nghị!"