Chương 1190: Hắc Ám Chi Tử, Kỳ Tích Chi Tử!

Bộ xương trắng vào thời kỳ tột cùng, tất nhiên đứng ở tầng thứ cực cao, kiếm nó cất giữ, không có cái nào là phàm vật.

Tùy ý một thanh kiếm, gần như đều là tồn tại cùng đẳng cấp vớ Thí Thiên Ma Kiếm, Băng Phách Yêu Kiếm.

Cho nên, một khắc này bên trên Kiếm Mộ vạn kiếm tề minh, vạn kiếm tề minh cùng thông thường, có khác biệt trời vực, thứ nguyên khác biệt.

"Rốt cuộc động bản lãnh thật sự sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn trên bầu trời phủ đầy Kiếm khí, lộ ra tư thái nghiêm túc.

Hắn biết rõ bộ xương trắng ngay từ đầu căn bản không có để hắn vào trong mắt, ra chiêu đều rất tùy ý, phỏng chừng liền một nửa thực lực đều không lấy ra.

Mà một khắc này, hắn hình như rốt cuộc muốn toàn lực ứng phó.

"Ngươi coi là có phúc ba đời, có thể hiểu biết lực lượng chân chính của bản thánh!"

Bộ xương trắng tung người nhảy một cái, bản thân dung vào bên trong Vạn Kiếm, được kiếm khí bọc quanh.

Bỗng nhiên, thân thể bộ xương trắng giống như là tự nhiên, bắt đầu hiện ra liệt hỏa màu đen vây quanh, như địa ngục U Minh chi hỏa.

"Địa ngục vô đạo, nghịch thiên là Hoàng, ta cô độc thành Thánh!"

Hướng theo bộ xương trắng trong cơ thể, một cái đồ đằng màu đen từ từ bay lên, ánh chiếu Chư Thiên, vô tận hắc ám chi lực thôn phệ tất cả quang minh.

"Hả?"

Tiêu Trần nhìn thấy màu đen kia đồ đằng, bỗng nhiên nhướng mày một cái.

Cũng trong lúc đó, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết trong cơ thể hắn như bị cảm ứng, vận chuyển kịch liệt, Hồng Mông tạo hóa chi lực điên cuồng tuôn trào.

Lập tức, một cái Thái Cực Đồ từ trong cơ thể hắn nhảy vọt lên cao bay, bay về phía trên cao, cùng đồ đằng màu đen kia hiện ra, giống như trên trời treo hai cái mặt trời có sắc thái quỷ dị.

Nhưng mà, loại tình huống này chỉ kéo dài mấy giây, đồ đằng màu đen của bộ xương trắng ngay tại khi Thái Cực Đồ nhảy vọt lên cao chiếu rọi dưới thì dần dần mất phong mang, từ không trung rơi xuống.

"Đây là. . ."

Bộ xương trắng chớp mắt nghẹn ngào, ánh mắt nhìn chằm chặp Thái Cực Đồ, giống như nhìn thấy chuyện khó tin nhất trọn đời.

Sau đó, nó toàn bộ khô lâu run rẩy kịch liệt.

Tuy rằng không nhìn ra khô lâu là biểu tình gì, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, đó là kích động run rẩy, hưng phấn run rẩy.

"Hắc ám chi tử, hắc ám chi tử trong dự ngôn?"

Ngữ khí bộ xương trắng lại không có một tia căm thù cùng nộ ý, duy có vô tận kính sợ.

Tiêu Trần: ". . ."

"Đúng, không sai được, nhất định là hắc ám chi tử! Ha ha. . . Ta rốt cuộc đến lúc, rốt cuộc. . ."

Bộ xương trắng giống như điên, dù ai cũng không cách nào hiểu rõ cảm thụ của hắn giờ khắc này.

Nhiều năm tháng trông đợi, còn tưởng rằng đây chẳng qua là tộc nhân tự an ủi mình, không nghĩ đến thật thực hiện được vào hôm nay.

"Ngươi đang nói gì?"

Tiêu Trần buồn bực nhìn đến bộ xương trắng.

Vừa mới còn rất tốt, làm sao đột nhiên hồn bay mất rồi?

"Ngươi lẽ nào không có nhận ra sao, công pháp tu luyện hai người chúng ta là đồng nguyên, có thiên ty vạn lũ liên hệ!"

Bộ xương trắng chỉ đến Thái Cực Đồ nói:

"Nhưng không hề nghi ngờ, đẳng cấp công pháp của ngươi ở trên « Địa Ngục Bất Diệt Pháp » của ta. Ý vị này chứng tỏ ngươi mới là thủ lĩnh hắc ám, kỳ tích chi tử!"

"Lộn xộn cái gì?"

Tiêu Trần tuy rằng xác thực cảm nhận được tính đặc thù từ công pháp của bộ xương trắng, cùng công pháp của hắn có chỗ tương tự, nhưng đối với thủ lĩnh hắc ám, kỳ tích chi tử, hoàn toàn xem thường.

"Tại bên trong Bất Tử Tộc chúng ta, một mực liền lưu truyền một dự ngôn. Tương lai sẽ có một tên kỳ tích chi tử hiện thế, dẫn dắt Bất Tử Tộc hướng đi đến quang minh, để cho chúng ta cũng có thể bình yên không lo việc gì cả!"

Bộ xương trắng mơ ước mà nhìn Tiêu Trần nói:

"Ta tu luyện Địa Ngục Bất Diệt Pháp, đã là công pháp hắc ám cực hạn nhất thế gian, chỉ có kỳ tích chi tử mới có thể làm nó mất đi phong mang, ảm đạm vô quang!"

" Bất Tử Tộc các ngươi hướng tới quang minh?"

Tiêu Trần cảm giác nhận thức đều bị phá vỡ.

"Quang minh này không phải quang minh kia!"

Bộ xương trắng trịnh trọng nói:

"Chúng ta muốn quang minh, là quyền lợi sinh tồn cơ bản nhất. Sẽ không bị bài xích, sẽ không bị phỉ nhổ, sẽ cần sợ hãi!"

Bất Tử Tộc bị quy về chủng tộc Hắc Ám, tại Thần Giới gần như là tồn tại người người kêu đánh, so sánh với Ma Tộc còn muốn khiến người chán ghét hơn.

Nhưng phải nói Bất Tử Tộc làm qua cái chuyện xấu gì, lại không người nào có thể nói lên được.

"Cái theo đuổi này cũng không có gì đáng trách cả!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

Thế gian vạn vật, tồn tại tức là hợp lý, ai cũng có quyền lợi truy cầu sinh tồn.

"Cho nên, chúng ta cùng nhau cố gắng lên!"

Bộ xương trắng phấn chấn nói.

"Dừng lại!"

Tiêu Trần đánh gãy nó nói:

"Đây có quan hệ gì với ta? Bản thân ngươi đi phấn đấu là được, không nên liên hệ ta!"

"Một mình ta không cách nào thay đổi, chỉ có ngươi thân là kỳ tích chi tử mới có thể làm được!"

Bộ xương trắng nói.

"Đừng có chụp trách nghiệm cho ta, ta là Nhân Tộc, cùng Bất Tử Tộc các ngươi có quan hệ gì?"

Tiêu Trần mặt đen lại.

Tuy nói hắn chưa bao giờ kỳ thị Bất Tử Tộc, Ma Tộc hay những chủng tộc hắc ám này, nhưng mà sẽ không rảnh rỗi đi bất bình giùm thay bọn họ.

Cái gì hắc ám chi tử, kỳ tích chi tử, hắn sẽ không để ở trong lòng.

Hơn nữa cái Thái Cực Đồ này là thuộc về Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cụ thể hóa, hắn tại sau khi Hợp Đạo Trảm Đạo, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết đã tiến hóa thành Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, nhưng không biết vì sao, biểu hiện vẫn là Thái Cực Đồ.

Hắn cảm thấy, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết chắc có biến hóa mới.

"Dường như cũng đúng, hắc ám chi tử lại là Nhân Tộc, đây có chút không thể tin được!"

Bộ xương trắng cũng là ý thức được không hợp với lẽ thường.

Một nhân tộc, dựa vào cái gì đại biểu chủng tộc Hắc Ám, lại có lập trường gì đại biểu chủng tộc Hắc Ám?

"Nhưng mà. . . Dự ngôn sẽ không sai, đồ đằng của ngươi làm ta cảm nhận được kính sợ từ trong thâm tâm, đây là không cách nào phủ nhận!"

Bộ xương trắng nghiêm túc nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Mặc kệ ngươi bây giờ có kháng cự, vận mệnh cuối cùng sẽ để cho ngươi đi lên con đường này!"

"Vậy liền đến lúc đó rồi hãy nói, hiện tại ngươi rời khỏi ta xa một chút!"

Tiêu Trần biết không cần thiết tiếp tục tranh chấp và chiến đấu tiếp rồi, bộ xương trắng nhìn qua đã nhận định hắn là kỳ tích chi tử, đối với hắn đã không có bất luận cái phòng bị cùng sát tâm gì.

Thậm chí hắn hoài nghi, hắn muốn bộ xương trắng đi làm bất cứ chuyện gì, bộ xương trắng đều sẽ không chút do dự, bao gồm dâng ra tánh mạng của mình.

Hắn muốn tại Thần Giới thành lập thế lực của chính mình, có lẽ có thể lợi dụng bộ xương trắng.

Đương nhiên, liên quan tới chuyện vận mệnh của hắc ám chi tử, hắn có cái nhìn của mình, nói không chừng sau này thật đi tới một bước kia.

Vận mệnh vô thường, rất nhiều chuyện khó có thể nói rõ ràng.

Cho dù bây giờ nhìn lại, hắn cùng Hắc Ám chủng tộc không dây dưa rễ má chút nào, nhưng tương lai sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào dự liệu.

Đối mặt vận mệnh, hắn so sánh với bất luận người nào đều muốn thản nhiên hơn nhiều.

Có lợi với mình, thuận theo tự nhiên.

Bất lợi với mình, lại thay đổi là được.

"Không sao, nhiều năm như vậy ta cũng chờ, lại chờ một đoạn thời gian cũng không sao!"

Bộ xương trắng đối với thái độ của Tiêu Trần cũng không có nhụt chí.

So với lúc trước, khi mà chờ đợi hoàn toàn không có triển vọng, hiện tại tối thiểu hắc ám chi tử đã hiện thân, để nó có triển vọng.

"Ngươi đúng là bị thần kinh!"

Tiêu Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Bộ xương trắng như này, làm hắn rất không thích ứng.

Dù sao một khắc trước vẫn còn chiến đấu ở thế không chết không thôi mà, một giây kế tiếp nó nhìn đến mình giống như nhìn thấy cha ruột, tương phản cũng quá lớn.