Chương 974: Ít Nhất Giết Ngươi, Vậy Là Đủ Rồi!

"Ta là ai không trọng yếu, ta chỉ là cảm thấy hứng thú đối với quyển trục trong tay ngươi!"

Tiêu Trần thẳng thắn, không cố kỵ chút nào.

Hắn đối với quyển trục, nguyện nhất định phải có.

"Ngươi muốn? Vậy muốn ta đem hai tay dâng nó lên sao?"

Thần sắc Cửu Cung thánh tử lạnh lùng nói.

"Nếu là ngươi chịu biếu tặng, đó đương nhiên là chuyện tốt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng!"

Nhiếp Vũ nghe vậy, nhất thời giận nói:

" ngươi còn được voi đòi tiên? Ý tứ Thánh tử ngươi đều không nghe rõ?"

Cửu Cung thánh tử vừa rồi rõ ràng là ngữ khí châm biếm, bảo Tiêu Trần quá tự cho là đúng, là thứ gì cũng dám muốn.

Nhưng mà Tiêu Trần lại nghe không hiểu, còn thật sự cho rằng thánh tử phải đem quyển trục đưa cho hắn?

"Hiểu rõ hay không, cũng không trọng yếu. Nhưng mọi thứ đều vì lợi, có giá có thể giảng!"

Tiêu Trần liếc Nhiếp Vũ một cái, thần thái như thường, lặng lẽ nói:

"Quyển trục này đối với các ngươi vô dụng, không bằng chuyển nhường cho ta!"

"Ngươi biết quyển trục này là vật gì, để làm gì à?"

Cửu Cung thánh tử kinh ngạc nói.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"Vậy ta nếu như cự tuyệt thì sao?"

Cửu Cung thánh tử đối mặt Tiêu Trần, từ đầu tới cuối duy trì cao thâm khó dò, hiển thị rõ phong thái thánh tử.

"So với ngươi, ta cho rằng Luyện gia chủ càng có quyền lên tiếng!"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Luyện Thiên Viễn nói:

" Luyện gia chủ, ngươi đem quyển trục chuyển nhường cho ta, ta có thể hứa hẹn, ngươi muốn lấy được bất kỳ vật gì từ trên người hắn đều được!"

Luyện Thiên Viễn hiến vật quý, chính là nịnh bợ Cửu Cung thánh tử, nịnh bợ Cửu Cung thánh địa, tăng cường Luyện gia.

Cho nên Tiêu Trần nói ra điều kiện trao đổi, hắn cũng có thể che chở Luyện gia.

Không nói để cho Luyện gia trọn đời không suy, ít nhất bên trong ngàn năm trưởng thành đến sánh ngang thế lực nhất lưu là hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng Luyện Thiên Viễn hiển nhiên cũng không cảm kích, ngược lại cho rằng Tiêu Trần đang chống đối Cửu Cung thánh tử, ngữ khí âm trầm nói:

"Các hạ chớ có đùa, trước mặt thánh tử, không được vô lễ!"

"Ngươi đây là cự tuyệt ta sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu thở dài:

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không quý trọng!"

Luyện Thiên Viễn nghe vậy, càng là tức giận nói:

"Nể tình ngươi là bằng hữu Thanh Đồng, cho ngươi cơ hội lập tức rời đi, nếu không đừng trách ta trở mặt vô tình!"

"Tiêu công tử, ta thấy hay quên đi, vật kia rơi vào trong tay thánh tử, ngươi không lấy được!"

Luyện Thanh Đồng khuyên, có chút nóng nảy như đốt.

Nàng cảm giác Tiêu Trần thật là không sợ trời không sợ đất, giết Tử Tiêu Các Ninh Thiên thì không nói, hiện tại lại chống đối thánh tử.

"vậy có thể chưa chắc!"

Tiêu Trần đạm nhiên nói:

" mềm không được, còn có cứng rắn!"

"Cứng rắn?"

Cửu Cung thánh tử nở nụ cười hiếm thấy, chỉ là nụ cười có chút ý vị sâu xa.

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hỏi:

"Ngươi nói cứng rắn, lẽ nào tính toán động võ?"

"Có gì không thể?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Ngươi gặp phải hai cái Linh Hồ, nhìn thấy mà thèm, cũng sẽ ỷ mạnh hiếp yếu, mạnh mẽ cướp đoạt. Vậy ta lấy cách của người hoàn trả cho người, hợp tình hợp lý!"

"Hả?"

Cửu Cung thánh tử nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Thánh tử các hạ, còn nhận được ta không?"

Diệp Yên Dao từ phía sau đi tới, đứng tại bên người Tiêu Trần, trợn mắt nhìn.

"Là ngươi?"

Thần sắc Cửu Cung thánh tử khẽ biến, chăm chú nhìn Diệp Yên Dao.

Ấn tượng của hắn đối với Diệp Yên Dao không thể bảo là không sâu, đặc biệt là bộ dáng hóa thành Cửu Vĩ.

Rất nhanh, nội tâm của hắn lại hiện ra một cổ hừng hực.

Lần trước bị Diệp Yên Dao chạy trốn, lần này hắn sẽ không đi phạm sai lầm giống vậy.

"Thì ra các ngươi quen biết?"

Cửu Cung thánh tử có lòng tính kế, nhưng mặt ngoài lặng lẽ nói:

"Các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi biết nàng là Linh Hồ, tại lúc nàng còn chưa hóa hình thì là ta thu nuôi nàng, cho nên ta là chủ nhân của nàng!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Cửu Cung thánh tử:

"Đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ, ngươi khi dễ sủng vật của ta, vậy ta vì nàng báo thù, có tính là lý do chính đáng hay không?"

Diệp Yên Dao nghe vậy, kỳ thực là có chút muốn phản bác.

Ngược lại không phải nói việc Tiêu Trần xem nàng như sủng vật, mà là dùng đánh chó nhìn mặt chủ nhân để hình dung, cũng quá tổn thương.

Đương nhiên, nàng biết rõ Tiêu Trần đang vì nàng xuất đầu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Dù sao, gia hỏa đối diện kia thật là làm nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tính, lý do rất chính đáng!"

Cửu Cung thánh tử vẻ mặt bình tĩnh nói:

" Như ngươi nói, ta khi dễ hắn thuộc về ỷ mạnh hiếp yếu. Chỉ cần ngươi có bản lãnh, cũng có thể ỷ mạnh hiếp yếu đối với ta, đây là quyền hạn cường giả!"

Nói đến đây, Cửu Cung thánh tử chuyển đề tài, cười nói:

" Nhưng. . . Ngươi đối với thực lực của mình, thật sự có đủ lòng tin sao?"

"Ít nhất giết ngươi, vậy là đủ rồi!"

Tiêu Trần không chịu thua, về khí thế không kém chút nào.

Thoáng chốc, không khí tiệc rượu áp sát, sát ý tràn ngập, khiến người không rét mà run.

"Điên điên, hắn lại dám khiêu khích thánh tử Cửu Cung thánh địa!"

"Còn trẻ vô tri, không biết trời cao đất rộng a!"

"Ta dám đánh cuộc, hắn hôm nay khẳng định chết rất là thảm!"

Mọi người chung quanh ý thức được không ổn, rối rít lui ra ngoài.

Có vì Tiêu Trần thương tiếc, có cười nhạo Tiêu Trần nói khoác mà không biết ngượng, không biết tự lượng sức mình.

"Hay lắm, có quyết đoán!"

Thần sắc Cửu Cung thánh tử dần dần âm lãnh, hướng về phía Luyện Thiên Viễn nói:

" Luyện gia chủ, ngại quá, có người phá, hôm nay sợ rằng muốn hoạt động gân cốt tại chỗ của ngươi một chút!"

Luyện Thiên Viễn kịp phản ứng, vội vàng nói:

"Thánh tử, chút chuyện nhỏ này, cần gì phải ngươi động thủ?"

Nói xong, hắn tức giận quát một tiếng nói:

" Người đâu, đem cái người không biết trời cao đất rộng này giết ngay tại chỗ!"

Thoáng chốc, mấy tên cường giả Tiên Đế thất giai trở lên dắt tay nhau mà ra, khí tràng cường đại bao phủ, từ bốn phương tám hướng vây khốn Tiêu Trần.

Hiện trường, tăng thêm xơ xác tiêu điều.

"Hiện tại là ân oán cá nhân, Luyện gia tốt nhất không nên nhúng tay, thối lui!"

Nhưng thấy thần thái Tiêu Trần hờ hững, tin vung tay lên.

Không thấy bất luận cái chiêu thức gì, không thấy bất luận cái sát ý gì, chỉ là sóng khí càn quét đơn thuần.

Bành!

Bốn đại cao thủ Luyện gia trong nháy mắt cùng bị chấn động, đồng loạt bay ngang ra ngoài, nhưng không có bị thương tổn.

"Đây. . ."

Luyện Thiên Viễn trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn đến Tiêu Trần ngạo nghễ độc lập trong sân, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Cứ thuận tay vung lên như vậy, bốn đại cao thủ lại không thể tới gần người, đều bị đánh bay?

"Oh?"

Cửu Cung thánh tử nhướn lông mày lên, có chút hứng thú nói:

" Là ta nhìn lầm sao?"

"Đừng đắc ý vênh váo, ta đến tiếp ngươi!"

Nhiếp Vũ hét lớn một tiếng, nhảy lên bầu trời, đế binh trong tay lại xuất hiện, hiện ra phong mang tuyệt đại.

"Nộ diễm Vô Cực trảm!"

Nhiếp Vũ như tuệ tinh rơi xuống, nhất kiếm tuyệt không.

Roẹt!

Không gian bị phá vỡ, kiếm áp hướng về Tiêu Trần đè xuống.

Nhưng thấy Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ, sừng sững tại chỗ, thần quỷ kính sợ.

Ngay tại thời điểm mũi kiếm sắp sửa đánh thẳng vào thiên linh hắn, chợt thấy hắn khẽ giơ lên một tay, thẳng đến mũi kiếm.

Keng!

Thời gian như ngưng kết, Nhiếp Vũ mang theo kiếm áp bàng bạc trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

"Cái gì?"

Thần sắc Nhiếp Vũ kinh biến, khó có thể tin.

"Trình độ này, ngươi đang nói đùa ta sao?"

Châm chọc một lời, Tiêu Trần búng ngón tay một cái.

Keng!

Đế binh chi kiếm bị lực lượng chấn đến mất khống chế, hẳn là hướng ngược lại, chém về phía Nhiếp Vũ.

Phốc!

Nhiếp Vũ phản ứng không kịp nữa, bị một kiếm chém xuống cánh tay phải, nhất thời máu me đầm đìa, tiếng rống thảm thiết.