Chương 1271: Ta Không Chỉ Biết Rõ, Mà Còn Đã Từng Thấy Qua

Lão giả bất đắc dĩ, là bởi vì biết Thiên Niết Cung tính toán, nhưng căn bản vô lực phản kháng.

Thiên Niết Cung tại trong thế lực Đế cấp không tính rất mạnh, nhưng dù sao cũng là thế lực Đế cấp, nắm giữ một tên cường giả Thần Đế bát trọng.

Mất đi Đoạn Kình Thương, Long Hồn thập nhị cung làm sao có thể chống lại?

“Yên tâm đi, ta đi Thiên Niết Cung một chuyến, đem sự tình giải quyết!”

Tuy rằng Thiên Niết Cung chỉ là bị lợi dụng, cũng không phải là chủ mưu thật sự, nhưng tham dự dù sao cũng là tham dự, đương nhiên cũng không thể tha cho bọn hắn.

“Ngươi đi một mình đến Thiên Niết Cung?”

Mọi người khiếp sợ.

Lúc trước Đoạn Kình Thương tuy rằng cũng một người một ngựa tiêu diệt một thế lực, nhưng thế lực đó chỉ là cấp bậc Chuẩn Đế tộc, so với Thiên Niết Cung kém ít nhất hai cấp bậc.

Đừng xem Thiên Niết Cung chỉ có một tên Thần Đế bát trọng, nhưng mà Thiên Niết Cung có ưu thế sân nhà, một tên cường giả Thần Đế cửu trọng đi tới Thiên Niết Cung cũng không dám nói nhất định có thể toàn thân trở ra, chớ nói chi là tiêu diệt Thiên Niết Cung.

“Ta ngược lại thật muốn đi một mình, nhưng không biết địa chỉ Thiên Niết Cung, cho nên cần làm phiền Vân trưởng lão đồng hành cùng ta!”

Tiêu Trần nhìn đến Vân Chiêu nói:

“Vân trưởng lão, chẳng biết có được không?”

Vân Chiêu nghe vậy, hơi trầm mặc.

Nếu như đổi thành người khác đề xuất loại yêu cầu não tàn này, hắn khẳng định tức giận cự tuyệt.

Nhưng nghĩ tới biểu hiện Tiêu Trần vừa mới hời hợt xóa bỏ năm đại cường giả, lại thêm chi Tiêu Trần chính là Long Đế Đoạn Kình Thương tự mình công nhận, hắn rốt cục hạ quyết tâm.

Liền theo Tiêu Trần điên cuồng lần này.

“Được, ta dẫn ngươi đi!”

Vân Chiêu nói.

“Vân trưởng lão, ngươi...”

Mọi người đều là không thể tin được, luôn luôn chững chạc Vân Chiêu, cư nhiên cũng đồng ý như thế hoang đường quyết định?

“Kéo dài hơi tàn lâu như vậy, các ngươi không mệt mỏi sao?”

Vân Chiêu quét nhìn mọi người nói:

“Dù sao thì lần này, cho dù thất bại, cũng không có gì có thể lưu luyến.”

“Đây...”

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

Dường như, cũng có chút đạo lý.

Long Hồn thập nhị cung nghèo túng thành bộ dáng như vậy thì bọn hắn cũng không có rời đi, vậy mà còn quan tâm hậu quả nghiêm trọng hơn sao?

“Long Đế, ngươi nhất định phải thắng!”

Tiết Nghiên tiểu nha đầu siết chặt nắm đấm, trong con ngươi bốc kim quang, giống như đối với Tiêu Trần rất có lòng tin.

Tiêu Trần bật cười, xoa xoa đầu của nàng nói:

“Chờ đến ta chiến thắng trở về trở về, Long Hồn thập nhị cung chú định sẽ có một ngày tái hiện huy hoàng!”

Không vì cái gì khác, chính là vì cái tên Long Hồn thập nhị cung này, Tiêu Trần cũng không thể nhìn nó suy bại.

Thiên Niết Cung.

Bách Cấm Phong.

Bách Cấm, ý vị cấm kỵ tất cả chi ý, lúc bình thường bất luận người nào cũng không được bước vào ngọn núi này.

Không vì cái gì khác, con bởi vì đây là nơi lão tổ Thiên Niết Cung bế quan, thần thánh mà trang nghiêm, tràn đầy cấm kỵ.

Nhưng hôm nay, lấy cung chủ Thiên Niết Cung dẫn đầu, 4 tên trưởng lão Thần Đế và một đám cao tầng Thiên Niết Cung, toàn bộ tụ tập đến Bách Cấm Phong, quỳ gối trước đỉnh núi, liều chết chờ lệnh.

Sau một hồi lâu, bên trên đỉnh núi hiện ra một cổ uy áp mạnh mẽ siêu tuyệt trần hoàn, một đạo thân ảnh từ đỉnh núi khoan thai hạ xuống.

Hiển nhiên chính là lão tổ Thiên Niết Cung, một tên cường giả Thần Đế bát trọng duy nhất Thiên Niết Cung, Diêm Lỗi.

“Sử Phong, ngươi thân là cung chủ Thiên Niết Cung, có biết Bách Cấm Phong là cấm kỵ?”

Diêm Lỗi thần thái không vui nói:

“Mang theo nhiều trưởng lão như vậy, chạy đến chỗ ta làm gì?”

“Lão tổ, thật sự là chuyện không ổn, chỉ có thỉnh lão nhân gia ngài xuất thủ, nếu không Thiên Niết Cung tất vong a!”

Thiên Niết Cung chủ Sử Phong nói.

“Hả? Phát sinh chuyện gì?”

Diêm Lỗi mạnh mẽ trầm giọng nói.

“Long Hồn thập nhị cung mới đến giúp đỡ một cái, đại trưởng lão cùng tứ trưởng lão cùng nhau đi bắt, nhưng đều là chết thảm, thần hình toàn diệt.”

Sử Phong đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần đơn giản.

“Lại có chuyện này?”

Diêm Lỗi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đại trưởng lão Trầm Khôn hắn biết rõ, thực lực không yếu, đạt tới Thần Đế tứ trọng.

Lại thêm tứ trưởng lão Thần Đế tam trọng, hai người liên thủ đánh không ăn đối phương thì cũng thôi đi, trốn cũng không thoát?

“Đối phương là cái tu vi gì?”

Diêm Lỗi hỏi.

“Đây...”

Sử Phong chần chờ chút ít, nhắm mắt nói:

“Nghe nói hắn hiện ra chỉ có khí tức Hợp Đạo, nhưng nhất định là che giấu tu vi, thực lực chân chính đến trình độ nào, vô pháp biết được!”

“Hợp Đạo?”

Diêm Lỗi nghe vậy, không có chữi mắng Sử Phong, ngược lại giống như là nhớ ra cái gì đó, đồng tử kịch liệt thả co rút nói:

“Chẳng lẽ là...”

“Lão tổ, ngươi biết cái gì?”

Sử Phong vô cùng kinh ngạc.

“Không đúng không đúng, vị đại nhân kia rõ ràng nói qua, tứ phương Thần Giới vô pháp đản sinh cường giả đại đạo, nhất định là trùng hợp!”

Diêm Lỗi không để ý đến Sử Phong, thấp giọng tự nói.

“Đại đạo cường giả?”

Sử Phong cùng trưởng lão Thiên Niết Cung còn lại đều là vẻ mặt mờ mịt.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ to vang lên, làm cả Thiên Niết Cung chấn động dữ dội lay động.

“Phát sinh chuyện gì?”

Mọi người tại đây đều kinh hãi, rối rít hướng về vị trí oanh động nhìn lại.

Roẹt!

Trong bầu trời, một đạo kiếm mang vạn trượng rực rỡ như tinh hà, chặt chém mà xuống.

Diêm Lỗi kinh hãi đến biến sắc, lập tức quát lên:

“Mọi người mau tránh ra!”

Sử Phong cùng một đám trưởng lão Thiên Niết Cung phản ứng không chậm, đều là điên cuồng mà hướng về hai bên bỏ chạy.

Mà đạo kiếm quang kia, không gặp trở ngại chút nào, lực trảm rơi xuống, hoành tuyệt đương thời.

Ầm!

Cả tòa Bách Cấm Phong tại dưới một kiếm vô địch này, nhất thời sụp đổ, hóa thành bụi bậm khắp trời.

“Bách Cấm Phong lại...”

Người Thiên Niết Cung thần sắc kịch biến, không thể nào tiếp thu được một màn trước mắt này.

Nếu chỉ là một tòa đỉnh núi phổ thông, tùy ý một người bọn hắn đều có thể tuỳ tiện tiêu diệt.

Nhưng đây chính là đệ nhất đỉnh núi Thiên Niết Cung Bách Cấm Phong, nơi ở lão tổ, bên trong cấm chế vô số, còn có Thượng Cổ Kỳ Trận thủ hộ.

Cứ như vậy trong bị nhất kiếm san bằng khoảnh khắc?

“Người nào lớn mật như thế, đến Thiên Niết Cung ta làm càn?”

Diêm Lỗi vừa giận vừa sợ, tu vi Thần Đế bát trọng cuồng tảo đi ra, hư không trong vòng ngàn dặm toàn bộ rung động, tất cả sinh linh đều nằm rạp xuống.

“Long Hồn thập nhị cung Tiêu Trần, đi tới thăm Thiên Niết Cung, không có ai ra nghênh tiếp sao?”

Lời nói nhàn nhạt rơi xuống, trong mây mù đi ra 1 tên thiếu niên.

Thiếu niên toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi trần, đạp ở bên trên trận pháp Hộ Cung của Thiên Niết Cung, giống như nhàn nhã dạo chơi, thong thả mãn ý.

“Long Hồn thập nhị cung?”

Sử Phong nghe vậy, lại nhìn chăm chăm nhìn thiếu niên rất lâu, bất thình lình nói:

“Lão tổ, chính là hắn!”

“Sao lại trẻ tuổi như vậy?”

Diêm Lỗi cũng đang quan sát Tiêu Trần, thần thức không ngừng thám quét, ngữ khí càng thêm ngưng trọng nói:

“Thật là Hợp Đạo...”

Hơi hơi do dự, hắn thu liễm khí thế, một bước lên trời, xuất hiện ở đối diện Tiêu Trần, chất vấn nói:

“Các hạ là người nào, tại sao tập kích Thiên Niết Cung ta?”

“Thần Đế bát trọng, xem ra trực tiếp liền tìm đúng người!”

Tiêu Trần đối mặt Diêm Lỗi, 1 tiếng cười khẽ nói:

“Cho tới bây giờ, ngươi không nên không biết thân phận của ta, cần gì phải biết rõ còn hỏi? Cứ ra tay đi, ngươi và ta nhất chiến, quyết định Thiên Niết Cung tồn vong!”

“Làm càn, tiểu nhi vô tri, sao dám vô lễ đối với lão tổ?”

Thiên Niết Cung chủ Sử Phong trách mắng.

“Im lặng!”

Diêm Lỗi vung ngược tay lên, 1 cổ kình khí đánh lui Sử Phong.

“Lão tổ, ngươi...”

Sử Phong không rõ vì sao.

Diêm Lỗi lại không có để ý đến hắn, tiếp tục nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Nếu mà Diêm mỗ không nhìn lầm, các hạ chính là hợp đại đạo phải không?”

“Oh? Ngươi cũng biết đại đạo?”

Tiêu Trần cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn dám nói, ngay cả Thần Đế cửu trọng Phong Bất Bình cũng không biết thời điểm Hợp Đạo có sự khác biệt giữa đại đạo và tiểu đạo.

Chỉ là một cái Thần Đế bát trọng, lại biết đại đạo, đều thật khiến người bất ngờ.

“Ta không chỉ biết rõ, còn đã từng thấy qua!”

Diêm Lỗi lộ ra nụ cười nói:

“Bằng hữu, phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Tại tứ phương Thần Giới, ngươi đúng dịp lĩnh ngộ đại đạo, tuyệt đối không là đối thủ của vị đó!”