Chương 1213: Lỗi Lầm

"Lão tổ, ta tới thăm tình huống tộc trưởng!"

Mộng Hạo Ca tràn đầy áy náy nói:

"Đây là tội nghiệt phụ thân ta phạm vào, đáng lẽ phải để ta hoàn lại!"

Vĩnh Phong Thần Đế nghe vậy, buồn cười nói:

"Làm sao, cảm tình của ngươi cùng phụ thân ngươi rất tốt? Vậy ngươi còn ra tay giết hắn?"

"Bất đắc dĩ đánh chết phụ thân, chỉ là ngăn cản hắn tiếp tục làm ác, bảo vệ thể diện Băng Tộc, bảo vệ Thương Sinh đạo nghĩa. Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều là phụ thân ta, ta muốn vì hắn thứ tội!"

Mộng Hạo Ca nói.

Thần sắc Vĩnh Phong Thần Đế hơi hòa hoãn một ít, thở dài nói:

"Kỳ thực tại trên đời này, ngươi là người mà được mấy người chúng ta coi trọng nhất, chuyện cha ngươi xác thực không nên đem ngươi dính líu vào, ngươi có lòng này, tộc trưởng cũng sẽ tha thứ cho ngươi!"

"Lão tổ, tộc trưởng đã thoát khỏi nguy hiểm sao?"

Mộng Hạo Ca hỏi.

"Hừm, xác thực đã không việc gì, nhưng mà còn cần tu dưỡng!"

"Vậy thì tốt!"

Mộng Hạo Ca thở dài một hơi.

Liên quan tới Mộng Hạo Ca, Vĩnh Phong Thần Đế và chuyện nội bộ băng tộc, Tiêu Trần đương nhiên chẳng muốn đi quản, hắn đã mang theo Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình ly khai Băng Tộc.

Nhưng mà dọc theo đường đi, Mộng Tình có vẻ tâm sự nặng nề, không nói một lời.

"Mộng tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hạ Thi Vận hỏi.

"Rất hiển nhiên, nàng đang nghĩ về Mộng Hạo Ca!"

Tiêu Trần giống như có thể đoán ra tâm tư Mộng Tình.

"Công tử, ngươi đối với Mộng Hạo Ca có ý kiến gì không?"

Mộng Tình bỗng nhiên hỏi thăm Tiêu Trần.

"Ta với ngươi không khác lắm!"

Tiêu Trần cười nói.

"Cùng quan điểm của ta không khác lắm?"

Mộng Tình sững sờ, chẳng lẽ trong đầu mình đang suy nghĩ gì, Tiêu Trần cũng có thể biết?

"Tâm tư của ngươi đều viết lên mặt, ta không cần đoán cũng đều biết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Mới vừa rồi nhìn thấy Mộng Hạo Ca, sau đó ngươi dọc theo đường đi liền đều trầm mặc ít nói, hiển nhiên là tại hoài nghi Mộng Hạo Ca, không phải sao?"

"Ý của công tử là, Mộng Hạo Ca thật sự có vấn đề?"

Mộng Tình kinh nghi nói.

"Người bình thường sẽ đích thân đánh chết phụ thân mình?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Huống chi, thực lực của hắn cao hơn ngươi quá nhiều. Nếu thật chỉ là đơn thuần cạnh tranh, mười cái ngươi cũng không tranh hơn hắn, hắn càn quét những Đế Tử Đế Nữ các ngươi gần như là không có độ khó chút nào!"

"Thực lực của hắn?"

Mộng Tình chần chờ nói:

"Ta tuy rằng không cùng hắn giao thủ qua, nhưng hắn muốn đánh bại ta, chắc không dễ dàng như vậy!"

Giữa Đế Tử Đế Nữ mặc dù có chênh lệch thực lực cá nhân, nhưng loại chênh lệch này là mười phần nhỏ, có thể bỏ qua không tính, hoặc là có thể tại ở một phương diện khác đền bù, tỷ như thủ đoạn và mưu lược.

Mộng Hạo Ca thân là đệ nhất Đế Tử, thực lực tuy rất mạnh, nhưng mà Mộng Tình nghĩ, cũng tối đa mạnh hơn nàng trên một chút, cũng không bảo hoàn toàn là không có khả năng cùng hắn kháng cự.

"Ngươi quá coi thường hắn!"

Tiêu Trần đạm thanh nói ra:

"Hắn mặt ngoài chỉ là Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể bước vào Thần Quân Cảnh, hơn nữa còn là loại căn cơ mười phần vững chắc kia!"

"Bất cứ lúc nào đều có thể bước vào Thần Quân Cảnh?"

Thần sắc Mộng Tình kinh ngạc, giống như có hơi không thể tiếp nhận.

Nàng triển khai toàn bộ chiến lực, có lẽ có thể cùng một tên Thần Quân Cảnh triền đấu hơn mười chiêu, nhưng bản thân cảnh giới lại không dễ dàng đột phá Thần Quân như vậy.

Giống như loại thiên tài tầng thứ Đế Tử Đế Nữ này, ở Hợp Đạo triền đấu Thần Quân Cảnh. Một khi đột phá Thần Quân, liền gần như có thể miểu sát Thần Quân phổ thông rồi.

Đó là một loại bay vọt về chất.

Nếu mà Mộng Hạo Ca thật có thể bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu đột phá Thần Quân, mà còn là cố ý áp chế mới không có đột phá, đây chẳng phải là nói mình ở trước mặt hắn căn bản không có thể chịu một đòn?

Không chỉ là nàng, Đế Tử Đế Nữ còn lại cộng lại, có lẽ đều không phải đối thủ của hắn.

"Không có đạo lý, hắn xác thực là đệ nhất Đế Tử, nhưng cũng không nên mạnh vượt quá bình thường như vậy!"

Mộng Tình nghi vấn nói:

"Hơn nữa, nếu mà hắn là cố ý áp chế, tại sao bốn vị lão tổ Thần Đế không thể nhìn ra, Mộ tiền bối cũng không có đề cập tới!"

"Ta có thể nhìn ra, bọn họ liền nhất định có thể nhìn ra được sao?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Mộng Tình, suy nghĩ của ngươi quá sai! "

Mộng Tình nghe vậy, nội tâm nhất thời chấn động.

Nàng vừa ròi xác thực là ý nghĩ theo bản năng, nếu Tiêu Trần có thể nhìn ra Mộng Hạo Ca đang nhún nhường, không có đạo lý Mộ Bắc Hiên, Vĩnh Phong Thần Đế không nhìn ra.

Dù sao, đó là Thần Đế, cường giả đỉnh phong một cái tầng thứ khác.

Một chiêu "Đại đạo vô huyền" kia của Tiêu Trần tuy nói cho nàng rung động thật lớn, làm nàng bắt đầu tin phục Tiêu Trần, nhưng nàng vẫn là đem Tiêu Trần đối đãi cùng thế hệ.

Chỉ là, nàng giống như đi vào một cái lầm lẫn.

Tầng thứ Thần Đế đối với bọn hắn đời này mà nói, thật là xa không với tới sao?

Ít nhất đối với Tiêu Trần, có lẽ không phải là cao cao tại thượng như vậy.

"Tiêu Trần, ngươi là hoài nghi Mộng Hạo Ca cùng phụ thân hắn giống nhau, cũng cùng cấu kết Ma Nhân?"

Hạ Thi Vận nói:

"Nhưng bản thân hắn liền là đệ nhất Đế Tử, thuận theo tự nhiên mà nói, vị trí tộc trưởng đã là của hắn, dường như không cần thiết đi?"

"Trên địa cầu ở thời cổ đại, không phải cũng có rất nhiều thái tử tạo phản sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Huống chi tuổi thọ người tu hành dài như vậy, tộc trưởng đương nhiệm Mộng An Trì lại đang thời kỳ tột cùng, hắn thối vị còn không biết phải chờ bao lâu!"

"Cũng đúng!"

Hạ Thi Vận gật đầu, giống như nghĩ thông chuyện gì đó, nói:

"Chuyện này lộ ra cổ quái, nếu mà Mộng Hạo Ca thật có vấn đề, chỉ sợ địch nhân còn có động tác càng lớn hơn!"

"Mặc kệ nó, lại không phải địch nhân của chúng ta!"

Tiêu Trần nói:

"Băng Tộc có tứ đại Thần Đế, còn có loại đỉnh cấp cao thủ Mộ Bắc Hiên này, thật muốn phá vỡ Băng Tộc, cũng không có đơn giản như vậy!"

Hắn và Băng Tộc cũng không giao tình, chỉ có giao dịch, hơn nữa giao dịch đã kết thúc, không có lập trường đi nhúng tay vào chuyện Băng Tộc.

Vả lại, bọn họ trước mắt đối với tình huống Mộng Hạo Ca cũng chỉ là suy đoán, người ta ẩn giấu thực lực, ai nói liền nhất định cùng Ma Nhân cấu kết?

Ít nhất, Tiêu Trần có thể nhìn ra, khí tức trên thân Mộng Hạo Ca thuần khiết, không có một tia ma khí.

Hơn nữa nếu thật có vấn đề, hiện tại đi vạch trần, chính là đả thảo kinh xà.

Vô luận nói như thế nào, bọn họ đều không có lý do đi hỏi.

Tổ giới mở ra còn cần nửa năm, nửa năm này Tiêu Trần cũng không có chuyện gấp gáp gì cần đi làm, liền cùng Hạ Thi Vận và Mộng Tình trở lại Cổ Nguyệt Tinh.

Nơi này có hành cung Mộng Tình, hoàn cảnh cũng không tệ, ngược lại là có thể nhàn nhã bình yên một đoạn thời gian.

Bởi vì lúc trước "Đốn ngộ", Hạ Thi Vận muốn đi luyện tập Phục Hy Thần Thiên Hưởng.

Nàng đã từng là người yêu thích chơi đàn piano, hơn nữa bái một vị đại sư đàn piano làm thầy, tài nghệ đàn piano cực cao.

Nhưng sau đó bị Tiêu Trần ảnh hưởng, nàng bắt đầu yêu thích cổ tranh cổ cầm, từng vô số lần diễn luyện qua « tuyệt đại phong hoa », chỉ là vẫn không đạt được loại ý vị như Tiêu Trần.

Phục Hy Thần Thiên Hưởng cũng là Tiêu Trần truyền thụ cho nàng, lúc trước bởi vì thiên tư không đủ, tu hành có chút đình trệ, ngay cả một phần mười trình độ của Mộng Tình cũng không có.

Hiện tại, nàng đối với Phục Hy Thần Thiên Hưởng có lý giải đặc biệt, cảm thấy không thể tiếp tục cô phụ kỳ vọng của Tiêu Trần, nhất định phải tu hành đến mức tận cùng mới được.

Tiêu Trần tự nhiên không có vấn đề gì, kiên nhẫn chỉ đạo cho Hạ Thi Vận, đồng thời cũng tính toán truyền thụ cho nàng công pháp mới.

"Đúng rồi, Mộng Tình đâu, gần đây làm sao không có thấy nàng?"

Tiêu Trần vừa dạy Hạ Thi Vận, vừa nói.

"Nàng xử lý một ít chuyện!"

Hạ Thi Vận nói:

"Nàng hiện tại đã không phải là Đế Nữ, cũng không có lòng tranh hùng, đương nhiên phải giải tán thế lực đã từng thu nạp!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần thức thăm dò ra ngoài, sau đó giống như là phát giác cái gì, nói ra:

"Nàng gặp phải phiền toái!"

Mọi người đọc đến đoạn này đừng tưởng là Hạ Thi Vân là chính cung, và Tiêu Trần sẽ thịt Hạ Thi Vận nhé, khúc sau tác giả còn bẻ cua gắt lắm đó!