Chương 1461: Tiểu Ca Ca Tốt Nhất

Tiêu Trần rất tùy ý, giống như là nói đùa, lại tựa hồ không phải nói đùa.

Thiếu nữ váy lưới sửng sốt rất lâu, nhất thời có chút không xoay chuyển được đầu óc.

Tiêu Trần có thể làm cái gì cho nàng?

Đầu năm nay, lại còn có người dám nói lớn như thế?

Chính là vị ca ca yêu nghiệt kia của Âu Dương Dực, cũng không nói được như vậy đi?

“Làm càn!”

Sau lưng thiếu nữ váy lưới, hai tên nam tử cự nhân cơ bắp kia thần sắc tức giận, cho rằng Tiêu Trần mạo phạm chủ tử nhà mình, liền muốn tiến lên giáo huấn Tiêu Trần.

“Đây không có chuyện của các ngươi, lui ra!”

Thiếu nữ váy lưới khoát tay một cái, ngăn lại hai người, sau đó hai tay vắt chéo sau lưng, nhún nhảy một cái, vòng quanh Tiêu Trần xung quanh dạo qua một vòng, cười giảo hoạt nói:

“Ngươi thật làm bảo hộ cho ta?”

“Đương nhiên, chỉ cần ngươi gia nhập đội ngũ chúng ta, tuân thủ quy củ đội ngũ chúng ta, nghe chỉ thị ta mà làm việc, vậy liền là người mình. Nếu có người khi dễ ngươi, ta sẽ bảo kê ngươi đấy!”

Tiêu Trần nói.

“Vậy được a!”

Thiếu nữ váy lưới giống như là tìm được cái chuyện đùa gì, lộ ra nụ cười vui sướng, hướng về phía Tiêu Trần bái nói:

“Tiêu ca ca ở trên, tiểu muội nhất bái!”

“Công chúa, ngươi đây...”

Hai tên nam tử to lớn trố mắt nhìn nhau, không biết chủ tử nhà mình đây là muốn làm gì.

“Các ngươi đi thôi, sau này ta chính là người Tiêu ca ca, để cho người ‘Ảnh Minh’ lại chọn một vị minh chủ khác đi ra, đem ta thay thế đi!”

Thiếu nữ váy lưới nói.

“Công chúa, ngươi phải thoát khỏi Ảnh Minh?”

“Đó là đương nhiên, cũng không thể chân đứng hai thuyền đi?”

Thiếu nữ váy lưới cười đùa nói:

“Ta sợ Tiêu ca ca sẽ tức giận!”

“Ngươi thật ra vô cùng có giác ngộ!”

Tiêu Trần nói:

“Chân đứng hai thuyền, xác thực không để người khác vui!”

“Cho nên sao, vì chứng minh trung thành ta đối với Tiêu ca ca, từ chối đi chức minh chủ Ảnh Minh!”

Ngữ khí thiếu nữ váy lưới dửng dưng, giống như đối với nminh chủ không có chút nào lưu luyến.

“Thế nhưng, công chúa... Chúng ta thần phục là ngươi, không phải Ảnh Minh. Ngươi thoát khỏi Ảnh Minh, chúng ta cũng chỉ có thể cùng ngươi a!”

Hai tên nam tử cự nhân trung thành tuyệt đối.

“Tại đây không cần thiết các ngươi, ta phải nói mấy lần các ngươi mới hiểu, còn không mau cút đi?”

Thiếu nữ váy lưới mang theo một ít uy áp cùng lạnh lẽo, phảng phất trong khoảnh khắc đã đổi một người.

Hai tên nam tử cự nhân run run một cái, thấp thỏm lo âu:

“Công chúa bớt giận, chúng ta lập tức liền đi!”

“Thật mạnh!”

Ba người Âu Dương Dực nhìn đến hai tên nam tử cự nhân tè ra quần chạy trốn, trong tâm không có một tia khinh bỉ, ngược lại đối với thiếu nữ váy lưới càng ngày càng cảnh giác.

Vừa rồi tuy rằng chỉ có trong nháy mắt, nhưng trên người cô gái rõ ràng tản mát ra uy áp mười phần đáng sợ, đừng nói hai tên người hầu, ngay cả bọn hắn, đều cảm nhận được áp lực cực kỳ.

“Hì hì, Tiêu ca ca, tiểu muội thoát khỏi Ảnh Minh, sau này tại bắc vọng thành này coi như bơ vơ không chỗ nương tựa rồi, ngươi làm bảo hộ cho tiểu muội nha!”

Thiếu nữ váy lưới cười một cách tự nhiên, hồn nhiên ngây thơ.

“Chờ đã...”

Âu Dương Dực không nhịn được đánh gãy nàng, nói ra:

“lúc trước khi gia nhập chúng ta, có phải trước đó tới tự giới thiệu hay không, chúng ta đều không biết gì về ngươi!”

"Ồ, ta không có giới thiệu qua mình sao?"

Thiếu nữ váy lưới nghi hoặc, thuận theo lại cười nói:

" Được rồi, hiện tại tự giới thiệu cũng không muộn. Tên ta là Bùi An Kỳ, mọi người thích gọi ta là 'Thiên sứ nhỏ ". Các ngươi yêu thích xưng hô như thế nào đều được!"

“Đại La yêu nữ, Bùi An Kỳ?”

Leng keng!

Âu Dương Dực trực tiếp rút đao, mặt bên trên toát ra mồ hôi lạnh, giống như là phòng bị đề phòng quái vật.

Hai người Hàng Viễn, Thường Thông phản ứng không thể châm hơn so với Âu Dương Dực, chuẩn bị tư thế, mỗi người ngưng thần cảnh báo, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, vừa rồi thiếu chút nữa thì bị yêu nữ này bẫy, còn thật sự cho rằng nàng là một tiểu công chúa thuần chân hồn nhiên.

Nếu thật cùng nàng đồng hành, sợ là phải bị ăn mảnh xương vụn đều không thừa.

“Các ngươi làm gì vậy?”

Đầu ngón tay Bùi An Kỳ nhéo một tia tóc đen, mở đôi mắt sáng, ủy khuất nói:

“Các ngươi nói làm bao hộ cho ta, sẽ không nói không giữ lời đi?”

“Yêu nữ, ngươi lại đang đùa bỡn cái trò gì?”

Âu Dương Dực giơ đao chỉ hướng Bùi An Kỳ, không dám bị nàng mê hoặc.

“Không có a, ta là đang tìm kiếm bảo hộ rất nghiêm túc. Các ngươi không rõ, một cái nữ tử bơ vơ nhu nhược muốn tại bắc vọng thành sinh tồn được, khó khăn cỡ nào!”

Bùi An Kỳ than thở, đau khổ nhìn về phía Tiêu Trần:

“Tiêu ca ca, bọn hắn lại hoài nghi ta, ngươi cũng sẽ không hắn dung tục giống như bọn đi?”

“Ta nói lời giữ lời, ngươi có thể đi theo chúng ta!”

Tiêu Trần nói.

“Da, Tiêu ca ca, ta quá yêu ngươi rồi!”

Bùi An Kỳ hưng phấn.

“Tiêu Trần, ngươi tới đây một chút!”

Âu Dương Dực gấp đến độ xoay quanh, đem Tiêu Trần kéo đến bên cạnh, thấp giọng nói:

“Tiêu Trần, ngươi có thể tuyệt đối không nên bị bề ngoài của nàng lừa gạt, ta cho ngươi biết, nàng chính là một cái yêu nữ, loại ăn tươi nuốt sống, thiên tài tổn thất ở trong tay nàng không đếm xuể, thậm chí bao gồm thiên tài cấp Chân Long!”

“Oh? Nàng từng giết thiên tài cấp Chân Long?”

Tiêu Trần chẳng những không có sợ hãi, thần sắc ngược lại lộ ra cảm thấy hứng thú.

“Không phải chính diện giết, dù sao bất luận cái gì một tên thiên tài cấp Chân Long, chiến lực đều hết sức đáng sợ, bên dưới Thánh cảnh vô địch. Nhưng Bùi An Kỳ giỏi về mê hoặc lòng người, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đem thiên tài cấp Chân Long kia đùa bỡn trong lòng bàn tay, khiến cho thời gian ngắn ngủi thanh danh lang tạ, thất bại thảm hại, từ Chân Long sa sút tinh thần thành người xấu, cuối cùng im hơi lặng tiếng!”

Âu Dương Dực nói.

“Ngươi nói là, nàng cố ý dựa vào chúng ta, có mưu đồ khác?”

Tiêu Trần nói.

“Ta kháo, ngươi bây giờ mới phản ứng được?”

Âu Dương Dực phục, tâm lý đang suy nghĩ đổi mới về chỉ số thông minh của Tiêu Trần.

“Nàng có lẽ không có mưu đồ gì đặc biệt, chỉ là nhất thời cao hứng. Nàng mặc dù được xưng là yêu nữ, chính là bất cứ chuyện gì đều hết sức tùy tính, lấy ‘Chơi’ làm mục đích, nhưng bình thường đều đem người khác chơi sống không bằng chết!”

Âu Dương Dực thận trọng lại thận trọng căn dặn Tiêu Trần:

“Tuyệt đối không nên cài đặt quan hệ cùng với nàng, không thì bốn người chúng ta chỉ sợ ở bị nàng đưa tới hố thảm hại!”

“Không có khoa trương như vậy, đều đáp ứng người ta, dù sao phải lời nói đáng tin!”

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Âu Dương Dực, tỏ ý hắn an tâm, song sau đó xoay người đối với Bùi An Kỳ nói:

“Về sau nghe ta chỉ thị, không nên nháo chuyện!”

“Ân ân, Tiêu ca ca tốt nhất!”

Bùi An Kỳ điềm nhiên hỏi.

“Xong rồi xong rồi, lần này thật vạn tử nhất sinh!”

Âu Dương Dực tựa vào đầu vai Hàng Viễn, đã có thể dự đoán vận mệnh bi thảm sắp đến.

Hàng Viễn thấy Tiêu Trần đáp ứng, thật cũng không tiếp tục phản đối, chỉ là vẻ mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm Bùi An Kỳ nói:

“An Kỳ công chúa, ngươi không phải người hoàng tộc Đại La Thiên Đại La sao, làm sao sẽ chạy đến hạ vị thiên =?”

Vừa nói như thế, Âu Dương Dực cùng Thường Thông lập tức cũng là run lên tinh thần, nghi vấn nhìn đến Bùi An Kỳ.

Xác thực!

Đại La Thiên là một trong cửu đại trung vị thiên, Đại La hoàng thất càng là đệ nhất thế lực Đại La Thiên, Bùi An Kỳ bối cảnh khủng bố đến mức nào, có thể tưởng tượng được.

Chỉ là thí luyện hạ vị thiên, Bùi An Kỳ căn bản cũng không cần tham gia, tham gia cũng đơn thuần lãng phí thời gian.

Bùi An Kỳ xuất hiện ở bắc vọng thành, quả thực khiến người khó hiểu.