Chương 1422: Giết Ngươi, Ta Sẽ Không Quá Tốn Công

"Âm? Ngươi cũng không nên oan uổng ta?"

Tiêu Trần vẻ mặt vô tội.

"Oan uổng ngươi? Lẽ nào ám chiêu trên thân bốn vị đường chủ Phong Vân Đường, không phải ngươi lưu?"

Bùi An Kỳ nói.

"Là ta lưu!"

"vậy ngươi còn nguỵ biện?"

"Ám chiêu là ta lưu, nhưng ta không có nhằm vào ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Ai bảo ngươi lòng không tốt, ban đêm lén lén lút lút chạy đi chặn hắn lại nhóm?"

"Ta. . ."

Bùi An Kỳ không phản bác được.

Xác thực, ám chiêu là Tiêu Trần trước tiên ở bốn người trên thân lưu lại, nàng chạy đi chặn lại bốn người là chuyện phát sinh phía sau.

Lẽ nào Tiêu Trần tại lúc ban ngày đã đoán được, mình sẽ giở trò?

Tâm tư này cũng quá đáng sợ đi?

Bản thân bị tính toán?

"Ngươi là cố ý thả bốn người bọn hắn thoát?"

Bùi An Kỳ hỏi.

Tiêu Trần nói:

"Ta nói rồi, ta làm việc tự có chừng mực. Ngươi đều hiểu đạo lý vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ta sẽ không hiểu? Ban ngày nhắc nhở qua ngươi, nhưng ngươi dường như không có lĩnh hội ý của ta?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, sau đó thở phì phò đi vào trong lương đình, một tay tại trên bàn đá xanh, một đôi con ngươi mang theo oán niệm khoảng cách gần mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Làm sao?"

Tiêu Trần cũng không kiêng kị, tự nhiên nếm một cái tiên nhưỡng, sau đó đem ly đưa cho Bùi An Kỳ:

"Mùi vị không tệ, có muốn nếm một ngụm hay không?"

" Nếm cái đầu ngươi, đồ vật đen này rốt cuộc là cái gì, nhanh làm sạch cho ta, ghê tởm chết!"

Bùi An Kỳ toàn thân nổi da gà.

"Ngươi bây giờ có vẻ tức giận, hẳn đúng là bộ dạng chân thật nhất của ngươi đi?"

Tiêu Trần cười nói:

"Không phải rất tốt sao, vì sao nhất định phải ngụy trang?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, quật cường nghiêng đầu qua, hừ nhẹ nói:

"Chỉ là sơ sót, bị ngươi lừa một lần mà thôi, không nên quá đắc ý, sớm muộn ngươi sẽngã trong tay ta!"

"vậy ta mỏi mắt mong chờ!"

Tiêu Trần bật cười, lại lần nữa đem ly bưng đến trước mặt Bùi An Kỳ!"

"Dính nước miếng của ngươi, ta không uống!"

Bùi An Kỳ cả giận nói.

"Đây chính là giải dược, có thể giải đồ vật đen kia, ngươi xác định không uống?"

Tiêu Trần nói.

"Thật không ?"

Bùi An Kỳ đem mặt cười quay lại, nhưng rõ ràng một bộ đề phòng cùng thần sắc hoài nghi.

Một lần bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng.

Bùi An Kỳ đã không cách nào nhìn thẳng Tiêu Trần rồi.

"Thật muốn đối phó ngươi, ngươi nhất định bất tri bất giác liền trúng chiêu. Loại mánh khóe nhỏ gạt người này, ta mới khinh thường sử dụng!"

Tiêu Trần nói:

"An tâm uống đi!"

Bùi An Kỳ suy nghĩ một chút, tay trái nhận lấy ly, nhưng không có lập tức uống, phải tay kà hẽ vung, biến ra một cái chén đến, lại đem tiên nhưỡng trong ly rót vào.

"Dùng ly của chính ta uống mới an tâm!"

Bùi An Kỳ đem tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

"Khác nhau ở chỗ nào, nước miếng đều ở đây!"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên.

Nàng đường đường đại La công chúa, lại uống rượu mmột cái nam nhân đã uống, thật là đáng chết.

"Để cho ta biết ngươi lừa ta, ngươi liền xong đời!"

Bùi An Kỳ đặt ly rượu xuống, kéo ra ống tay áo, lộ ra cổ tay.

Đừng nói, hiệu quả thật đúng là lập tức rõ ràng, một đoàn hoa văn trên cổ tay kia từng bước tiêu tán, rất nhanh sẽ triệt để không có vết tích.

"Dường như chỉ là Thần Nhưỡng phổ thông mà thôi, tại sao có thể có thứ hiệu quả này?"’

Bùi An Kỳ kỳ quái nhìn đến Tiêu Trần

"Ngươi có phải hay không giở trò gì?"

"Muốn giải hắc ám thuật thức, trọng yếu không phải rượu, mà là nước miếng người thi thuật, hiểu chưa?"

Tiêu Trần nói rõ nói.

"Ngươi từ nơi nào học được chiêu thức này, làm sao ác tâm như vậy?"

Bùi An Kỳ vẻ mặt buồn nôn, trong đầu nghĩ gia hỏa này có phải có cái yêu thích gì đặc biệt hay không.

"Đều nói là hắc ám thuật thức, đương nhiên sẽ tương đối có nhiều khác, ai bảo ngươi nghĩ không tốt mới bị lừa?"

Tiêu Trần nói.

" Ta không tốt chỗ nào?"

Bùi An Kỳ thần sắc mất tự nhiên, nhưng chết không thừa nhận:

"Ta chỉ là nghĩ đến ngươi sát phạt không quả đoán, sợ bọn họ tương lai sẽ trả thù ngươi, cho nên mới vì ngươi ngoại trừ tai họa ngầm mà thôi!"

"Thật như thế?"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi.

"Người ta chính là một lòng suy nghĩ cho ngươi, ngươi lại oan uổng người ta?"

Bùi An Kỳ mười phần ủy khuất, nước mắt lã chã.

"Ngươi không đi địa cầu làm diễn viên, thật sự đang đáng tiếc!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Kỳ thực nếu ngươi muốn biết ta là làm sao giết chết Địch Minh, trực tiếp hỏi ta liền có thể, ta sẽ nói rõ sự thật, hà tất đi tìm bọn họ?"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Bùi An Kỳ thần sắc biến đổi:

"Ngươi một mực đang theo dõi ta?"

"Ta hôm nay chính là một mực đang chỉ huy Âu Dương Dực làm việc, cửa chính đều không ra một bước, làm sao theo dõi ngươi?"

Tiêu Trần nói.

"Vậy ngươi làm sao biết được cặn kẽ như vậy?"

"Đoán!"

Tiêu Trần nói.

"Ta không tin, ngươi cho là mình là ai, này cũng có thể đoán được?"

Bùi An Kỳ khinh bỉ, nhận định Tiêu Trần là theo dõi mình.

Nghĩ đến lúc trước bản thân bị tạt nước bẩn bị Tiêu Trần nhìn thấy, nàng liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể giết Tiêu Trần diệt khẩu.

"Ngươi cố ý tiếp cận chúng ta, bất kể là có ý đồ, hay là đơn thuần thú vị, cuối cùng nhất định là phải một ít chuyện. Tại bên trong bốn người, ngươi nhìn không thấu ta nhất, cho nên tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp hiểu ta."

"Địch Minh dù nói thế nào cũng là siêu cấp thiên tài thứ chín mươi ba Trữ Thánh Bảng, có thể thống lĩnh Phong Vân Đường, nhưng trong thời gian ngắn ngủi chết trong tay ta, mà các ngươi đang bên ngoài không có nhận thấy được bất kỳ động tĩnh chiến đấu nào, trong lòng ngươi tất nhiên sẽ nghi ngờ."

"Cho nên, tại khi ta để cho 4 tên đường chủ kia chạy, sau đó ngươi nhất định sẽ đi tìm bọn hắn, muốn từ bọn hắn hỏi được chi tiết việc Địch Minh bị giết!"

Tiêu Trần ung dung thong thả vừa nói, từng cái đắn đo trong lòng đem Bùi An Kỳ đi ra.

Bùi An Kỳ nghe vậy sửng sốt hồi lâu, trong tâm dâng lên một hơi khí lạnh.

Cái gia hỏa này lẽ nào biết đọc tâm thuật?

Mình rõ ràng mới mới quen hắn, hắn lại có thể đoán được trong lòng mình đang suy nghĩ gì?

"Ta nói cũng còn là rất phù hợp thực tế phải không?"

Tiêu Trần cười nói.

"Nói hưu nói vượn, tất cả đều là một mình ngươi suy diễn, hoàn toàn nói chuyện không đâu!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ngươi nhất định phải mạnh miệng không thừa nhận, vậy cũng không có cách nào!"

Tiêu Trần nói

"Nhưng mà nhắc nhở ngươi một chút, ngươi ở lại chỗ này là ta đáp ứng, muốn chơi muốn ồn ào ta cũng tùy ngươi, nhưng tốt nhất không nên suy nghĩ vớ vẩn, mọi việc phải có chừng mực!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, nhếch miệng lên, có phần khiêu khích nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Nếu ta động ý đồ xấu, ngươi có thể như thế nào?"

"Ta nghĩ, giết ngươi, cũng sẽ không khó khăn bao nhiêu so sánh với giết Địch Minh!"

Tiêu Trần bình thản thanh âm, lại tràn ngập một cổ tự tin tuyệt đối.

Bùi An Kỳ nội tâm chấn động, nhưng mặt ngoài cũng không yếu thế, cười lạnh đối chọi gay gắt:

"Ngươi cảm thấy ta có thể kém so với Địch Minh?"

"Không, ngươi so sánh Địch Minh còn mạnh hơn nhiều. Âu Dương Dực nói ngươi đi vào Trữ Thánh Bảng, nhưng mà dựa theo ta tính toán, ngươi mới có thể cùng thiên tài cấp Chân Long giao phong!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng lời nói của ta không thay đổi, giết ngươi, cũng sẽ không quá khó khăn!"

"Ngươi ngược lại tương đối tự phụ, giết thiên tài cấp Chân Long?"

Bùi An Kỳ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, nội tâm biến ảo chập chờn, giống như đang suy đoán Tiêu Trần là thật có bản lãnh này, hay là tại tự biên tự diễn.

"Có cần thử một lần hay không?"

Tiêu Trần nhẹ nhàng nói với Bùi An Kỳ.