Chương 1438: Hết Đường Chối Cãi

Trong thành chủ phủ điện, Bùi An Kỳ tâm tình kích động, đang cùng bảy vị thánh lão Thiên Đạo Minh lý luận.

"Các ngươi tin tưởng ta, trong lúc này thật có một con Thánh Ma, nó còn nhốt rất nhiều thiên tài, đuổi mau đi cứu người!"

Bùi An Kỳ từ bên trong sau khi ra ngoài, liền đem sự tình Diêm Ma không gian cùng Thánh Ma báo cho bảy vị thánh lão, cố gắng để bọn hắn đi giải cứu Tiêu Trần.

Nhưng bất đắc dĩ, đây bảy cái lão gia hỏa cư nhiên không tín nhiệm nàng.

"Bùi An Kỳ, đừng vội hồ ngôn loạn ngữ, Chân Linh Ma Vực là là năm đó chư thần liên thủ luyện chế, ma vật Thánh Cảnh đều đã gặp thanh trừ, sao lại có sơ sót?"

Một tên thánh lão quát lớn Bùi An Kỳ nói:

"Nếu như thật có ma vật Thánh Cảnh, ngươi lại làm sao có thể trốn khỏi?"

Chân Linh Ma Vực đều đã tồn tại mấy cái kỷ nguyên rồi, một mực không có xuất hiện qua vấn đề gì.

Hôm nay Bùi An Kỳ đột nhiên chạy tới nói bên trong có một con ma vật Thánh Cảnh, bọn hắn khẳng định không tin.

Đầu tiên, thực lực chư thần không cho phép nghi ngờ.

Thứ hai, Bùi An Kỳ là người nào bọn hắn đều có nghe thấy, điển hình cho loại e sợ cho thiên hạ không loạn, không chừng là đang trêu bọn hắn.

"Các ngươi. . ."

Bùi An Kỳ vừa vội vừa giận:

"Các ngươi có lý do hoài nghi, nhưng không thể hơi đi chứng thật một chút sao? Nhất định phải tại nơinày cùng ta khua môi múa mép?"

Một tên thánh lão nghe vậy, ngược lại tâm bình khí hòa nói:

"Bùi An Kỳ, nếu như thật có một vị Thánh Ma ở bên trong, chúng ta bất luận người nào đi tới đều là chịu chết. Ngươi không phải nói Thánh Ma kia nhốt rất nhiều thiên tài, để các ngươi chơi game, có thể có ba tên người sống sót sao? Vậy không ngại chờ người sống sót vòng thứ 2 đi ra, nếu như hắn và miệng ngươi thật sự nhất trí, chúng ta ngay lập tức sẽ dùng các biện pháp!"

"Cũng không ai biết vòng thứ 2 sẽ phát sinh cái gì, nói không chừng sẽ chết rất nhiều người!"

Bùi An Kỳ nói.

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Nhưng nếu thật sự là như thế, vậy cũng hết cách rồi, chỉ trách bọn họ trúng nên có một kiếp này!"

Một tên thánh lão lạnh lùng nói.

"Các ngươi nói hư đánh rắm, một đám gia hỏa ngoan cố không thay đổi!"

Bùi An Kỳ giận đến tức giận mắng.

"Bùi An Kỳ, chớ có làm càn!"

Một tên thánh lão phóng xuất ra uy áp ngụy Thánh, trực tiếp đem Bùi An Kỳ chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, thân thể lay động.

"Niệm tình ngươi lần đầu phạm tội, lần này liền không tính toán với ngươi. Còn dám cố tình gây sự, nói năng lỗ mãng, tự gánh lấy hậu quả!"

Bùi An Kỳ trong tâm dĩ nhiên là không phục, nhưng cũng không có lại lỗ mãng chống đối.

Đây bảy tên thánh lão không tín nhiệm nàng, nàng cũng chỉ có thể vân vân.

"Tiêu Trần có Trảm Nguyệt Kiếm ở đây, tương ứng có thể thuận lợi thông qua cửa thứ hai!"

Bùi An Kỳ trong lòng tự mình an ủi.

Nếu như Tiêu Trần là cái thứ 2 đi ra, vậy liền may mà.

Những người còn lại sống hay chết, không có quan hệ gì với nàng, Thiên Đạo Minh có quản hay không, nàng mới lười để ý.

Nhưng hướng theo thời gian đưa đẩy.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Bốn canh giờ.

Tám canh giờ.

Trong lúc này, lần lượt có thiên tài tham dự thực tập trở về, nhưng duy chỉ có không thấy Tiêu Trần, cũng không có thấy những người giam cầm Diêm Ma không gian.

Bùi An Kỳ nguyện vọng rơi vào khoảng không.

"Hừ, Bùi An Kỳ, ngươi rõ ràng đang nói láo, đến bây giờ cũng không thấy người thứ hai đi ra!"

Một tên thánh lão càng thêm ung dung Bùi An Kỳ.

Dựa theo Bùi An Kỳ từng nói, một vòng trò chơi kết thúc sẽ có một người có thể sống rời khỏi.

Nhưng đều đi qua lâu như vậy rồi, từ đầu đến cuối không thấy người thứ hai đi ra, rõ ràng không hợp lý.

"Tại sao có thể như vậy? Lẽ nào trò chơi vòng thứ 2 không phải lập tức tiến hành, hoặc là cần phải hao phí thời gian dài hơn?"

Bùi An Kỳ cũng không biết có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không.

"Còn đang làm bộ làm tịch!" T hánh lão cả giận nói:

"Chúng ta không có tâm tình đùa với ngươi làm việc nhàm chán, mau mau biến mất, mắt không thấy tâm không phiền!"

"Không được, ta nhất định phải chờ hắn đi ra!"

Bùi An Kỳ đương nhiên sẽ không rời đi, đợi không được Tiêu Trần nàng cũng sẽ không đi.

Thời gian chờ đợi dài đằng đẵng, một canh giờ giống như một thế kỷ, khiến người cảm thấy đau khổ.

Mười hai canh giờ.

24 cái canh giờ.

40 tám canh giờ.

Ròng rã 4 ngày trôi qua.

Vẫn không có tin tức gì.

Lúc này, thể xác và tinh thần Bùi An Kỳ câu thương, đủ loại ý nghĩ không tốt xuất hiện ở nàng xuất hiện.

"Trảm Nguyệt Kiếm thần kỳ như vậy, đầu Thánh Ma kia nói không chừng đều lên tham niệm. Nếu mà hắn cố ý đối với Tiêu Trần, không để Tiêu Trần sử dụng Trảm Nguyệt Kiếm, Tiêu Trần há chẳng phải là. . ."

"Không đúng không đúng, liền tính Tiêu Trần không có qua vòng thứ 2, cũng nên có người khác thông qua vòng thứ 2, hiện tại cũng không có ai đi ra, nói rõ vòng thứ 2 còn chưa kết thúc, nhưng vì sao lâu như vậy?"

Bùi An Kỳ phiền não bất an, tiến đến nói với bảy tên thánh lão:

"Các ngươi đưa ta trở lại đi, ta phải về đi xem một chút!"

"Bùi An Kỳ, cũng đủ rồi, ngươi còn muốn nháo nháo đến lúc nào?" Một tên thánh lão nhức đầu nói.

"Các ngươi vì sao không tin ta?"

Bùi An Kỳ nói.

"Ngươi cảm giác mình là một cái người có thể khiến người ta tín nhiệm sao?"

Thánh lão hỏi ngược lại.

Bùi An Kỳ trầm mặc, không phản bác được.

Lúc này, bên trong Chân Linh Ma Vực, ba đoàn quang mang bay ra.

"Âu Dương Dực?"

Bùi An Kỳ thấy vậy, thần sắc ngẩn ra.

Ba người đang phải đi ngũ cấp khu vực Âu Dương Dực, Thường Thông cùng Hàng Viễn.

Bọn hắn tại khu vực ngũ cấp hiển nhiên đều không sống tốt, bên trên quần áo rách rưới, còn có vết thương.

"An Kỳ công chúa, ngươi sớm đi ra?"

Âu Dương Dực tiến đến lên tiếng chào hỏi, lại hỏi:

"Tiêu Trần đâu, ngươi không phải cùng hắn cùng nhau sao?"

"Cái Tiêu Trần kia, hơn phân nửa bị nàng hại chết!"

Một tên thánh lão bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Nàng còn biên tạo một cái lời bịa đặt, nói bên trong có một vị Thánh Ma, đoán chừng là muốn đem xử phạt đều đẩy tới trên thân Thánh Ma giả dối không có thật."

"Cái gì? Tiêu Trần chết?"

Ba người Âu Dương Dực trong nháy mắt nổi giận đùng đùng, đưa tay chỉ hướng Bùi An Kỳ, cả giận nói:

"Ngươi thật giết Tiêu Trần?"

"Tiêu Trần không có chết, hắn chỉ là bị vị kia Thánh Ma nhốt!"

Bùi An Kỳ nói.

"Cái Thánh Ma gì?"

Âu Dương Dực cũng cảm thấy hoang đường.

Bùi An Kỳ nghe vậy ngớ ngẩn, lập tức tự giễu cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Các ngươi căn bản không tin được ta, không cần thiết hỏi lại!"

Ba người Âu Dương Dực, Hàng Viễn cùng Thường Thông nhìn nhau, sau đó nói: "Chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, mang chúng ta đi tìm Tiêu Trần, chúng ta sẽ tự đánh giá thật hay giả!"

Bùi An Kỳ do dự nói:

"Bên kia có một vị Thánh Ma, đi nơi nào, liền không nhất định lại có cơ hội sống sót đi ra!"

"Nói chuyện giật gân, nếu thật có một vị Thánh Ma, chúng ta nhận mệnh, cũng không trách ngươi!"

Âu Dương Dực nói:

"Nhưng nếu như ngươi dám lừa gạt chúng ta, chúng ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

" Được, ta mang bọn ngươi đi!"

Bùi An Kỳ cảm thấy làm chờ như vậy cũng không tìm được biện pháp, cùng lắm thì trở về cùng chết.

Nàng không muốn thiếu nhân tình này của Tiêu Trần.

Vốn là nàng vẫn luôn cảm thấy là cái thế giới này nợ nàng, nàng oán hận, điên cuồng, cực kỳ, làm bất cứ chuyện gì, tùy tâm sở dục, hơn nữa yên tâm thoải mái.

Nhưng cách làm của Tiêu Trần, làm nàng cảm giác mình giống như là một cái vai hề xấu xí.

Nàng rất ghét loại cảm giác áy náy này.

Tại dưới sự yêu cầu Âu Dương Dực và Bùi An Kỳ, bảy tên thánh lão cuối cùng vẫn đem bọn hắn truyền đến khu vực cấp sáu.

Một nhóm bốn người, rất nhanh lần nữa trở lại vùng này hạp cốc.

Chỉ là làm Bùi An Kỳ không thể hiểu được là, hạp cốc yên lặng, làn sương quỷ quyệt biến mất, Thánh Ma cũng không thấy.

Mặc cho nàng làm sao kêu lên, làm sao tìm kiếm, cũng không trông thấy một tia dị trạng.

Thánh Ma không ở đây, Tiêu Trần cũng không ở, liền chỉ là một cái hạp cốc rất phổ thông.

"Bùi An Kỳ, ngươi cuối cùng đang đùa cái trò gì?"

Âu Dương Dực rốt cuộc không nhịn được, rút đao nhắm thẳng vào Bùi An Kỳ.

"Hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, Tiêu Trần đến tột cùng ở chỗ nào?"