Chương 1616: Ta Giúp Các Ngươi Trảm

"Công tử!"

Mộng Tình một mực trầm mặc không nói tại nghị luận thì lúc này kích động nhất, từ vị trí đứng dậy, đôi mắt đẹp trông đợi nhìn đến cửa băng hợp điện.

Không có để cho nàng thất vọng, rất nhanh một đạo bóng người quen thuộc bước chân vào bên trong điện.

"Tiêu Trần?"

Mộng An Trì cùng ba vị Thần Đế Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải đều là kinh ngạc, tựa hồ nghĩ không ra Tiêu Trần trùng hợp tại cái thời điểm nguy cơ này vội về.

Nhưng mà, bọn hắn lại bất an trong lòng.

Tính khí Tiêu Trần bọn hắn rõ ràng nhất, biết Mộng Tình bị ủy khuất, há có thể chịu để yên?

Hắn dính vào, chỉ sợ để cho thế cục càng ngày càng loạn.

"Hô. . . Ngươi cuối cùng đến, không thì tiểu lão bà của ngươi sẽ bị người đoạt đi!"

Mộng Y Huyên vẫn giống như trước, không che đậy miệng.

"Y Huyên, ngươi nói cái gì?"

Mộng Tình đối với người bạn này là cũng không thể tránh được.

Trước kia, các nàng đều là Băng Tộc Đế Nữ, tranh đoạt vị trí kế nhiệm, là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng hôm nay, các nàng đã là bạn tốt không có gì giấu nhau, Mộng Y Huyên phụ tá nàng, cũng là nguyên nhân nàng nhiều năm như vậy có thể kiên trì nổi.

Dù sao các nàng niên kỷ tương đương, tại lúc gặp phải khó khăn nhất thời không giải quyết được mà phiền lòng thì hai người có rất nhiều đề tài có thể tán gẫu, buông lỏng giải buồn.

"Nha hoàn là của hồi môn, thiên kinh địa nghĩa a, Thi Vận là đại lão bà, vậy ngươi đương nhiên là tiểu lão bà!"

Mộng Y Huyên hì hì cười nói.

Mộng Y Huyên là cái gì tính tình, Tiêu Trần cũng hiểu một ít, tạm thời nàng đang làm sống động bầu không khí.

Nhưng mà nàng nói Mộng Tình bị người đoạt đi, Tiêu Trần vẫn là rất để ý, tiếp tục tiến đến hỏi:

"Mộng Tình, các ngươi gặp phải khó khăn gì?"

Mộng Tình bình phục một ít tâm tình, trả lời:

"Đông Thần Giới xuất hiện một cái Thánh Tộc, bọn hắn muốn nhất thống tứ phương Thần Giới, cướp đoạt tài nguyên các tộc, đông Thần Giới thập đại Đế Tộc trước mắt chỉ có Băng Tộc cùng Vũ Y tộc không có thần phục, thế lực còn lại cơ bản tất cả thuộc về Thánh Tộc rồi!"

"Thánh Tộc?"

Tiêu Trần có thể hiểu được Mộng Tình khốn cảnh.

Kê tộc loại Thánh Tộc kia, đại khái là tương đối kém bên trong Thánh Tộc.

Hải Vương tộc cũng là Thánh Tộc, nhưng so sánh Kê tộc cường đại vô số lần, cũng được xưng chuẩn Thần Tộc rồi.

Cái Thánh Tộc ở Đông Thần Giới này, kém đi nữa cũng ít nhất cùng tương đương Kê tộc, nắm giữ cường giả Thánh Vương cấp đều không kỳ quái.

Thánh Vương tại tứ phương Thần Giới, người nào có thể ngăn?

"Như vậy các ngươi liền muốn hy sinh Mộng Tình, đổi lấy Băng Tộc an bình?"

Tiêu Trần xoay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm bốn người Vĩnh Phong Thần Đế.

Những người này, vô luận lúc nào, trong mắt quả nhiên chỉ có thể nhìn được lợi ích.

Mặc kệ Mộng Tình vì Băng Tộc bỏ ra bao nhiêu, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ cảm tạ. Đến thời khắc nguy nan, luôn nghĩ hy sinh người khác đổi lấy tham sống sợ chết chốc lát, còn mỹ danh là vì đại cục cân nhắc.

Mộng Tình hiện tại là tộc trưởng Băng Tộc, cho dù trăm vàn không nguyện, cũng phải vì Băng Tộc hàng tỉ tộc dân cân nhắc, cho nên mới một mực trầm mặc, không tham dự thảo luận.

"Tiêu Trần, chuyện này không phải chuyện đùa, quan hệ trọng đại, chúng ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói:

"Huống chi, thánh tử Thánh Tộc kia kinh tài tuyệt diễm, hoàn toàn xứng với Mộng Tình, không hề có không tốt!"

"Ngươi chính là lãn ra ngoài đi!"

Tiêu Trần giơ tay lên một cái tát.

Bành!

Vĩnh Phong Thần Đế trực tiếp bị tát vãng rồi băng hợp điện, từ tư thế đến xem, đại khái là chó té ăn cứt.

"Xinh đẹp!"

Mộng Y Huyên vui mừng khôn xiết, vì Tiêu Trần vỗ tay, quá hết giận.

Nàng đã sớm nhìn Vĩnh Phong Thần Đế thật ngoan cố khó chịu, nhưng đối phương là tổ tiên nàng, nàng không làm được cái gì.

Hiện tại Tiêu Trần dạy dỗ Vĩnh Phong Thần Đế một hồi, nàng cảm giác rất đã.

"Mộng Tình, chúng ta đi xem, cái thánh tử gì đó rốt cuộc có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, có thể xứng với ngươi?"

Tiêu Trần đi tới trước mặt Mộng Tình, không đợi Mộng Tình kịp phản ứng, trực tiếp liền kéo nàng, từ băng hợp điện biến mất.

Không có bất kỳ quỹ tích có thể tìm ra, hư không tiêu thất.

"Là vận dụng không gian năng lực sao, nhưng vì sao một điểm không gian dao động đều không cảm giác được?"

Mộng An Trì kinh dị nói:

"Tu vi của hắn, càng ngày càng sâu không lường được!"

" bọn hắn đi đâu?"

Đông Áo cùng Tinh Hải hai vị Thần Đế nghi vấn.

"Đần a, nhất định là đi tới trực đảo hoàng long, lúc này mới giống phong cách của hắn!"

Mộng Y Huyên bỗng nhiên vô cùng hưng phấn vọt ra khỏi băng hợp điện.

Nàng muốn đi lập tức chạy tới Thánh Tộc, không thì sẽ bỏ qua vở kịch hay.

"Quá làm loạn, cùng đi qua nhìn một chút!"

Mộng An Trì, ba người Tinh Hải cùng Đông Áo cũng đều xông ra ngoài.

Tiêu Trần mạnh thì mạnh, nhưng muốn một người đối phó một cái Thánh Tộc, cũng ý nghĩ hảo huyền rồi.

Mộng Tình bị Tiêu Trần bắt lấy, có thể cảm giác được thời không xung quanh biến ảo, hiển nhiên là đang tiến hành "xuyên qua không gian".

Nàng cũng hiểu rõ Tiêu Trần muốni dẫn nàng đi nơi nào.

Bất quá, nàng tin tưởng năng lực Tiêu Trần, sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Nàng lúc này quan tâm hơn, là một cái vấn đề khác.

"Công tử, ngươi tại sao sẽ đột nhiên tới tìm ta?"

Mộng Tình nhẹ giọng hỏi thăm.

Lần trước Tiêu Trần mang theo Hạ Thi Vận rời khỏi, lại không mang theo nàng, nàng một lần cho rằng rất khó lại cùng Tiêu Trần gặp mặt.

"Lấy tiềm năng của ngươi, ở lại Băng Tộc quá lãng phí, về sau đi theo ta!"

Tiêu Trần đều không cho Mộng Tình quyền lựa chọn, rất trực tiếp.

Mộng Tình nghe vậy ngẩn ra, nét mặt tươi cười như hoa nói:

"Được!"

Rất đơn giản mà trả lời, nhưng cũng nói ra tâm ý Mộng Tình.

Nhưng mà rất nhanh, nàng lại chán nản nói:

"Công tử, đường của ta đã tới cuối, vô luận như thế nào đều không đột phá nổi!"

"Không việc gì, lần này tới chính là giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này!"

Tiêu Trần nói.

"Có biện pháp?"

"Trảm đạo, đại khái là biện pháp duy nhất!"

"Trảm đạo?"

Mộng Tình nghe vậy, chần chờ nói:

"Cái biện pháp này, chỉ sợ không thể thực hiện được!"

"Vì sao không thể thực hiện được?"

Tiêu Trần nói:

"Bởi vì trảm đạo quá nguy hiểm?"

"Hừm, cái khái niệm trảm đạo này, rất nhiều đời trước đều nói qua, cũng có rất nhiều người thực hành qua, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại!"

Mộng Tình nói:

"Trảm đạo, rất nhiều người đều hiểu. Nhưng có thể hiểu được ý tứ, không có nghĩa là có thể đạt đến cái cảnh giới kia, có cái năng lực trảm đạo kia!"

"Xác thực, muốn trảm đạo, nhất thiết phải tiến hành nước chảy thành sông. Cưỡng ép trảm đạo, nhẹ thì mất hết tu vi, đạo cơ bị tổn thương, nặng thì công lực phản phệ, tại chỗ mất mạng!"

Tiêu Trần nói.

Trảm đạo, phải hiểu đạo đạo mới có thể đi vào được.

Trảm Ngã Minh Đạo, nhìn thấy chân ngã.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người tu luyện tiểu đạo, rất khó có cái giác ngộ kia.

Cho nên trảm đạo chỉ là khả thi trên lý thuyết, trên thực tế không có người có thể thành công, không thì điều này cũng sẽ không trở thành vấn đề khó khăn thiên cổ.

"Công tử, chỉ sợ ở cô phụ kỳ vọng của ngươi, nếu như ta cưỡng ép trảm đạo, kết quả cũng sẽ không quá lý tưởng!"

Mộng Tình tự biết mình.

Nếu như có nắm bắt trảm đạo, nàng cũng sẽ không chờ tới hôm nay.

"Không cần lo lắng, chính các ngươi không thể trảm, ta giúp các ngươi trảm!"

Tiêu Trần chuẩn bị lâu như vậy, đương nhiên sẽ không thể ngay cái sơ hở đều không nhìn ra.

Ý nghĩ Trảm đạo, hắn ngay từ đầu liền cân nhắc qua, nhưng lúc đó cũng hiểu rõ đám người Mộng Tình, Hi Lưu ly nhi, an Y Y tự mình trảm đạo không quá thực tế, cho nên không có trực tiếp nói ra.

Mà hôm nay, hắn đã nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn.

"Giúp chúng ta trảm?"

Mộng Tình cho rằng mình nghe lầm, có chút sửng sờ.

Loại sự tình Trảm đạo này, còn có thể để cho người khác hỗ trợ sao?