Chương 1396: Vận Mệnh Đế Kết Thuật

Tâm lý Cửu Thiên Tư biết, Tiêu Trần thực lực sâu không lường được, nếu muốn chính diện cùng Tiêu Trần nhất chiến, khó có phần thắng.

Cho dù cuối cùng có thể thắng, cũng chắc chắn sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Cho nên bọn hắn áp dụng phương pháp giương đông kích tây, trước tiên đem vận mệnh chi nguyên đánh vào trong cơ thể Hạ Thi Vận, làm bộ là nhắm vào Thiên Đạo Linh Lung Tâm mà tới.

Tiêu Trần cực kỳ coi trọng đối với Hạ Thi Vận, đương nhiên sẽ ngay lập tức cứu nàng.

Khi Tiêu Trần đụng phải Hạ Thi Vận thì vận mệnh chi nguyên sẽ lập tức chuyển tới trên thân Tiêu Trần.

“Đường đường Tai Ách Chi Tử, nên lãnh khốc vô tình, vậy mà lại đa tình, đây cũng là nguyên nhân hôm nay ngươi thất bại!”

Hai tên hắc bào nhân tàn nhẫn cười lạnh, không có một chút cất giữ, xông về phía Tiêu Trần.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiêu Trần bị vận mệnh chi nguyên hạn chế, đã là thịt cá trên thớt, chỉ có thể mặc cho bọn hắn xẻ thịt.

Nhưng mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại thấy lông mày Tiêu Trần dựng lên, tiện tay khẽ giơ lên, đầu ngón tay dâng lên kiếm áp kinh thế, từng đạo long khí hư huyễn quấn quanh, rực rỡ chói mắt, đánh vỡ Thanh Minh.

Ầm!

Bành! Bành!

Hai tên hắc bào nhân khó có thể chịu đựng uy lực, trực tiếp bay ngang ra ngoài, ói máu tươi như điên, nội tâm càng là bất khả tư nghị.

“Sao có khả năng, ngươi... Ngươi vì sao còn có lực lượng cường đại như vậy?”

Hai người thân là Cửu Thiên Tư dưới trướng vận mệnh, hiểu biết đương nhiên phi phàm, nhưng chưa bao giờ từng thấy loại quái thai như Tiêu Trần này.

Vận mệnh chi nguyên chính là ngay cả Thiên Đạo Linh Lung Tâm đều có thể áp chế, Tiêu Trần bị hai đạo vận mệnh chi nguyên vào cơ thể, lậi giống như không bị hạn chế?

“hai đạo đồ vật này xác thực cổ quái!”

Tiêu Trần sờ ngực một cái, có nghĩa là hai đạo vận mệnh chi nguyên cũng không có bị loại bỏ, vẫn còn loạn thoan tại trong cơ thể.

“Nhưng... Cho dù hạn chế lực lượng của ta, muốn giết hai cái phế vật các ngươi, cũng không có bao nhiêu khó khăn!”

Tiêu Trần cảm nhận được Thượng Quan Minh Nguyệt xác thực là có lòng tốt, không có ý tứ tổn hại Hạ Thi Vận, cho nên cũng sẽ không lo lắng bên kia, vẫy tay lại ngưng kiếm, muốn xóa bỏ hai tên hắc bào nhân.

Nhưng tại lúc này, một gã khác hắc bào nhân bất thình lình đánh bay Thạch Minh, hai tay thần tốc kết ấn, trong miệng niệm chú

“Vận mệnh chi chương, vạn linh chi tượng, phệ ta thần huyết, ký kết Thiên Cương!”

Vận mệnh chú ngữ rơi xuống, Tiêu Trần bỗng cảm thấy vận mệnh chi nguyên trong cơ thể hóa thành muôn vạn sợi tơ, xuyến qua bất kỳ một cái nào tế bào trong thân thể, hành động nhất thời bị quản chế.

“Chặt chặt, lần này ngươi dù sao cũng không thể động đi?”

Hai tên hắc bào nhân nhanh chóng điều chỉnh xong trạng thái, xông kia hạng ba hắc bào nhân tán thưởng nói:

“Lão tứ, làm cho gọn gàng vào!”

“Mệnh Vận Đế Kết Thuật tuy là thành công, nhưng muốn giết hắn, sợ rằng cũng phải bỏ ra không ít cái giá!”

Bốn ngày tư nói.

“Hết cách rồi, ai kêu đối thủ là Tai Ách Chi Tử đâu?”

Thất Thiên Tư nói:

“Có thể vì thượng thần diệt trừ một tên đại địch, ta tự nguyện làm ra hy sinh!”

“Lão thất, vậy liền ngươi đến?”

Bốn ngày tư nói:

“Ngược lại Mệnh Vận Đế Kết Thuật một khi thành công, ba người chúng ta là cộng hưởng khống chế!”

“Ta đến!”

Thất Thiên Tư bỗng nhiên biến đổi thái độ, khuôn mặt dữ tợn, tay phải mở ra, ngưng hư là thật, một thanh thần kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hắn quơ múa thần kiếm, cũng không phải chém về phía Tiêu Trần, mà là chém về phía bản thân.

Phốc!

Phong mang Thần kiếm sắc bén, đem nửa thân thể Thất Thiên Tư gần như trảm nứt ra, máu tươi như suối phun, phọt ra tại Hỗn Loạn Không Gian này.

“Không nhìn ra ngươi còn có yêu thích tự ngược?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Thất Thiên Tư nói.

“Tự ngược?”

Thất Thiên Tư cười lạnh, giống như đang khinh thường.

Phốc!

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào, trên thân Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện một đạo vết kiếm, từ vai trái đi xuống, gần như có dài một thước, mười phần hoảng sợ.

Mà càng làm cho người ta sợ hãi là, cái vết thương này, cùng vết thương Thất Thiên Tư tự chém một kiếm giống nhau như đúc.

Tiêu Trần hơi hơi cúi đầu, nhìn vết kiếm trên thân một chút, như có điều suy nghĩ nói:

“Tổn thương cộng hưởng?”

“Hiểu được sao?”

Thất Thiên Tư đang ho ra máu, thần sắc bệnh tái nhợt, nhưng vẫn cười, có chút phát rồ:

“Mệnh Vận Đế Kết Thuật một khi thành công, ngươi cùng ba người chúng ta liền sẽ sản sinh liên hệ, chúng ta thụ thương, ngươi cũng sẽ nhận tổn thương ngang hàng!”

Mặc kệ thể chất, mặc kệ quy tắc, mặc kệ cảnh giới tu vi, tạo thành chân thực tổn thương, đây cũng là chỗ kinh khủng Mệnh Vận Đế Kết Thuật.

Nếu ký kết thành công, hy sinh một tên tiểu lâu la, đều đánh chết một tên Đại Năng cấm kỵ.

“Xem ra các ngươi vì giết ta, nhọc lòng?”

Tiêu Trần có phần thở dài nói:

Khắp nơi đều là nguy hiểm, một nước không cẩn thận, vạn kiếp bất phục!”

“Ha ha... Tai Ách Chi Tử bên trong truyền thuyết, hôm nay để ta tới kết thúc thần thoại của ngươi!”

Thất Thiên Tư giống như bị điên, hai tay tề vũ, tại bên trong Hỗn Loạn Không Gian dẫn động diệt thế lôi đình.

Ầm ầm!

Lôi đình hóa Vạn Kiếm, nôn nao huyền hoàng, chỉnh tề nhất trí hướng phía bản thân Thất Thiên Tư vọt tới.

“Vạn kiếm trảm bản thân, lão thất đây là tiết tấu muốn ngọc đá cùng vỡ?”

Tứ Thiên tư thần sắc kinh hãi, có chút bội phục cam đảm Thất Thiên Tư.

Vạn đạo lôi đình hóa kiếm chém xuống, Thất Thiên Tư sẽ trong nháy mắt diệt vong.

Mà tổn thương cộng hưởng, Tiêu Trần cũng sẽ không còn sót lại một chút cặn.

Hai người đồng vu quy tận.

“Chúng ta thờ phụng vận mệnh chi thần, trong luân hồi được vĩnh sinh. Lão thất hi sinh chính mình loại trừ Tai Ách Chi Tử, vận mệnh chi thần sẽ ở trong luân hồi gọi hắn trở về, nói không chừng còn có thể cho hắn đại cơ duyên!”

Lục Thiên tư nói:

“Một chiêu này, xác thực tàn nhẫn!”

Thất Thiên Tư chính là đang đánh cuộc, cầm tánh mạng của mình đánh cược.

Cược hắn và Tiêu Trần đồng vu quy tận, lập xuống đại công, vận mệnh chi thần sẽ xem trọng hắn, đem hắn phục sinh, lúc đó hắn liền sẽ trở thành tâm phúc bên người vận mệnh chi thần.

“Chúng ta chế trụ Tai Ách Chi Tử hành động, không nên để cho tâm huyết lão thất uổng phí!”

Tứ thiên tư, Lục thiên tư cũng đồng thời phối hợp Thất Thiên Tư, bằng vào Mệnh Vận Đế Kết Thuật, chặt chẽ hạn chế lại Tiêu Trần, không để Tiêu Trần phản kháng.

“Xem ra sẽ là một đợt rất mới mẽ chiến đấu, vậy liền xem ai có thể chống được cuối cùng!” Tiêu Trần dâng lên mạc danh cười lạnh, không những không sợ, ngược lại nóng lòng muốn thử.

Đột nhiên, chỉ thấy tay phải hắn giơ lên cao, không trung chợt tụ lôi đình, hóa thành một tà thương.

“Tuyên Cổ Nhất Tà!”

Minh Vương Tu La Thương trải qua hồi lâu lại xuất hiện, nhẹ nhàng vung lên quét, thương kính khủng bố nuốt hoàn vũ, phá diệt Vạn Tượng.

Ầm ầm!

Cách không đánh một đạo tà mang, nổ nát vạn đạo lôi đình hóa kiếm, Thất Thiên Tư cũng là bị đối diện thống kích, bị tà thương chi mang quan xuyên trái tim.

Nhưng hắn không có bay ra ngoài, ngược lại giống như là bị đóng vào trong hư không, thân thể bạo liệt, thảm trạng không thể tả.

“Ngươi...”

Thất Thiên Tư ngẩng đầu, băng lãnh ác độc mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Thân thể của hắn vô pháp nhúc nhích, lần đầu bị thương, lần này càng là ngay cả tim đều bị thương mang giã nát, đã là sắp chết, hơi thở mong manh.

“Nghĩ không ra ngươi còn có thể hành động?”

Thất Thiên Tư vừa nói, lại bỗng nhiên cười nói:

“Nhưng vậy thì như thế nào, ngươi ngăn cản ta tự sát, tự mình chạy tới giết ta, kết quả không phải là giống nhau sao? Ta thụ thương, ngươi cũng sẽ nhận ngang hàng tổn thương!”

Vừa dứt lời...

Phốc!

Nơi buồng tim của Tiêu Trần bạo liệt, tiếp nhận tổn thương giống nhau như đúc với Thất Thiên Tư.

“Ha ha... Tư vị như thế nào?”

Thất Thiên Tư thần sắc vặn vẹo, biến thái mà cưới nói:

“Ngươi bản lĩnh như vậy, dám giết ta sao?”

“Ngươi, quá ồn!”

Đột nhiên, một màn không dám tin, tà thương trong tay Tiêu Trần lắc một cái, thương mang đâm xuyên hư không mà đến.

Nhanh, tàn nhẫn, tất sát!

Ầm!

Thất Thiên Tư bị thương mang bắn trúng, thân thể bạo liệt tại chỗ, thần hình toàn diệt.