Chương 1532: Thánh Diễm Cùng Thánh Đan

"Tiểu thư, phát sinh chuyện gì?"

Tiểu Linh nghi hoặc, nàng cũng không có nhận thấy được dị trạng.

"Còn không biết, chỉ là phát hiện phía trước có năng lượng ba động dị thường, loại năng lượng này. . . Mười phần nguy hiểm!"

Tuyết Cẩn vẻ mặt nghiêm túc, cảnh giác vạn phần.

Loại khí tức nguy hiểm kia, rõ ràng là một cổ khí tức hỏa thuộc tính cực kỳ nồng nặc.

Nhưng U Minh chi hải thuộc về cực âm nơi cực hàn, người bên dưới Thánh Cảnh đi ngang tại đây, hơi bất cẩn một chút đều sẽ bị lạnh cóng, không đỡ nổi hàn khí.

Nơi này xuất hiện năng lượng hỏa thuộc tính đáng sợ như vậy, quả thực quỷ dị.

"Thánh diễm. . ."

Trong đám người, chỉ có Tiêu Trần thấp giọng tự nói, ánh thâm thúy mắt nhìn về vực sâu U Minh chi hải, thật giống như có thể xuyên thủng tầng trời, nhìn thấy bản chất.

Trong mơ hồ, hắn nhìn thấy một người ở trong vực sâu điều khiển hỏa diễm, luyện chế đan dược.

"Luyện đan?"

Tiêu Trần nhất thời hứng thú.

Không nói trước tài luyện đan người này làm sao, liền chỉ riêng là hắn khống chế ngọn lửa kia, liền đủ hấp dẫn hắn.

Nhắc tới, trong tay hắn liền có Phệ Hồn Đế Hỏa, hơn nữa kiêm dung khí tức mười một loại Đế Hỏa khác.

Nếu mà 12 loại Đế Hỏa triệt để dung hợp, hẳn là có thể đạt đến Thánh cấp hỏa diễm tầng thứ.

Nhưng lý luận thủy chung là lý luận, Tiêu Trần vẫn luôn không có đi chân chính dung hợp bọn chúng, ngày thường luyện đan cũng chỉ là dùng một loại hỏa diễm Phệ Hồn Đế Hỏa.

Trước mắt, luyện đan tên trong vực sâu U Minh chi hải này, sử dụng hỏa diễm, tuyệt đối là Thánh cấp hỏa diễm, so sánh Phệ Hồn Đế Hỏa cao cấp rất nhiều lần.

12 Đế Hỏa dung hợp, mới có thể đạt đến cấp bậc ngọn lửa này.

Ầm!

Đột nhiên, sâu bên trong U Minh chi hải, một cổ năng lượng phệ tâm hồn người bạo tán, cuốn lên sóng lớn trong vòng ngàn dặm hải vực.

Đoàn người Tuyết Cẩn này, tại trước mặt cảnh tượng kinh khủng này, giống như bụi trần, nhỏ bé không thể tả, khoảnh khắc liền bị bao phủ thôn phệ.

"Mọi người để ý!"

Tuyết Cẩn nhắc nhở mọi người sau lưng một câu, sau đó thi triển ra một cái bình chướng to lớn, cố gắng bảo hộ mọi người.

Nhưng mà. ..

Bành!

Sóng lớn đụng tới, trực tiếp đem bình chướng nghiền nát, trận hình của mọi người hoàn toàn bị xông loạn, chia năm xẻ bảy, mỗi người phân tán.

Sâu bên trong U Minh chi hải, 1 đạo nhân ảnh đem bản thân giam cầm, cắt đứt áp lực nước biển, cắt đứt bên ngoài quấy nhiễu, để cho hắn có thể chuyên tâm luyện đan.

Nhưng nhìn đạo nhân ảnh này, tóc mai bạc như sương, râu tóc bạc phơ, dung nhan cùng tư thế già nua, bên trên khắc họa vết tích Tuế Nguyệt.

Nhưng mà hắn tuy là già đến không còn hình dáng, nhưng hai mắt lộ ra ánh sáng, bề ngoài khô kiệt, bên trong vẫn không thể đo lường được, thân thể khô cằn vậy, cất giấu lực lượng khiến Thánh Nhân đều run sợ.

"Còn kém một bước, vì sao chậm chạp không thấy thành công?"

Lão giả điều khiển một đóa thánh diễm đỏ ngầu, đang luyện chế một lò đan dược, lúc này đã tới thời khắc mấu chốt nhất.

Hắn mơ hồ phát hiện, đan dược sắp tụ hình, đại công cáo thành, lúc trước đã lan ra ra một tia đan khí, nhận định bên ngoài U Minh chi hải đều bị chấn động.

Nhưng chẳng biết tại sao, đan khí chỉ là sản sinh chốc lát, lại tiêu tan trầm xuống, đan dược đã có hình thức ban đầu, không tiến ngược lại thụt lùi, chính đang vỡ vụn.

Hắn có chút gấp nóng rồi, tâm cảnh bất ổn, không biết chỗ nào có vấn đề.

"Chặt chặt, thật là đáng tiếc!"

Đột nhiên, một cái thanh âm vang dội, khiến lão giả bất thình lình chấn động.

"Là ai?"

Hắn lập tức cảnh giác, thần thức quét tới.

Lại thấy trong không gian này chẳng biết lúc nào nhiều hơn 1 tên thiếu niên.

Thiếu niên liền không che giấu chút nào mà đứng ở nơi đó, cách hắn không đến 10 trượng, theo dõi hắn luyện đan, cũng không biết đến bao lâu.

Điều này sao có thể?

Hắn đang luyện đan thì cố ý phong bế không gian xung quanh, có người xông vào, hắn lại cảm giác không đến?

Hơn nữa thiếu niên này không nhất định là vừa mới xông vào, có lẽ trong đó nhìn rất lâu.

Bên trong khoảng cách 10 trượng có người, hắn lại không phát hiện được?

Chẳng lẽ, mình luyện đan quá chú tâm, sơ sót?

"Ngươi là người nào?"

Lão giả hơi bình tĩnh, ngưng mắt nhìn Tiêu Trần.

Nhưng càng xem, càng là kinh hãi.

Bởi vì thấy thế nào, niên kỷ Tiêu Trần đều sẽ không quá lớn, đối với hắn mà nói chỉ là tiểu bối bên trong tiểu bối.

Hắn làm sao sẽ không phát hiện được một tên tiểu bối tới gần?

"Ta chỉ là một cái người qua đường, ngươi vừa mới luyện đan thì tán ra khí thế, khuấy toàn bộ U Minh chi hải, đồng bạn của ta đều bị tách ra!"

Tiêu Trần vẻ mặt vô tội nói.

"Nếu là như vậy, lão hủ nói xin lỗi!"

Lão giả cũng không lay động giá, biểu đạt áy náy.

"Mà thôi, chỉ là 1 cuộc trùng hợp!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà ngươi trốn ở trong biển luyện đan, ngược lại thật độc đáo?"

"Tiểu hữu cũng hiểu đan đạo?"

Lão giả lộ ra dị quang.

"Nếu là không hiểu, cũng sẽ không đặc biệt qua đây quan sát!"

Tiêu Trần thở dài nói:

"Thủ pháp luyện đan của ngươi, quả thật là đệ nhất nhân ta đã thấy, không người có thể hơn ngươi

Lời nói này tuyệt không phải thổi phồng.

Lão giả có Luyện Đan Thuật mạnh mẽ, hiếm thấy trên đời, ngay cả Tiêu Trần bây giờ cũng là cần cân nhắc tỉ mỉ.

Đông Thần Giới tứ đại Đan Hoàng tại trước mặt lão giả này, thì chỉ là cấp bậc đệ đệ.

Tiêu Trần chủ ý là muốn khen ngợi lão giả, nhưng lão giả nghe làm sao cũng không được tự nhiên.

Tiêu Trần khen ngợi, không giống giọng tôn kính của một cái vãn bối đối với tiền bối. Ngược lại thật giống hắn thành vãn bối, Tiêu Trần có thể chỉ điểm hắn.

"Đệ nhất nhân mà ngươi đã gặp, ý tứ cũng không bao gồm bản thân ngươi?"

Lão giả ý vị thâm trường cười nói:

"Xem ra tiểu hữu đối với trình độ đan đạo của mình là thập phân tự tin?"

"Cái này. . . Nhất định phải phân giải như thế sao?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

"Nếu là người trong đồng đạo, không bằng tựu lấy đan đạo mà nói?"

Lão giả cười nói:

"Tiểu hữu cho rằng, một lò đan dược này của ta, vì sao thất bại?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Nguyên nhân thất bại có hai điểm!".

Lão giả ngẩn ra:

"Nguyện nghe cao kiến!"

"Thứ nhất, ngươi đối với vận dụng thánh diễm cũng không thuần thục, vô pháp mà khống chế 100%!"

Tiêu Trần chậm rãi nói:

"Lúc trước ta ở phía trên, liền xa xa cảm nhận được khí tức hỏa diễm tán loạn tứ xứ. Ngươi nếu thật có thể khống chế tự nhiên đối với thánh diễm, tất nhiên sẽ không phát sinh loại tình huống này!"

"Mà bản thân ngươi cũng biết một điểm này, cho nên mới lựa chọn tại U Minh chi hải luyện đan. U Minh chi hải là nơi cực hàn cực âm, khắc chế cùng thuộc tính thánh diễm, có thể giảm bớt năng lượng tiêu tán. Không thì nếu như đổi chỗ khác, chỉ sợ thánh diễm sẽ chấn động tới thiên địa, đem vạn vật xung quanh toàn bộ thiêu hủy!"

"Gãi đúng chỗ ngứa, quả nhiên có chút môn đạo!"

Lão giả lộ ra nụ cười, ấn tượng đối với Tiêu Trần thay đổi thật lớn, nhìn với cặp mắt khác xưa.

Quá trình luyện đan, khống chế hỏa diễm là một điểm rất mấu chốt. Hơi có bất trắc, đều sẽ dẫn đến đan dược hư hại, hoặc là vô pháp thành đan!

Hắn luyện đan thất bại, phản ứng đầu tiên chính là vấn đề khống chế hỏa diễm.

Nhưng cuối cùng, hắn cảm thấy cái này cũng không phải là nguyên nhân căn bản.

"vậy cái nguyên nhân thứ hai thì sao?"

Lão giả mong đợi Tiêu Trần trả lời.

Vấn đề khống chế hỏa diễm, chính hắn có thể ý thức được.

Cái nguyên nhân chủ yếu kia, hắn nghĩ không ra.

"Thứ hai nha, hẳn đúng là nguyên do bản thân ngươi!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm lão giả nói.

"Ta tự thân nguyên do?"

Lão giả nghi hoặc.

"Hừm, ngươi cho ta cảm giác cũng không giống như thích ứng với mảnh thiên địa này!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Luyện chế đan dược thông thường, có lẽ chiếu theo chương trình thông thường liền có thể thành công. Nhưng luyện chế thánh đan, cần thiết câu thông thiên địa quy tắc, lấy thiên địa bản nguyên uẩn dưỡng. Sự tồn tại của ngươi, giống như cùng thế giới này hoàn toàn xa lạ, vô pháp vận dụng thiên địa quy tắc cùng thiên địa bản nguyên!"