Chương 1673. Vạn Kiếp Bất Phục

Sau lưng Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cũng là thần sắc khẽ động, nhìn chăm chú vào nữ tử bạch y.

Nàng là Thượng Quan Minh Nguyệt mà Tiêu Trần nhận thức tại Tu Chân Giới, nhưng hôm nay Thượng Quan Minh Nguyệt, cùng trước kia hoàn toàn không phải 1 cái khái niệm.

"Tiêu Trần, cố nhân gặp nhau, ngươi tuy là đang cười, nhưng rõ ràng lạnh nhạt!"

Thượng Quan Minh Nguyệt thăm thẳm thở dài.

"Cố nhân xác thực là cố nhân, nhưng cũng không biết là địch hay bạn!"

Tiêu Trần nói.

"Vì sao nói như vậy?"

Thượng Quan Minh Nguyệt ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, thật giống như không dính khói bụi trần gian, vô bi vô hỉ:

"Lần trước ta xuất thủ bảo hộ Hạ Thi Vận, để ngươi có thể toàn lực đối phó vận mệnh Cửu Thiên tư, lẽ nào không thể nói rõ lập trường của ta sao?"

"Lần đó, cũng không cần ngươi giúp đỡ, ta cũng có thể đối phó mấy cái thấp hèn!"

Tiêu Trần nói.

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, lộ ra 1 chút bất đắc dĩ nói:

"Có lẽ tính ta xen vào việc của người khác, khi đó đối với năng lực của ngươi lý giải không đủ thấu triệt, nhưng mà ta dự tính ban đầu là tốt, ngươi không cảm kích cũng không thể trách ta đi?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong đầu nghĩ xác thực không có nhận thấy được ác ý Thượng Quan Minh Nguyệt, sau chuyện này Hạ Thi Vận cũng an toàn đi tới Thiên Đạo Minh, liền hỏi:

"Vậy ngươi và Vận Mệnh chi thần là quan hệ như thế nào?"

"Hắn là sư phụ ta!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Tại thời điểm ta nguy nan nhất, hắn cứu ta, còn truyền thụ cho ta vận mệnh chi đạo!"

"Nhưng hắn với ta mà nói, chỉ sợ sẽ là địch nhân!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi coi hắn là địch nhân, không nhất định nhất định phải đem ta cũng làm địch nhân!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Ta nhớ đến ân tình sư phụ, nhưng ta sẽ không mù quáng đi theo quyết định của hắn. Vận mạng chi đạo của hắn không phải là hoàn mỹ, cũng có điểm mù, ta sẽ tận lực cải chính hắn!"

"Oh?"

Tiêu Trần hiếm lạ, hỏi:

"vậy ngươi vào lúc này hiện thân, là chuẩn bị làm cái gì?"

"Ta đến khuyên ngươi vứt bỏ chiến đấu cùng Bất Bại Ma Tôn, một trận chiến này có lẽ sẽ có biến cố trọng đại!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến Tiêu Trần, ánh mắt trong suốt mà chân thành, rất nghiêm túc khuyên.

"Ngươi cảm thấy ta thất bại?"

Tiêu Trần nói.

"Trước đây không lâu, ta dùng Thiên Thư vì ngươi đo tính một quẻ, cho ra ngươi gần nhất nhất định có đại kiếp, có lẽ. . . Sẽ vạn kiếp bất phục!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

Bốn chữ Vạn kiếp bất phục vừa ra, mọi người đều kinh sợ.

Đặc biệt là Mộng Tình, nàng là một cái duy nhất cùng Tiêu Trần nói chuyện qua, biết Tiêu Trần cũng có dự cảm nguy hiểm.

Hiện tại, Tiêu Trần dự cảm cùng Thượng Quan Minh Nguyệt báo động, không hẹn mà hợp.

Lẽ nào, thật muốn phát sinh đại sự gì?

"Đa tạ nhắc nhở, hảo ý của ngươi tâm ta đã lãnh, nhưng một trận chiến này bắt buộc phải làm, đã không cách nào tránh khỏi!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn không phải không tín nhiệm Thượng Quan Minh Nguyệt, mà là hiện tại lâm trận lùi bước, không phải là phong cách của hắn.

Cho dù một trận chiến này thật có hung hiểm, hắn cũng sẽ chính diện ứng đối.

"Ta biết ngay sẽ là một chuyến tay không!"

Thượng Quan Minh Nguyệt đối với Tiêu Trần trả lời không có chút nào ngoài ý muốn, thăm thẳm thở dài nói:

"Vậy ta cũng chỉ có thể dừng nói tại đây, mong ngươi thận trọng!"

Nói xong, Thượng Quan Minh Nguyệt liền hóa thành một đám mây, phiêu hốt mà đi.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ khẩn trương tiến đến, nắm chặt tay Tiêu Trần, nàng đều có chút khẩn trương mạc danh.

"Không việc gì, vận mệnh của ta không có người nào có thể đo đi ra, chuyện tương lai, có thể là định số, cũng có thể là biến số!"

Tiêu Trần cười an ủi.

Kỳ thực hắn là thật không sợ hãi, thậm chí có nhiều chút mong đợi mạc danh.

Lôi Đình Thiên là nơi phồn hoa nhất Thần Giới, nơi cường thịnh nhất, nhưng cùng lúc cũng là yếu ớt nhất.

Lôi Đình Thiên cường thịnh, là bởi vì các đại thần tộc đều có cứ điểm tại Lôi Đình Thiên.

Mà Lôi Đình Thiên yếu ớt nhất, bởi vì không có bất kỳ trung tâm một cái Thần Tộc nào tại đây.

Khi Ma Tộc xâm nhập, các đại thần tộc đều thu hẹp thế lực, đóng cửa không ra, Lôi Đình Thiên vô năng chống đỡ, trực tiếp thất thủ, trở thành cái thứ nhất trong lục đại Thượng Vị Thiên bị Ma Tộc toàn diện thống trị địa vực.

Hôm nay, chiến trường Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn ước định, ngay tại Lôi Đình Thiên.

Đoàn người Tiêu Trần từ Kim Ô tộc truyền tống đến Kim Ô Thần Giáo, lại từ Kim Ô Thần Giáo ra ngoài, liền thấy trên bầu trời dày đặc như mây đen, một mảnh đen kịt, chừng ngàn vạn nhiều khổng lồ ma đoàn.

Tại ma đoàn phía đầu tiên, một tên Ma Tôn tuyệt đại ngạo mạn đứng chắp tay nhìn thiên cổ, không có cố ý tản mát ra khí thế, nhưng toàn bộ thương khung phảng phất đều ở dưới chân hắn nằm rạp xuống run sợ.

"Bất Bại Ma Tôn!"

Ánh mắt mọi người Thần Tộc chỉnh tề nhất trí, toàn bộ rơi vào trên thân Ma Tôn, ngưng trọng, kiêng kỵ, sợ hãi. . . Không có người nào có thể lạc quan.

Hai chữ "Bất bại", tuyệt không phải không có lửa làm sao có khói, giống như là một tòa núi lớn, đè ở toàn bộ nhân tâm đầu, khiến người không thở nổi.

"Xem ra đã sớm hoan nghênh chúng ta!"

Tiêu Trần cười nhạt, một bước nhảy ra, đi thẳng tới Bất Bại Ma Tôn:

"Bất Bại Ma Tôn, gặp mặt càng hơn tưởng tượng, hảo khí phách!"

Bất Bại Ma Tôn xác thực là mạnh bên trong mạnh mẽ, cảnh giới có lẽ cùng Lưu Hi cùng Hạo Côn không sai biệt lắm, đều là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng thực lực tuyệt đối cao hơn hai người một cấp bậc, thậm chí hai cấp bậc.

Bên dưới Viễn cổ chư thần có thập đại cường giả gần thần, Bất Bại Ma Tôn chắc thuộc về lừa gần thần.

"Đâu có đâu có, so với Tiêu công tử tuổi còn trẻ là có thể chư giết Tử Ám Vương, đại náo hoàng giới, lấy sức một mình thống hợp thần tộc, danh hiệu của ta, bất quá thường thôi!"

Bất Bại Ma Tôn đàm tiếu, ma nhãn đã là lặng yên không một tiếng động mở ra, đang nhìn rõ Tiêu Trần.

Bất luận cái biểu tình gì, 1 chút tinh thần chấn động, một chút khí tức dao động, đều thu hết vào mắt.

Tiêu Trần đương nhiên phát giác ra, nhưng cũng không để ý, tầm mắt từ trên thân Bất Bại Ma Tôn dời đi, nhìn về ba người phía sau lưng kia.

"Tiêu Trần, đã lâu!"

Khổng Vân Hân, hoặc có lẽ là Tây Á công chúa, hướng về phía Tiêu Trần ưu nhã cười một tiếng.

Tiêu Trần không có để ý tới nàng, mà là rơi vào thanh niên bên cạnh Tây Á.

Dạ Tử Phong, cũng đồng dạng là Lãnh Vô Lệ.

"Ngươi đã khôi phục ký ức?"

Tiêu Trần nói.

"Vâng!"

Dạ Tử Phong có chút chần chờ, tựa hồ không biết nên làm sao đối mặt với Tiêu Trần.

Thời điểm làm Lãnh Vô Lệ, hắn rất cảm kích Tiêu Trần.

Nhưng bây giờ ký ức khôi phục, hắn nhớ lại mình là người trận doanh Hắc Ám Giới, trên người có sứ mệnh quan trọng, Lãnh Vô Lệ xuất hiện chỉ là một cái ngoài ý muốn không nên có.

"Vậy thì tốt!"

Tiêu Trần nói.

"Tốt?"

Dạ Tử Phong ngẩn ra, không quá rõ.

"Ta giúp chỉ là Lãnh Vô Lệ, nếu hiện tại Lãnh Vô Lệ đã biến mất, vậy liền không còn sẽ có cố kỵ!"

Tiêu Trần nói:

"Cho nên ngươi phải cẩn thận, chờ một hồi đánh nhau, ta có khả năng vừa sẩy tay liền giết ngươi!"

Dạ Tử Phong nghe vậy trầm mặc, dần dần hiểu rõ Tiêu Trần ý tứ.

Đối với hắn mà nói, Lãnh Vô Lệ chỉ là một cái ngoài ý muốn, nhưng đối với Tiêu Trần lại nói, Lãnh Vô Lệ là một cái cá thể độc lập.

Tiêu Trần đã sớm biết thân thế Lãnh Vô Lệ không tầm thường rồi, nhưng chỉ cần Lãnh Vô Lệ một ngày không có khôi phục ký ức, hắn thì sẽ đem Lãnh Vô Lệ coi là người mình.

Nhưng mà hiện nay, Lãnh Vô Lệ biến thành Dạ Tử Phong.

Dạ Tử Phong đối với Tiêu Trần mà nói, chỉ là một cái ngoại nhân, thậm chí còn là địch nhân.

"Tiêu công tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Nam tử áo xanh cùng Tây Á, Dạ Tử Phong đứng chung một chỗ cũng hướng về Tiêu Trần chắp tay:

"Long Giác hữu lễ!"

Tiêu Trần nghe vậy, ý vị không khỏi nhìn thấy hắn nói:

"Long Giác? Ta biết ngươi, Nhân Quả đạo chủ đại danh đỉnh đỉnh!"