Chương 1553: Kim Ô Thần Giáo

Người rơi vào trong hồ kia, Âu Dương Vô Song nhìn rõ, chính là thái thượng trưởng lão Âu Dương gia.

Vị thái thượng trưởng lão này thực lực tuy rằng còn kém rất rất xa hắn, nhưng mà đã không kém, tu xuất ra ba đạo thánh quang, thiên tài bình thường, đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng, hắn lại sẽ chật vật như vậy, bị người từ bên ngoài đánh vào đến, rơi vào trong hồ?

Lúc này, Âu Dương Vô Song, lãng thúc và tên thiếu nữ kia hơi trấn định đều là nhìn về cửa vào trong sân.

Chỗ đó, một tên thiếu niên vóc người cao thon chậm rãi đạp vào, thần sắc mang theo mấy phần lạnh lùng.

"Ngươi là người nào?"

Âu Dương Vô Song chất vấn.

Tiêu Trần tùy ý liếc lãng thúc cùng thiếu nữ một chút, cuối cùng ánh mắt cố định hình ảnh tại trên thân Âu Dương Vô Song, hỏi:

"Ngươi chính là ca ca Âu Dương Dực, Âu Dương Vô Song?"

Âu Dương Vô Song ngẩn ra:

"Vì sao đặc biệt nhắc tới Âu Dương Dực?"

Tiêu Trần nói như này, khiến Âu Dương Vô Song rất khó chịu.

Lẽ nào danh tiếng của hắn còn không sánh bằng tên phế vật Âu Dương Dực kia, còn cần đặc biệt dùng ca ca Âu Dương Dực đến xác nhận thân phận của mình?

"Ta hỏi ngươi, Âu Dương Dực đi đâu?"

Tiêu Trần nói.

"Oh, ta rõ rồi, ngươi là bạn hắn?"

Âu Dương Vô Song bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi chẳng lẽ gọi Tiêu Trần phải không?"

"Hắn nhắc qua với ngươi ta, nói cách khác, trong khoảng thời gian này, ngươi gặp qua hắn?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên gặp qua!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Vậy vì sao những người còn lại của Âu Dương gia nói Âu Dương Dực mất tích rất lâu rồi, một mực không có trở về?"

"Ta cùng hắn tự mình gặp mặt, hắn cũng không trở về Âu Dương gia!"

Tiêu Trần vẫn đang ngó chừng Âu Dương Vô Song, nếu Âu Dương Vô Song nói dối, là không gạt được hắn.

Nhưng trước mắt, tuy rằng thần sắc cử chỉ Âu Dương Vô Song có khác thường, nhưng theo như lời nói hẳn không giả.

"Vậy hắn hiện tại ở đâu?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Ta không rõ, hắn mười phần tùy hứng, thường xuyên không trở về nhà, không có ai biết hành tung cụ thể của hắn!"

Âu Dương Vô Song lắc đầu.

Lúc nói những lời này, hắn rất bình tĩnh, ngược lại thì không có dị thường, giống như cảm thấy Tiêu Trần rất dễ lừa gạt.

Nhưng mà Tiêu Trần nghe vậy, ngữ khí lại đột nhiên lạnh lẽo:

"Ngươi đang nói láo!"

"Các hạ dựa vào cái gì nói như vậy?

Âu Dương Vô Song cả giận nói.

"Dựa vào trực giác của ta!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Ngươi. . ."

"Người trẻ tuổi, ngươi quá ngang ngược không biết lý lẽ đi?"

Người trung niên lãnh khốc lãng thúc lúc này tiến đến một bước, ngăn ở trước mặt Âu Dương Vô Song, giằng co Tiêu Trần.

"Người ngươi muốn tìm không ở nơi này, liền làm to chuyện, động thủ đả thương người. Ca ca hắn đã nói không biết hắn tại đâu, ngươi còn chưa tin, cố tình ép tội, đây không phải là suy luận cường đạo sao?"

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm lãng thúc.

"Kẻ hèn Hoắc Lãng, Kim Ô Thần Giáo hộ pháp!"

"Kim Ô Thần Giáo?"

Tiêu Trần nghe vậy, thấp đọc một câu.

"Không sai, ngươi có lẽ chưa nghe nói qua, đó là bởi vì chúng ta đến từ Thượng Vị Thiên!"

Hoắc Lãng trong giọng nói mang theo một tia kiêu ngạo:

"Hơn nữa cho dù tại Thượng Vị Thiên, Kim Ô Thần Giáo cũng là thế lực siêu nhiên!"

"Nói như vậy, các ngươi không phải người Âu Dương gia tộc?"

Tiêu Trần nói:

"Vậy liền cùng chuyện này không liên quan, chỉ cần các ngươi không mù dính vào, ta sẽ không làm khó các ngươi!"

"Cái gì?"

Hoắc Lãng trợn to hai mắt, cho rằng mình nghe lầm.

Hắn thổi phồng như vậy, chủ ý là muốn chấn nhiếp chấn nhiếp Tiêu Trần.

Dù sao siêu cấp đại giáo đến từ Thượng Vị Thiên, tại trung vị thiên, nhất định có lực uy hiếp chí cao vô thượng.

Người bình thường nghe xong, đều nhất định sẽ kiêng kỵ cùng sợ hãi.

Nhưng mà sự thật cùng dự đoán có chút khác biệt.

Tiêu Trần nghe thấy Thượng Vị Thiên cùng Kim Ô Thần Giáo, cho ra kết luận lại không phải là không thể trêu chọc, mà là bọn hắn thuộc về ngoại nhân, cùng chuyện này không có quan hệ?

Đáng giận hơn là, Tiêu Trần còn một bộ ân oán rõ ràng bộ dáng, nói sẽ không làm khó bọn hắn?

". . . Lãng thúc, ngươi thật giống như bị người coi thường!"

Thiếu nữ câu cá che miệng mà cười, thân thể mềm mại cũng khẽ run.

Chuyện thú vị như vậy, nếu như truyền tới Kim Ô Thần Giáo, chỉ sợ có thể để cho phụ thân cùng đám trưởng lão cười thật nhiều ngày.

Đường đường hộ pháp Kim Ô Thần Giáo, tại Trung Vị Thiên bị một tên tiểu bối khinh bỉ.

"Hỗn trướng, ngươi nghĩ rằng ta là đang cùng ngươi cầu xin tha thứ sao, còn nói không làm khó dễ ta?"

Hoắc Lãng giận dữ, giơ tay hướng phía Tiêu Trần chộp tới.

Hắn rất muốn kiến thức một chút, Tiêu Trần làm sao không làm khó hắn.

Tiêu Trần thấy vậy, thân hình phiêu dật, rút lui về phía sau hỏi mấy bước, tinh xảo mà tránh ra đại thủ của Hoắc Lãng.

"Ồ, có ít đồ!"

Hoắc Lãng hơi hơi kinh ngạc.

Tuy nói chiêu thức của hắn rất đơn giản, nhưng thật muốn trốn, người bình thường còn không làm được.

"Lại tiếp tục động thủ, ta liền đối xử bình đẳng rồi!"

Tiêu Trần cảnh cáo nói.

"Chê cười!"

Hoắc Lãng giận dữ, chân phải bất thình lình đạp đất.

Ầm!

Mặt đất lung lay, tạo ra khe nứt trùng điệp, xen lẫn dung nham đỏ ngầu, giống như từng đạo xích sắt nung đỏ, muốn đem Tiêu Trần trói buộc.

Tiêu Trần thấy vậy, trong tâm có chút hiếu kỳ.

Tại đây không phải miệng núi lửa, dưới đất đương nhiên sẽ không tùy tiện toát ra dung nham.

Hiển nhiên, đây là Hoắc Lãng thi triển kỳ thuật, những vết nứt ở mặt đất kia mười phần có quy luật, tạo thành một cái trận pháp.

Tiêu Trần muốn thử nhấc chân, nhưng lập tức cảm nhận được áp lực mạc danh, đem sự mạnh mẽ trói buộc tại chỗ.

"Ngay lập tức kết trận, ngược lại xem thường ngươi rồi ngươi!"

Tiêu Trần nhìn đến Hoắc Lãng nói:

"Thực lực của ngươi, không ở bên dưới Thụy Viện!"

Hoắc Lãng này vô cùng có khả năng chủ tu trận đạo, ở trên trình độ trận pháp, hết sức kinh người.

"Thụy Viện là ai ?"

Hoắc Lãng theo bản năng hỏi.

"Cái này không trọng yếu!"

Tiêu Trần lắc đầu, không trả lời ý tứ.

"Cũng đúng, xác thực không trọng yếu!"

Hoắc Lãng nói:

"Ngươi đã ở 'Kim Viêm khốn thần trận' của ta, đừng nói di chuyển, chính là duỗi một ngón tay đều sẽ vô cùng khó khăn!"

"Kim Viêm?"

Tiêu Trần nghe vậy, cúi đầu nhìn đến mặt đất toát ra dung nham, quả thật có ngọn lửa màu vàng đang bốc lên nhảy vọt lên cao.

"Kim Ô Thần Giáo, cùng Kim Ô trong truyền thuyết thật có liên quan sao?"

Tiêu Trần thật tò mò cái vấn đề này.

Hắn còn tưởng rằng đây Kim Ô Thần Giáo là đặt cho có oai phong, nhưng từ đây kim Viêm đến xem, nói không chừng thật là Kim Ô nhất mạch.

Đương nhiên, Hoắc Lãng là Nhân tộc không nghi ngờ chút nào, hẳn không phải là Kim Ô chính thống, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, thu được bộ phận thiên phú và năng lực Kim Ô.

Bên trong Viễn Cổ chư thần có một con Kim Ô, cùng Chúc Long cùng nổi danh.

"Nói nhảm, ngươi cho rằng Thần Giáo tại Thượng Vị Thiên là có thể xưng hô bừa sao?"

Hoắc Lãng mỉm cười nói:

"Thần Tộc, thần tông, Thần Giáo. . . Bất luận cái thế lực gì có thể mang theo ' chữ Thần', đều có một vị thờ phượng thần linh, Kim Ô Thần Giáo thờ phượng, chính là một trong Viễn Cổ chư thần!"

"Chỉ là thờ phụng, không có liên hệ máu mủ? Vậy năng lực kim viêm của ngươi, làm sao đến?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Đương nhiên là. . . Hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

Hoắc Lãng tức giận nói:

"Ngươi bây giờ là tù nhân của chúng ta, phải có giác ngộ tù nhân!"

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Ta kỳ thực cũng không muốn động can qua, ta chỉ là tìm đến người thôi!"

"Bây giờ biết nhượng bộ?"

Hoắc Lãng cười lạnh, quay đầu nhìn về thiếu nữ câu cá:

"Tiểu thư, nên xử lý như tiểu tử này thế nào?"

"Hắn tại Âu Dương gia nháo sự, đáng lẽ từ Âu Dương Vô Song tới xử lý!"

Câu cá thiếu nữ nhìn về phía Âu Dương Vô Song.