Chương 1045: Đông Hoang, Vĩnh Hằng Chi Giản

"Một cái xưng hô mà thôi, không có gì!"

Đế Thiên lắc đầu, hiển nhiên đối với Tuyệt Thiên Yêu Đế hay là Tuyệt Thiên Yêu Hoàng cũng không thèm để ý.

"Đúng rồi, thời khắc chia tay, đưa ngươi một phần lễ vật!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Đế Thiên ngưng khí tức toàn thân, lưỡng đạo Yêu Long từ trong cơ thể bay ra.

Yêu Long quanh quẩn trên không trung qua đi, không cần bất luận cái gì dẫn đạo, bay thẳng vào trong cơ thể Tiêu Trần, nước chảy thành sông.

"Quả là như thế, ngươi mới phải là chủ nhân Tổ Long!"

Đế Thiên nhìn thấy một màn này, mới biết trong tâm phỏng đoán chính xác.

"Yêu Giới Tổ Long sao?"

Tiêu Trần không có cự tuyệt, thuận lý thành chương mà đón nhận hai đầu Tổ Long.

Hiển nhiên hắn phỏng đoán hoàn toàn chính xác, Yêu Giới, Minh Giới, Tiên Giới, Ma Giới mỗi nơi có hai đầu Tổ Long, Nhân Giới có một đầu Tổ Long, hợp xưng thiên địa cửu long.

Hiện nay, trong cơ thể hắn đã hội tụ lực lượng Ma Giới, Yêu Giới, Tiên Giới sáu cái Tổ Long, còn thiếu sót hai đầu Minh Giới cùng một đầu Nhân giới.

Tuy rằng không dựa vào cửu long, hắn cũng chắc chắn đối phó Tổ Thần, nhưng cộng thêm cửu long, xứng đáng không sơ hở tý nào.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần hướng về Đế Thiên nói cám ơn nói.

"Không cần, Tổ Long chi lực cường đại như thế, ta vô pháp hoàn toàn phát huy, ở lại trên người ta chỉ là lãng phí!"

Đế Thiên nói xong, cũng không chần chờ nữa, rạch ra không gian, trở lại Yêu Giới.

Tiêu Trần cùng những người còn lại cũng ly khai Thần Đô, hướng ra phía ngoài bay đi.

"Khuynh thành, ngươi khi đó làm sao chạy đến Thất Tuyệt thánh địa?"

Tiêu Trần dò hỏi.

"Là một vị lão tổ Băng Hoàng Cung mang chúng ta đi!"

Yến Khuynh Thành trả lời nói:

" Vị lão tổ kia biết Tiên Giới phải bị kiếp nạn, liền thi triển thuật pháp cường đại, đem ta cùng cung chủ mang đi Thất Tuyệt thánh địa, lúc ấy ta đều không biết chuyện gì xảy ra, sau đó mới giải ngọn nguồn!"

Nói tới chỗ này, Yến Khuynh Thành thần sắc ảm đạm nói:

" Dị tộc tập kích Thất Tuyệt thánh địa, vị lão tổ kia cùng cung chủ sợ rằng đều đã gặp bất hạnh!"

"Hẳn còn có thể vãn hồi!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra một cái hình cầu gì đó nói:

" Hồn phách của bọn họ đều bị phong ấn ở trong này, chỉ cần giải phong Thánh Giới, mới có thể cứu về không ít người!"

"Đây là. . . Thánh Giới?"

Yến Khuynh Thành nhìn chằm chằm vật thể hình dáng trái bóng trong tay Tiêu Trần.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Thánh Giới vốn là một kiện pháp khí, Thần Đô công phá Thất Tuyệt thánh địa, sau đó cố gắng đem Thánh Giới luyện hóa, nhưng chưa thành công, chỉ là tạm thời phong ấn Thánh Giới, đem người ở bên trong cùng nhau phong ấn!"

"Quá tốt!"

Biết được người ở bên trong Thánh Giới chỉ là bị phong ấn, Yến Khuynh Thành nội tâm cao hứng không thôi.

" Ngộ Đạo Thụ của ngươi là tại Thần Hoàng trong tháp lấy được sao?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Đúng!"

Yến Khuynh Thành trả lời nói:

" Tại ta đạp vào một tầng cuối cùng Thần Hoàng tháp thì Ngộ Đạo Thụ liền hiện thân. Ngay từ đầu ta cũng không biết nó là bảo vật gì, chỉ cảm thấy nó rất có linh tính, liền theo nó chơi một đoạn thời gian, sau đó nó liền chủ động nhận chủ!"

"Đây là tạo hóa của ngươi, thật đáng mừng!"

Tiêu Trần đối với khí vận của Yến Khuynh Thành, cũng là không lời nào để nói.

Đáng quý hơn chính là, Yến Khuynh Thành không có bởi vì vận khí tốt mà mất phương hướng, niềm tin của nàng từ đầu đến cuối rất kiên định.

Đi tới bên ngoài Thần Đô, Tiêu Trần nhìn thấy Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao chưa tỉnh dậy.

Thập Vĩ chuyện, Tiêu Trần cũng nghe nói, nhưng hắn cũng không phải rất kinh ngạc.

Hoặc có lẽ là, sớm có đoán.

Thời điểm cùng Diệp Yên Dao đi với nhau, hắn từng nghĩ nghiên cứu qua viên đan dược Diệp Yên Dao ăn vào.

Tuy rằng cuối cùng sợ thương tổn tới Diệp Yên Dao mà không có thực hiện, nhưng tình trạng Diệp Yên Dao, hắn cẩn thận quan sát rất lâu, biết rõ Diệp Yên Dao tiến hóa thành Cửu Vĩ còn xa xa chưa có hoàn toàn phát huy dược tính.

Tiến hóa lần nữa, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Tiêu Hoàng, sự tình kết thúc rồi à?"

Thiên Hồ Tiên Đế hỏi.

"Hừm, tạm thời kết thúc!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Vậy ta mang Yên Dao trở về tu dưỡng, nàng biến hóa Thập Vĩ tiêu hao quá lớn, chốc lát không khôi phục lại được!"

Đơn giản trò chuyện mấy câu, Thiên Hồ Tiên Đế mang theo Diệp Yên Dao rời đi.

"Chư vị, đều tại đây phân biệt đi, sau này nếu như có chuyện, đến Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái tìm ta!"

Tiêu Trần nói với những người còn lại.

"Tiêu Hoàng, vậy lão hủ cũng cáo từ!"

Hiên Viên Thái Tổ dứt lời rời đi.

Vũ Đế, Quý U, Huyền Thiên Kiếm Đế cũng đều rối rít rời đi.

Một trận chiến này bọn họ hao tổn không nhỏ, cần tìm một chỗ dưỡng thương cùng tiếp tục tu hành, chuẩn bị chiến đấu cho đại chiến lần sau.

Tiêu Trần trở lại Bắc Quỳnh Tiên Vực, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết đã tại chờ đợi.

"Tiểu Trần!"

Xa cách tương phùng, Diệp Vũ Phỉ lại khống chế không nổi tư niệm tâm tình, lao vào trong lòng Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng là cảm xúc.

Năm đó từ Chúng Tiên Điện đánh một trận xong, cho tới hôm nay mới gặp lại Diệp Vũ Phỉ, xác thực là có chút lâu.

"Bản đại gia ghét nhất nhân loại các ngươi sướt mướt!"

Orochi ở trên không trung du lay động, nhả ra tâm sư không đúng lúc.

"Orochi tiền bối, sư phụ cùng Diệp cô nương thật vất vả tương phùng, ngươi quấy rầy bọn họ, sư phụ sẽ nổi giận!"

Nam Cung Yên Nhiên không nhịn được nhắc nhở.

"Sợ cái gì, lại nói hai người bọn họ đều là người tu tiên rồi, cả đời dài như vậy, tách ra mấy thập niên mà thôi, cũng chỉ một cái nháy mắt, cần gì đa sầu đa cảm như vậy?"

Orochi xem thường nói.

"Orochi, ta còn không hỏi ngươi đâu!"

Tiêu Trần bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Orochi nói:

" Lần này ngươi làm sao không có đi Thần Đô tham gia náo nhiệt?"

"Bản đại gia cũng muốn đi, nhưng mấy con ma chết sớm kia cần phải bảo vệ, ta chỉ có thể mang theo bọn họ trước tiên chạy trốn!"

Orochi bĩu môi nói.

Đang nói, Đoạn Triều Nam, Vạn Hồng đi ra, vẻ mặt lúng túng.

Hiển nhiên Orochi người bảo vệ đúng là bọn họ.

Đối mặt cao thủ Thần Tộc, chút tu vi kia của bọn họ, xác thực một chút lực tự bảo vệ cũng không có.

"Được rồi, coi như ngươi lừa gạt qua quan!"

Tiêu Trần không có lại theo Orochi tính toán, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết qua một bên nói chuyện cũ.

Sau đó, Tiêu Trần tại Vẫn Tinh Phái sống cuộc sống an ổn vài ngày.

Nhưng hắn biết rõ, thế cục trước mắt không cho phép hắn một mực an ổn.

"Tiểu Trần, ngươi có phải lại muốn đi hay không?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn ra tâm tư Tiêu Trần, thân thiện hỏi nói:

" Kỳ thực Orochi nói đúng, chúng ta bây giờ đều là tu tiên giả, tuổi thọ gần như vô cùng vô tận, không cần quan tâm hướng sớm chiều chiều tối. Nếu như ngươi có chuyện trọng yếu đi làm, không cần băn khoăn ta cùng Anh Tuyết!"

Tiêu Anh Tuyết tuy rằng không lên tiếng, nhưng mà cười tươi rói mà gật đầu, tán đồng thuyết pháp Diệp Vũ Phỉ.

Tiên Giới còn lại trận chiến cuối cùng.

Chỉ có chịu đựng qua thời gian này, mới có thể khôi phục vĩnh cửu thái bình.

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần hướng hai nữ cười cười nói:

"Nhưng mà ta xác thực cần phải đi ra ngoài một chuyến, chuyến đi này có lẽ sẽ dẫn tới rất khó lường, nhưng các ngươi không cần lo lắng cái gì, cùng mọi người đợi chung một chỗ, chờ ta trở lại là được!"

"Hừm, chúng ta biết rõ!"

Một tháng sau, Tiêu Trần ly khai Bắc Quỳnh Tiên Vực, hướng về một nơi hoang vu phía Đông Phương Tiên Giới bay đi.

Cái hướng kia, có một nơi đại hung chi địa khiến người nghe tin đã sợ mất mật, gọi là "Đông Hoang".

Tại trong truyền thuyết Tiên Giới, Đông Hoang chính là xếp hạng sau khu không người, cấm địa sinh mệnh đứng hàng thứ hai.

Mà tại trong lòng Tiêu Trần, Đông Hoang thần bí, thắng khu không người.

Bởi vì tại sâu bên trong Đông Hoang, cất giấu một cấm địa thần bí khác.

Chỗ đó, thuộc về nơi thời không rối loạn.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, ba loại khái niệm thời gian hoàn toàn khác biệt, trong đó lại có khả năng nặng chồng lên nhau.

Chỗ đó, tên là "Vĩnh Hằng chi giản".