Chương 1352: Hồng Mông Nhất Niệm Dựng Thiên Đạo

An Y Y nghe vậy, từ trong lòng Tiêu Trần đi ra, ngẩng cái đầu kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần.

“Sư phụ, ngươi biết trạng thái của ta sao, thật sự có biện pháp?”

Nếu như nói lúc trước, nàng đối sinh tử đã coi nhẹ, cứ thế biến mất có lẽ cũng là một loại giải thoát.

Nhưng bây giờ, nàng cùng sư phụ mới vừa tương phùng, còn có không yên tâm về Văn Nhân Linh Mộng, thật không muốn cứ vậy rời đi.

Có thể còn sống, đương nhiên là sống sót càng tốt hơn.

“Đương nhiên, nhân quả của ngươi bởi vì chính là ta. Vận mệnh của ngươi bởi vì ta mà thay đổi, ta đương nhiên muốn vì việc này phụ trách!”

Thứ nguyên Tiên Giới so sánh Thần Giới thấp hơn nhiều, cho nên nhân quả Tiên Giới cũng sẽ không để cho Thần Giới phát sinh hỗn loạn, chỉ có thể hơi ảnh hưởng.

Đối với quỹ tích nguyên bản lịch sử Thần Giới mà nói, An Y Y là căn bản không tồn tại, nhưng sau đó bị Tiêu Trần nghịch chuyển thời không ảnh hưởng, An Y Y bị cưỡng ép mặc chen vào.

Nhưng mà, đây chỉ là tạm thời.

Thiên đạo quy tắc Thần Giới sẽ bài xích cái người ngoại lai An Y Y này, sẽ tự mình tu bổ, từng bước xóa đi An Y Y tồn tại, để cho Thần Giới khôi phục lại bộ dáng ban đầu.

Có thể đem Thần Giới trở thành một hình câu đang tự mình xoay tròn, một ngày nào đó có ngoại lực từ bên ngoài xâm nhập, khiến hình cầu lõm vào một khối nhỏ.

Không ảnh hưởng toàn thể vận chuyển, chỉ ảnh hưởng cục bộ.

An Y Y chính là cổ ngoại lực kia, đối với Thần Giới đã tạo thành chút ảnh hưởng.

Nhưng hình cầu có co dãn, chậm rãi lại sẽ phản ngược, bộ phận lõm xuống sẽ lại lần nữa nở ra, trở về hình dáng ban đầu, cổ ngoại lực kia cũng sẽ bị loại đi.

Thiên đạo quy tắc Thần Giới tựa như cùng hình cầu co dãn, có thể tự mình tu bổ, xóa đi nhân tố đến từ bên ngoài như An Y Y này, khôi phục bộ dáng Thần Giới nguyên thủy.

“Sư phụ, phải làm sao?”

An Y Y không tưởng tượng nổi có thể có biện pháp gì.

“Kỳ thực nguyên lý rất đơn giản, nhưng tại đây không dẽ thi triển, muốn tìm địa phương trống trải một chút, bởi vì động tĩnh sẽ có chút lớn!”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói với Văn Nhân Linh Mộng cùng Vu Lam:

“Các ngươi lưu lại nơi này, chúng ta rất mau trở lại!”

Nói xong, hắn nắm An Y Y một cái, nhún người nhảy lên, phá tan đỉnh Băng Cung, hướng chỗ cao nhất bầu trời bay đi.

Văn Nhân Linh Mộng cùng Vu Lam rất ăn ý, cũng bay ra khổi Băng Cung, nhưng ở bên ngoài liền dừng bước, không có đuổi theo bên trên bầu trời.

“Bọn hắn bay thật là cao, đã không thấy rõ rồi!”

Vu Lam ngẩng đầu ngưng mắt nhìn.

Thị lực của nàng ít nhất có thể nhìn thấy trên cao mấy chục vạn mét, nhưng lúc này đã không thấy Tiêu Trần cùng An Y Y thân ảnh.

“Hy vọng thật sự có biện pháp đi!”

Văn Nhân Linh Mộng có chút lo được lo mất.

Tuy rằng Tiêu Trần giống như lòng tin mười phần, nhưng nàng không dám cao hứng quá sớm, sợ về sau lại chỉ là toi công dã tràng.

“Linh Mộng, sư phụ ngươi vì sao gọi Tiêu Trần là sư phụ?”

Vu Lam sớm đã có cái nghi vấn này rồi, không nhịn được hỏi lên.

Sư phụ Linh Mộng là nhân vật bậc nào, nhưng mà trước mặt Tiêu Trần, lại giống như tiểu cô nương, quả thực quá không hợp để ý tới.

“Bởi vì... Bọn hắn chính là sư đồ quan hệ!”

Văn Nhân Linh Mộng không biết nên giải thích thế nào.

“A?”

Vu Lam cả kinh nói:

“Vậy ngươi há chẳng phải là Tiêu Trần...”

“Ta nên gọi hắn một tiếng sư tổ!”

Văn Nhân Linh Mộng cười khổ nói.

“Ta ngất, đây không phải là lộn xộn, niên kỷ của hắn so với chúng ta đều nhỏ hơn!”

Vu Lam nghĩ không ra đây là việc gì.

Tiêu Trần lại là sư tổ Văn Nhân linh Mộng?

Ông trời thật thích nói giỡn!

Một triệu mét trên cao, đưa mắt nhìn bốn phía, trống trải bao la, không thấy được bất cứ sinh vật nào.

Nơi này, thật thích hợp.

“Y Y, ngươi cái gì cũng không cần làm, ngoan ngoãn đứng yên là được, tất cả giao cho ta!”

Tiêu Trần nhẹ giọng nói:

“Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc!”

“Ừh!”

An Y Y trịnh trọng gật đầu.

Tiêu Trần là người tín nhiệm nhất và kính trọng nhất trong mắt của nàng, cho dù Nhân Hoàng cũng không sánh bằng.

Tuy rằng thời gian nàng đi theo Tiêu Trần, còn bằng số lẻ thời gian đi theo Nhân Hoàng, nhưng có một số việc, có vài người, có chút cảm tình, không phải thời gian dài ngắn là có thể phá vỡ.

“Như vậy, bắt đầu!”

Tiêu Trần thối lui hai bước, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, toàn thân hiện ra một cổ đạo vận thần bí, có thể câu thông thiên địa tự nhiên.

Ầm ầm!

Lôi âm cuồn cuộn mà đến, giống như thiên đạo quy tắc đối với đạo vận toàn thân Tiêu Trần sinh ra cộng minh.

Lúc trước nói qua, tình huống An Y Y, có thể coi làm một cổ ngoại lực đánh vào một hình câu làm nó lõm xuống.

Khi khôi phục, An Y Y sẽ bị bắn ra đi, đó là bởi vì nàng từ đầu chí cuối chỉ bám vào mặt ngoài hình cầu.

Nhưng nếu mà An Y Y bước vào bên trong hình cầu thì sao?

Như này, An Y Y liền sẽ trở thành một bộ phận của hình cầu, chỗ lõm xuống khôi phục, nàng cũng vẫn sẽ tồn tại.

Tiêu Trần phải làm, liền tiếp tục thi hành 1 cổ ngoại lực, giúp đỡ An Y Y bước vào bên trong hình cầu.

Loại sự tình này, trên lý thuyết là hoàn toàn có thể được, chỉ cần lực lượng cũng khá lớn, hoặc là dùng phương pháp đặc thù, đột phá tầng ngoài hình cầu.

Cũng chính là đột phá thiên đạo quy tắc Thần Giới.

Thần Giới chính là thứ nguyên Chư Thiên chí cao, muốn sức một mình đột phá thiên đạo quy tắc, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Dùng đơn thuần lực lượng, Tiêu Trần trước mắt cũng xa xa không làm được.

Nhưng thật không may, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết của hắn có thể câu thông thiên đạo, khiến thiên đạo quy tắc sản sinh cộng minh, thậm chí trực tiếp vận dụng Thiên Đạo chi lực.

“Hồng Mông nhất niệm dựng thiên đạo!”

Đôi mắt Tiêu Trần ngưng tụ, tay nắm vào hư không một cái.

Rầm rầm!

Bên trên bầu trời đột nhiên tia chớp loạn vũ, vật chất thần bí vô cùng vô tận bị Tiêu Trần nắm trong tay, chậm rãi ngưng tụ thành hình thái một thanh kiếm.

“Thiên đạo chi kiếm!”

Tiêu Trần tâm tư trầm định, thiên đạo chi kiếm trong tay tiếp tục hướng phía An Y Y chém xuống.

Thoáng chốc, lôi điện hòa vào với thiên đạo kiếm, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể An Y Y.

Ầm!

Cả người An Y Y bị uy năng thiên đạo bao phủ, tóc đen phiêu tán, thanh y bay lượn, nhìn qua cực kỳ thần tính.

Tu vi nàng vốn là rơi vào Thần Đế nhất trọng, đang lấy tốc độ không thể tin được khôi phục đỉnh phong.

Thần Đế nhị trọng!

Thần Đế tam trọng!

Thần Đế tứ trọng!

Trong vòng mấy cái hít thở, đã là tăng lên tới Thần Đế cửu trọng, hơn nữa không có một chút dấu hiệu đình chỉ, tiếp tục kéo lên.

Thần Hoàng nhất trọng!

Thần Hoàng nhị trọng!

Thần Hoàng tam trọng!

Thần Hoàng tứ trọng!

“A...”

Tu vi tăng vọt, lực lượng kịch liệt bành trướng, khiến An Y Y không nhịn được hét dài một tiếng, tiếng hú khủng bố chấn triệt hoàn vũ, bầu trời tựa hồ cũng không chịu nổi cổ uy áp này, muốn sụp đổ.

Lúc này, An Y Y khí tức tiếp tục kéo lên.

Thần Hoàng ngũ trọng!

Thần Hoàng lục trọng!

Thần Hoàng thất trọng!

Tại lúc An Y Y còn chưa có xảy ra triệu chứng, khi tu vi không có rút lui thì nàng thời kỳ đỉnh phong chính là Thần Hoàng thất trọng.

Cho dù là Hoàng Phủ gia tộc, cường giả cấp số này cũng có thể đếm được, tuyệt đối không nhiều.

Lúc này, An Y Y khôi phục đến đỉnh phong, có lẽ là có nguyên nhân Thiên Đạo chi lực gia trì, nàng lạivẫn còn tiếp tục đề thăng, trong nháy mắt đột phá đỉnh phong.

Thần Hoàng bát trọng!

“Chỉ là so sánh đỉnh phong thời kỳ tăng lên nhất trọng, nhưng cảm giác lực lượng tăng lên không chỉ gấp mấy lần!”

An Y Y từ từ mở mắt, trong con ngươi xinh đẹp đều là thích thú cùng kích động.

Loại lo âu quanh quẩn ở trong lòng kia biến mất, nàng có thể cảm nhận được mình như sống lại, chân chính được quy tắc Thần Giới tiếp nạp.