Chương 1672: Vận Mệnh Thiên Nữ Lại Xuất HIện

"Đó là đương nhiên, ta nếu không phải có niềm tin tuyệt đối, hẳn là cùng Ma Tôn lãng phí nước bọt?"

Vận Mệnh chi thần ung dung nói:

"Hắn là Hắc Ám chi tử không thể nghi ngờ, quyết chiến bốn tháng sau đó, Ma Tôn nghiêm túc đối đãi!"

"Không cần ngươi nhắc nhở, ta sẽ có sắp xếp!"

Bất Bại Ma Tôn đạm thanh nói.

"Vậy thì tốt!"

Vận Mệnh chi thần cười, bỗng nhiên lại chuyển đề tài nó:

"Lắm miệng một câu nữa, vị nữ quan kia của ngươi, chỉ sợ không tầm thường!"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy, thần sắc như thường, hờ hững nói:

"Nàng ở bên cạnh ta đã 10 vạn năm, ngươi thật sự cho rằng ta không biết nàng là người nào sao?"

"Oh? Ngươi biết nàng mục đích không đơn thuần, vẫn đem nàng mang theo bên người, thậm chí còn làm bộ một bộ dáng tín nhiệm nhất?"

Vận Mệnh chi thần rất là tò mò.

"Âm mưu quỷ kế, ta thấy cũng nhiều, phần lớn đâm một cái liền phá, quả thực vô vị. Ta đem nàng mang theo bên người, liền là tò mò nàng muốn làm cái gì. Cho nàng cơ hội, nhìn nàng làm sao thành sự!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

Vận Mệnh chi thần nghe vậy, ha ha cười nói:

"Ma Tôn quả nhiên không phải phàm nhân, phần quyết đoán này, khiến người kính nể. Chẳng lẽ là vô địch quá lâu, muốn tìm nhiều chút kích thích? Nhớ lấy không thể quá mức, cẩn thận lật thuyền trong mương!"

"Không nhọc phí tâm, ta còn không đến mức ngã ở trong tay một cái nữ nhân!" Bất Bại Ma Tôn hừ nhẹ, hiển nhiên không có để trong lòng.

Biểu hiện Tiêu Trần tại Hoàng Tộc, cuối cùng khuất phục chúng thần tộc, tại lúc Kim Ô tộc, Hoàng Tộc, Bàn Cổ Tộc cùng nhau lên tiếng, biểu thị ủng hộ Tiêu Trần, sau đó Thần Tộc còn lại cũng rối rít hưởng ứng, biểu thị đi theo Tiêu Trần, cùng nhau cùng Bất Bại Ma Tôn khai chiến.

Một đợt kết cục quyết đấu đã bắt đầu.

Bất Hủ Chi Giới.

Mọi người đang chuẩn bị chiến đấu, nắm chặt thời gian mấy tháng cuối cùng này đề thăng tu vi.

Đặc biệt là Băng Ngưng cùng Lệnh Hồ Tinh có thoả thuận đánh cược, phải xem ai chiến tích càng cao, người nào thua liền muốn gọi đối phương là tỷ tỷ, về sau bưng trà rót nước, hầu hạ.

Đối với hai người lại nói, là tuyệt không cho phép tiếp nhận, cho nên các nàng so sánh bất luận người nào đều phải cố gắng.

Thời gian mấy tháng, đối với Tiêu Trần mà nói không có ý nghĩa quá lớn.

Một mình hắn tại Bất Hủ Chi Giới đứng lặng nhìn ra xa, tựa hồ đang suy tư cái gì.

Mộng Tình lặng yên không một tiếng động đi tới bên người, hỏi nhỏ:

"Công tử, ngươi tựa hồ có tâm sự?"

Trong ấn tượng của nàng, Tiêu Trần cho tới bây giờ bày mưu lập kế, trong lòng có dự tính.

Bộ dáng ngày hôm nay, cực kỳ hiếm thấy.

"Là tại lo lắng chiến đấu cùng Bất Bại Ma Tôn?"

Mộng Tình nghi vấn nói:

" Bất Bại Ma Tôn mạnh hơn nữa, cũng không cách nào ngăn cản Phượng Hoàng màu máu mà Hoàng Tộc triệu hoán mà? Công tử ngay cả kia cái cũng không sợ, cần gì phải lo lắng một cái Bất Bại Ma Tôn?"

Tiêu Trần nghe vậy, thu liễm tâm tư, xông Mộng Tình cười nói:

"Bất Bại Ma Tôn cũng không đáng sợ, nhưng địch nhân của chúng ta, tuyệt không chỉ đơn giản là Bất Bại Ma Tôn!"

Mộng Tình ngẩn ra: "Còn có cái gì? Ma Tổ không sẽ vào lúc này hiện thân Thần Giới đi?"

"Không biết!" Tiêu Trần ánh mắt lại nhìn phía phương xa, "Chỉ là mơ hồ có một loại bất an, giống như sắp phải phát sinh một kiện ngay cả ta đều không khống chế được sự tình, nhưng cụ thể là chuyện gì, còn chưa đầu mối!"

"Có lẽ con là ảo giác, chúng ta bây giờ có chúng thần tộc ủng hộ, chỉ cần Ma Tổ không xuất hiện, phải thắng một trận chiến này cũng không khó!" Mộng Tình nói.

"Đã có loại dự cảm này, vậy liền tuyệt sẽ không không có lửa làm sao có khói!" Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn không có chủ động dò xét tương lai năng lực, cũng khinh thường đi tu đi loại năng lực này, nhưng tu vi đến hắn cấp bậc này, tiềm thức liền có thể đoán trước nguy cơ.

"Mộng Tình, nếu mà một ngày nào đó ta không có ở đây, các nàng liền nhờ ngươi chiếu cố!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Ta sẽ dùng sinh mệnh thủ hộ các nàng!"

Mộng Tình nghiêm túc trịnh trọng gật đầu.

Tuy rằng nàng không cảm thấy Tiêu Trần có thể xảy ra chuyện gì, nhưng đây là nàng đáp ứng Tiêu Trần, nhất định sẽ làm được.

"Cũng không cần quá miễn cưỡng!"

Tiêu Trần cười nói:

"Nếu gặp được sự tình xử lý không được, có thể đi tìm Thi Vận. Năng lực nàng bây giờ, cũng sẽ không so sánh kém ngươi!"

"Hừm, ta biết rồi!"

Mộng Tình gật đầu.

"Được rồi, dọn dẹp tâm tình một chút, chuẩn bị chiến đấu!"

Tiêu Trần tâm trạng thư hoãn.

Giao phó Mộng Tình, chỉ là phòng ngừa chu đáo, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Nhưng đối phó với một cái Bất Bại Ma Tôn, hắn vẫn là có lòng tin, sự tình làm hắn bất an, hắn chưa chắc không giải quyết được.

Thoáng một cái, 4 tháng đi qua.

Thời kỳ ước định đã đến, Tiêu Trần cùng mọi người cùng rời đi Bất Hủ Chi Giới, tụ họp tại Kim Ô tộc.

Các đại thần tộc dựa theo ước định, đều ít nhất phái ra hai tên cường giả cấp đại thánh tham chiến, trong đó Hoàng Tộc tại dưới sự hướng dẫn Lưu Hi, gần như dốc hết tinh nhuệ.

Hoàng Tộc có Lục Tổ, bị Tiêu Trần giết một người, năm người còn lại được Tiêu Trần thả, trải qua mấy tháng nghỉ ngơi, đã khôi phục thực lực.

"Các ngươi đây là không lưu đường lui cho mình?"

Tiêu Trần nhìn thấy Lưu Hi, cảm thấy nữ nhân này có chút tùy hứng rồi.

Hoàng Tộc bị hắn nháo trò, vốn là suy bại đi xuống. Hiện tại Lưu Hi còn đem tất cả cao thủ đều mang ra ngoài, vạn nhất thương vong quá nặng, Hoàng Tộc là thật muốn rơi xuống Thần Đàn, suy bại thành gia tộc nhị lưu.

"Mất đi thủ đoạn Thủy Tổ lưu lại, Hoàng Tộc chúng ta căn bản cũng không có tư cách lại đứng hàng thần tộc. Nếu như không nhau giải quyết Ma Tộc, Ma Tộc nhất định sẽ không chút kiêng kỵ đánh vào Hoàng Tộc, đó là kết quả Hoàng Tộc khó thoát diệt tộc. Cho nên cùng bó tay bó chân, không bằng buông tay đánh một trận!"

Lưu Hi nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ta đem hy vọng, đều cược ở trên thân thể ngươi!"

Bất Bại Ma Tôn sở dĩ không dám vào công Thần Tộc, chính là bởi vì các Thần Tộc đều có thủ đoạn chư thần lưu lại.

Mà Hoàng Tộc hiện tại mất đi loại thủ đoạn này, nếu một trận chiến này vô pháp đánh tan Bất Bại Ma Tôn, cái tiếp theo Bất Bại Ma Tôn muốn diệt nhất định là Hoàng Tộc.

Cho nên Lưu Hi tính toán dốc toàn lực, tử chiến đến cùng.

Vả lại, nàng đã nhận định Điệp Thiên Vũ là lưu ly chuyển thế, vô luận như thế nào cũng phải bảo vệ hảo Điệp Thiên Vũ, không thì vô pháp hướng về Thủy Tổ giao phó.

"Sớm hài hòa một chút như vậy, cũng không đến mức đến một bước này!"

Tiêu Trần cảm khái, nói ra:

"Việc đã đến nước này, cùng nhau cố gắng lên!"

"Ta tin tưởng ngươi, có thể phá diệt thần thoại bất bại của Bất Bại Ma Tôn!"

Lưu Hi cười nói hiếm thấy.

"Tiêu công tử, chúng ta cũng tin tưởng ngươi!"

Các vị Đại Thánh Thần Tộc đều xoay quanh qua đây, giống như là đối với Tiêu Trần rất kính nể.

Tiêu Trần thấy vậy, biết đại đa số người kỳ thực rất hư ngụy, trong tâm không biết nghĩ như thế nào, chỉ là hiện tại thế cục bức bách, a dua nịnh hót mấy câu mà thôi.

"Đi, người đều đến đông đủ, kia liền chuẩn bị xuất phát!"

Đoàn người chờ xuất phát, ý muốn đi tới chiến trường.

Nhưng vào lúc này, bầu trời chợt hiện bảy màu thụy Vân, một tên nữ tử bạch y phiêu hốt mà hiện, lấy phương thức cực kỳ quỷ dị xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Người nào?"

Mọi người nhìn đến đột nhiên nữ tử xuất hiện, thần sắc đều là ngưng tụ.

Nữ tử này che lụa mỏng, không thấy rõ khuôn mặt, toàn thân cũng rất giống bao phủ một tầng lực lượng thần bí, cắt đứt bất luận cái thần thức thăm dò gì. .

Chính là cường giả cấp đại thánh, đều chỉ cảm thấy nữ tử này hư vô mờ mịt, không đoán ra.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nữ tử, lại cảm giác có chút hiểu rõ, chỉ chốc lát sau, hắn mới cười nói:

"Ta nên gọi ngươi là Thượng Quan Minh Nguyệt, hay là vận mệnh thiên nữ?"