Chương 1806. Lý Niệm Mâu Thuẫn

"Mai Hân!"

"Thất sư tỷ!"

Sự chú ý Tử Linh, Mễ Toa nữ hoàng, Cảnh Tễ, nữ tử che mặt và người khác đều trong nháy mắt tập trung ở trên thân Mai Hân.

Rõ ràng Mai Hân mỗi lần đều ở bên người, nhưng nàng luôn là tầm thường như vậy, không bị người chú ý.

Chỉ là bởi vì tương đối bình thường sao?

Không đúng!

Bây giờ suy nghĩ một chút, suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng.

Sư phụ sẽ không tùy tiện oan uổng một người.

Mai Hân đang bị La Sát chỉ mặt, sau đó thần sắc rõ ràng biến ảo mấy lần.

Tựa hồ là biết nguỵ biện cũng vô dụng, cả người nàng tỏa sáng một loại tư thế khác, không còn rụt rè e sợ.

Cho dù đối mặt La Sát, bình tĩnh như cũ, mười phần phấn khích.

"Ta đã sớm nên minh bạch, Ngọc Phù Thủy Thần bại lộ một cái, sư phụ ngươi nhất định sẽ thanh tra La Sát Vực, ta cũng không trốn thoát khỏi liên quan!"

Mai Hân thở dài một cái, nhưng chỉ vẻn vẹn là cảm khái, cũng không thất bại hoặc là sợ hãi.

"Mai Hân, ngươi thật làm sự tình cấu kết với giặc?"

Cảnh Tễ chất vấn.

"Ta chỉ là lựa chọn sân khấu tốt hơn!"

Mai Hân lãnh đạm nói:

"La Sát Vực quá nhỏ, sư phụ cũng không biết tiến thủ, hiện trạng ổn định, sớm muộn sẽ bị những thế lực có dã tâm kia thâu tóm, ta phải sớm tìm ra đường ra, không thể chờ chết!"

"Ngươi nói ta không biết tiến thủ?"

La Sát sắc mặt khó coi, nàng vẫn là lần đầu tiên bị đệ tử của mình phê bình như vậy.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Mai Hân cùng La Sát mắt đối mắt, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Sư phụ, tại bên trong phép tự nhiên, nam nhân ở phương diện lực lượng phổ biến mạnh hơn nữ nhân, bên trong hỗn độn bách vực, phần lớn quyền thế đều tại trong tay nam nhân, phải hay không?"

"Vậy thì như thế nào, bởi vì cái này ngươi liền muốn làm phản đầu hàng địch?"

La Sát không có cách nào phủ nhận một điểm này.

La Sát Vực tại bên trong hỗn độn bách vực thuộc về tương đối đặc biệt, địa phương duy nhất từ phái nữ làm chủ.

Nhưng mà cái này cùng đầu hàng địch không có bất kỳ liên hệ.

La Sát Vực chỉ cần một ngày có nàng tại, liền từ đầu đến cuối vô cùng kiên cố, ai cũng không dám tuỳ tiện xâm phạm.

"Sư phụ, ngươi còn chưa hiểu ý của ta!"

Mai Hân lắc đầu nói:

"Ta chỉ nói là nam nhân cường thế, không nói nữ nhân yếu thế!"

"Nữ nhân về mặt sức mạnh vô pháp cùng nam nhân so sánh, nhưng có ưu thế phương diện khác. Những nam nhân cường đại kia, hết lần này tới lần khác, rất dễ dàng bị nữ nhân yểu điệu thuần phục!"

"Nam nhân dựa vào lực lượng Trục Lộc thiên hạ, nữ nhân chúng ta hoàn toàn có thể dựa vào thân thể chinh phục nam nhân!"

"La Sát Vực chính là không bao giờ thiếu nữ nhân mỹ mạo, chỉ cần đem tài nguyên này lợi dụng, La Sát Vực sẽ nhanh chóng tăng cường, không những sẽ không bị người khác thâu tóm, ngược lại có thể thâu tóm người khác!"

Mai Hân nói ra như này đã rất rõ rồi.

Nàng là nghĩ đến đem sắc đẹp nữ nhân xem như một loại vũ khí, đi cám dỗ chinh phục những nam nhân cường đại kia.

La Sát Vực phái nữ làm chủ, đây đúng là ưu thế cực lớn.

Nhưng mà mọi người La Sát sau khi nghe, chỉ cảm thấy phẫn nộ vô biên.

"Mai Hân, đây là lý niệm Ngọc Phù truyền lại cho ngươi?"

La Sát đau lòng thất vọng.

"Không sai, ta cho rằng lý niệm Ngọc Phù Thủy Thần phi thường chính xác!"

Mai Hân thẳng thắn nói:

"Chúng ta có ưu thế lớn như vậy, vì sao sao không lợi dụng?"

"Mai Hân, xem ra ngươi bị Ngọc Phù đồ độc rất sâu!"

La Sát lắc đầu thở dài nói:

"Ta sáng lập La Sát Vực với dự tính ban đầu, chính là muốn cho toàn bộ phái nữ một cái hoàn cảnh hòa bình yên ổn, làm cho các nàng không chịu uy áp, làm cho các nàng có thể làm chủ đối với tánh mạng của mình, có đủ tự do!"

"Nhưng ngươi ngược lại tốt, vừa muốn đem các nàng đưa ra ngoài, dùng thân thể nhan sắc nịnh hót những quyền thế kia, nịnh bợ những nam nhân kia!"

"Mỹ danh nói chinh phục nam nhân, nhưng những cường giả chân chính kia, sẽ dễ dàng bị nữ sắc mê hoặc như vậy sao?"

"Sư phụ, ánh mắt của ngươi quá nông cạn, dã tâm cũng quá nhỏ!"

Mai Hân lạnh lùng nói:

"Ta cùng Ngọc Phù Thủy Thần đã có rất nhiều án lệ thành công!"

La Sát nghe vậy, trầm giọng nói:

"Ngọc Phù phản bội, sau đó ta bắt tay điều tra qua, Ngọc Phù âm thầm cùng vạn vũ vực cấu kết, đưa ra ngoài rất nhiều nữ tử!"

"Không sai!"

Mai Hân nói:

"Những tỷ muội kia đi tới các vực xung quanh, có chút tỷ muội đã rất được vực chủ yêu thích, thâm nhập vào hạch tâm!"

"Sau này nếu muốn khai chiến, có các nàng trong ứng ngoài hợp, tuỳ tiện là có thể giành được thắng lợi!"

"Haizz!"

La Sát nghe vậy, lần nữa trầm trọng thở dài một cái.

Ngọc Phù cùng Mai Hân đây là định đem La Sát Vực đổi thành một cái tổ chức gián điệp, còn là dựa vào bán rẻ nhan sắc thân thể nữ nhân lấy được quyền hạn tình báo địa vị tổ chức gián điệp.

Cái này đã thật trái với dự tính ban đầu của nàng khi thành lập La Sát Vực.

"Mai Hân, lẽ nào nhiều năm như vậy, ngươi một mực đang lợi dụng ta?"

Mễ Toa nữ hoàng trong tâm khó chịu.

Bây giờ nghĩ lại, nàng từng bước một trở thành tính cách hôm nay, đều là bị Mai Hân từng bước một lôi xuống nước.

"Mễ Toa, ngươi là đối tượng ta cùng Ngọc Phù Thủy Thần thí nghiệm!"

Mai Hân bình tĩnh nói:

"Tại trong tất cả nam nhân ngươi tiếp xúc qua, không thiếu nhất phương đại lão ngoại vực. Bọn hắn vì cùng ngươi một tối vui vẻ, tự nguyện ra vẻ nam sủng, ngươi có thể tưởng tượng mị lực của mình có bao nhiêu lớn sao?"

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

Mễ Toa nữ hoàng mạnh mẽ lên án.

Nàng vẫn cho là nàng đang chơi nam nhân, không nghĩ đến đều là Mai Hân thiết kế tỉ mỉ.

"Nói ta vô sỉ, ngươi chơi với bọn hắn, hình như cũng rất vui vẻ?"

Mai Hân nói:

"Dựa theo Ngọc Phù Thủy Thần lúc ban đầu an bài, ngươi là sẽ bị đưa cho một vị bá chủ vạn vũ vực, đáng tiếc ngươi phạm rồi một cái sai lầm!"

"Sai lầm?"

Mễ Toa nữ hoàng ngẩn ra.

Tử Linh bên cạnh La Sát nghe vậy, thần sắc cũng có dị động, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Không sai, sự sai lầm này chính là Tử Linh!"

Mai Hân tiếc hận nói:

"Ngươi không nên sinh hài tử, những nam nhân kia có tư tưởng muốn chiếm làm của riêng rất mạnh, không cho phép một điểm này. Tử Linh tồn tại, sẽ trở ngại ngươi phát triển!"

"Cho nên ta vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho mẹ con các ngươi quyết liệt!"

Mễ Toa nữ hoàng nghe vậy, tức giận nói:

"Lúc trước là ngươi mang Tử Linh đi tẩm cung của ta, để cho nàng nhìn thấy một màn kia?"

Tử Linh hận nàng nàng, bắt nguồn từ một màn kia.

Nhưng lúc đó nàng căn bản không có phái người đi đón Tử Linh.

Nàng lúc đó lại không biết xấu hổ, thì cũng không đến mức cố ý đem nữ nhi tìm đến, để cho nữ nhi quan sát tác phong mình.

Thì ra tất cả, đều là Mai Hân tính kế.

"Ngoại trừ ta, ngươi cho rằng lúc ấy Tử Linh mới mấy tuổi, có thể một đường tránh ra toàn bộ thị vệ, đi tới trước cửa tẩm cung của ngươi sao?"

Mai Hân nói.

"Ngươi. . ."

Mễ Toa nữ hoàng hận không thể giết Mai Hân.

Nàng là tự hiểu vô pháp đạt được Tử Linh thứ lỗi, mới vò đã mẻ lại sứt.

Trên thực tế nếu như có bất luận cái khả năng gì, ai không muốn lấy được tán thành cùng kính trọng của nữ nhi mình?

Nếu như không phải Mai Hân một tay dẫn đạo, nàng cùng Tử Linh hoàn toàn không đến mức đi tới hôm nay mức này.

Tử Linh nghe vậy, mím môi không có lên tiếng.

Người năm đó mang nàng đi tẩm cung rất hiển nhiên là biến ảo diện mạo rồi, cho nên nàng không nhận ra là Mai Hân.

Nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, có Mai Hân thúc đẩy hay không, nàng đều sẽ phản cảm mẫu thân mình.

Cho tới bây giờ, Mễ Toa cũng không biết mình sai ở đâu, còn cảm thấy là nguyên nhân Mai Hân từ bên trong cản trở.

"Đủ rồi, cho tới bây giờ, cũng không cần thiết tiếp tục tranh chấp nữa!"

La Sát đã không muốn lại tiếp tục tìm tòi nghiên cứu chi tiết chuyện này, chỉ muốn trảm loạn ma, kết thúc họa căn Ngọc Phù lưu lại.

"Mai Hân, ngươi nối giáo cho giặc, phản bội La Sát Vực, hôm nay ta liền muốn thanh lý môn hộ!"

La Sát động sát tâm.

Mai Hân loại này tội, là vạn không thể bỏ qua dễ tha.

"La Sát Thủy Thần, khoan động thủ đã!"

Lời nói vừa ra, một đạo uy áp kinh khủng gần như có thể cùng La Sát sánh ngang từ trên trời cuốn tới, ép động tác La Sát ngừng lại rồi.