Chương 1711. Cái Chết Quỷ Dị

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì?"

Tiêu Trần, để cho những phái hệ hiếu chiến kia ngồi không yên, rối rít mắng.

"Chúng ta cho Tây Á công chúa mặt mũi, mới để cho ngươi ở đây chủ trì thiên tử yến, ngươi cũng không nên không biết phải trái, nói lung tung cái gì đó!"

Bọn hắn tụ tập tại 18 Thiên Vực này, chính là vì ngưng tụ một cổ lực lượng, đối kháng tam đại Chân Giới chí cao.

Hiện tại Tiêu Trần lên đài một câu nói, liền muốn để bọn hắn giải tán, để bọn hắn toàn bộ nỗ lực uổng phí, ai cho hắn mặt mũi lớn như vậy?

"Phản ứng rất kịch liệt, chứng tỏ không đồng ý?"

Tiêu Trần nhìn lướt qua đám người.

"Đương nhiên không đồng ý!"

Một tên bá chủ Thiên Vực Đại Thánh đỉnh phong cân nhắc nói:

"Làm sao, lẽ nào ngươi muốn đem mọi người chúng ta đều giết Cửu tộc?"

"Ha ha. . ."

Mọi người cười rộ.

18 Thiên Vực ngưng đọng lại, một cổ lực lượng biết bao khủng bố, cường giả cận thần đều nhiều.

Trừ phi là Vô Vọng Ma Tổ trở về, nếu không sẽ không sợ hãi bất luận người nào.

Tiêu Trần xuất thân Phạm Hải Vực nghèo túng, lại cũng dám ở nơi này quơ tay múa chân, quả thực không biết tự lượng sức mình.

"Cười đủ chưa?"

Thái độ Tiêu Trần từ đầu đến cuối lạnh lùng, thanh âm giảm thấp nói:

"Các ngươi tốt nhất nghiêm túc cân nhắc cái vấn đề này, chê cười hoang đường, có lẽ sẽ trở thành sự thực. 18 Thiên Vực, có lẽ bắt đầu từ hôm nay, thật sẽ trở thành lịch sử!"

Hiện trường, đột nhiên yên tĩnh chốc lát.

18 Thiên Vực trở thành lịch sử?

Đây là thật muốn tiêu diệt toàn bộ người?

"Xuy. . . Hảo tiểu tử cuồng vọng, để cho Lão Tử xem ngươi có năng lực gì!"

Ngày đó vực bá chủ bỗng nhiên cười lạnh, ma uy trùng thiên, hiển thị rõ Đại Thánh cường giả đỉnh phong khí thế.

Bỗng nhiên, hắn nhún người nhảy lên, ma lực trong lòng bàn tay, một cái Ma Đao vô thất ngưng tụ.

Roẹt!

Một đao đánh xuống, thương khung cắt đứt, âm dương nghịch loạn.

"Chết!"

Bá chủ Thiên Vực hiển nhiên động sát ý, muốn một đao bổ Tiêu Trần, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng hiển nhiên hắn không hiểu mình muốn giết là một nhân vật ra sao, càng không biết khi hắn đang cười nhạo đối phương thì đối phương cũng đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

Không thấy bất luận cái súc thế gì, thậm chí bất kỳ động tác gì, chỉ là ánh mắt hơi chăm chú mà liếc một cái, thần uy chợt hiện.

Ầm!

Cảnh tượng khó tin Khiến người khiếp sợ hiện ra.

Ma Đao của vực chủ Thiên Vực vừa mới bổ ra, đao kình lại ở bạo tạc trước người, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, ở trên trời thiêu đốt, vẽ ra 1 hình ảnh sáng lạng.

"Vực chủ!"

Những tùy tùng của tên bá chủ kia hô to, thanh âm khóc lóc thảm thiết.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Những người còn lại chính là trố mắt nhìn nhau, vẻ mặt mộng bức.

Đao kình bạo tại bên cạnh mình tạc, đem mình nổ chết, đây cũng quá ly kỳ đi?

Cường giả Đại Thánh đỉnh phong, có thể phạm loại sai lầm này?

"Đây là dùng cái thủ đoạn gì?"

Tây Á đứng tại sau lưng Tiêu Trần, biết chắc là Tiêu Trần động thủ, không thì một cái bá chủ tuyệt thế không có đạo lý sẽ tử vong như vậy.

Nhưng nàng không có thấy Tiêu Trần có bất kỳ công kích nào động tác.

"Bắt đầu, bắt đầu!"

Vô Nhai lão tổ đều suýt chút nữa kích động kêu thành tiếng.

Tiêu Trần quả nhiên là đến gây chuyện, một tên Đại Thánh đỉnh phong nói chết liền chết.

Nhìn như vậy, hắn lúc trước là nhiều may mắn.

Dù sao hắn mới Trung Vị Đại Thánh, Tiêu Trần nếu thật muốn giết hắn, hắn ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.

"Quỷ Tư, vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thiếu Ngục Vương thần sắc cũng ngưng trọng, liền vội vàng hỏi thăm cường giả Bất Tử Tộc theo sát bên cạnh.

Quỷ Tư, nhân vật truyền kỳ Bất Tử Tộc, cường giả cận thần ức vạn năm có chừng một tên.

Một tên Đại Thánh đỉnh phong, hắn ngược lại không thèm để ý, nhưng cái chết này thật là quỷ dị.

"Không biết!"

Quỷ Tư lắc đầu, đồng dạng không hiểu.

"Liền ngươi cũng không nhìn ra mờ ám?"

Thiếu Ngục Vương trong lòng cảm giác nặng nề.

"Các ngươi đều chán sống sao?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lôi đình vang dội.

Tại bên trong ánh mắt mọi người kinh nghi, một tên lão giả tang thương cùng một tên thanh niên Anh võ thần tốc tiến đến.

"Thiên Thiên Tử?"

"Còn có Thất Tuyệt Tôn Giả!"

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Mọi người kỳ quái, yến hội bắt đầu, sau đó Thiên Thiên Tử cùng Thất Tuyệt Tôn Giả vẫn rất khiêm tốn, không trao đổi với người.

Vào lúc này đột nhiên chạy đến, là muốn làm gì?

Lẽ nào, mới vừa rồi là Thất Tuyệt Tôn Giả ra tay, giết vị Thiên Vực bá chủ kia?

Thất Tuyệt Tôn Giả chính là tu vi cận thần, nếu hắn lặng yên không một tiếng động ra tay, ngược lại có thể giải thích.

"Súc sinh, quỳ xuống!"

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Thất Tuyệt Tôn Giả để cho Thiên Thiên Tử quỳ gối trước mặt Tiêu Trần.

Mà Thiên Thiên Tử luôn luôn tâm cao khí ngạo lại không phản kháng, thật hai đầu gối quỳ xuống đất, biểu tình có chút sợ hãi.

"Làm cái gì vậy?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hai người.

Thất Tuyệt Tôn Giả lập tức cung kính nói:

"Đại nhân, lần trước đi qua Lưỡng Nghi Cung bái kiến ngài, nhưng ngài đang bế quan, lão hủ liền không có quấy rầy. Hôm nay có thể ở đây đụng phải ngài, thật là Phúc Vận lão hủ!"

Tiêu Trần cùng Vô Nhai lão tổ cùng nhau xuất hiện thì hắn còn chưa ý thức được Tiêu Trần chính là vị đả thương hắn.

Dù sao, quá trẻ tuổi.

Nhưng hướng theo bá chủ Thiên Vực tử vong quái lạ, liền hắn cũng không nhìn ra đầu mối, hắn lập tức cũng biết thân phận Tiêu Trần.

"Đi, có chuyện sau này lại nói, đi sang một bên, đừng ở chỗ này làm loạn!"

Tiêu Trần khoát tay một cái, có vẻ có chút không kiên nhẫn.

"Đại nhân, chút chuyện nhỏ này, giao cho lão hủ giải quyết là được, ngài cần gì phải lao tâm hao tổn tinh thần?"

Thất Tuyệt Tôn Giả mao toại tự tiến.

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Vậy cũng tốt, ngươi đến!"

Thất Tuyệt Tôn Giả nhất thời bị khích lệ, đây là cơ hội hiếm thấy nịnh hót Tiêu Trần.

Hắn xoay người, mặt hướng mọi người 18 Thiên Vực, lấy ra uy thế cận thần, lãnh đạm nói:

"Chư vị, ta khuyên các ngươi đừng không biết tự lượng sức mình, tất cả dựa theo đại nhân mà làm, thiên tử yến kết thúc ai đi đường nấy, bình an vô sự!"

Mặc dù không biết Tiêu Trần tại sao phải ngăn cản kết minh, nhưng Tiêu Trần đến bây giờ còn không có chủ động xuất thủ, đã rất mặt mũi rồi.

Từ thủ đoạn Tiêu Trần đánh vào phân thân mà trọng thương hắn bản tôn đến xem, 18 Thiên Vực hợp chung một chỗ, cũng không đủ Tiêu Trần diệt.

"Đây. . ."

Các vị bá chủ 18 Thiên Vực đều trố mắt nhìn nhau, bọn hắn có chút bị hồ đồ rồi.

Thất Tuyệt Tôn Giả chính là cấp bậc cận thần, làm sao sẽ cung kính như thế đối với một cái thiếu niên, hai người quan hệ thế nào?

Tương truyền Thất Tuyệt Tôn Giả phụ tá Thiên Thiên Tử, mới để cho Thiên Thiên Tử có quyền thế như vậy, cùng Tây Á, Thiếu Ngục Vương cùng nổi danh.

Nhưng bây giờ, Thất Tuyệt Tôn Giả để cho Thiên Thiên Tử quỳ gối trước mặt Tiêu Trần, một bộ nhận sai thái độ.

Lẽ nào Thất Tuyệt Tôn Giả không còn ủng hộ Thiên Thiên Tử, đổi thành ủng hộ Tiêu Trần sao?

Thất Tuyệt Tôn Giả là một trong cường giả hiếm có từ xưa tới nay, thực lực mạnh mẽ không người có thể lường được.

Nếu hắn phản đối 18 Thiên Vực kết minh, bọn hắn xác thực nên hảo hảo cân nhắc một chút rồi.

"Ha ha, Thất Tuyệt tiền bối, uy phong thật to?"

Đột nhiên, Thiếu Ngục Vương nguyên bản vốn đã lui ra ngoài lại lần nữa xuyên qua đám người, đi tới sân trước, tựa cười mà như không phải cười nhìn đến Thất Tuyệt Tôn Giả.

Người khác đối với Thất Tuyệt Tôn Giả một mực cung kính, kiêng dè không thôi, hắn tựa hồ không chút nào để ý.

Mọi người nhìn thấy Thiếu Ngục Vương ra mặt, lập tức hoàn toàn yên tâm, rối rít nói:

"Thiếu Ngục Vương, ngươi mới là thiên tử nhân tuyển chúng ta công nhận, đến nói câu công đạo!"