Chương 1642: Khai Tiểu Báo

Tử Ám Vương thực lực mạnh mẽ, trước đây chưa từng thấy, mọi người đều cảm thấy áp lực khủng lồ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ngoại trừ Tiêu Trần, cho dù ai đơn đả độc đấu cũng không thể thắng được Tử Ám Vương.

Thậm chí Tiêu Trần có thể thắng hay không, bọn hắn cũng đều không có chắc.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần mình không động thủ, cư nhiên đề xuất để cho Mộng Tình đi đánh Tử Ám Vương.

Đây là điên rồi sao?

Trong lòng tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.

"Mộng Tình, cẩn thận một chút, thực lực của hắn không kém ngươi bao nhiêu!"

Tiêu Trần dặn dò một câu.

"Ừh !"

Mộng Tình trịnh trọng gật đầu, sau đó một bước nhảy ra, đơn độc đối kháng Tử Ám Vương.

"Các ngươi tựa hồ năm lần bảy lượt mà đang coi thường bản vương?"

Tử Ám Vương lúc này cũng là cực kỳ không vui, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộng Tình:

"Nữ nhân, ngươi không cảm thấy đáng thương sao?"

"Ta không hiểu ý tứ ngươi!"

Mộng Tình ngữ khí lạnh lùng nói.

"Cái nam nhân kia mình không dám lên trước, để cho một cái nữ tử yếu đuối như ngươi đi tìm cái chết, có thể thấy đối với hắn, tánh mạng của ngươi căn bản không quan tâm!"

Tử Ám Vương cười khẩy nói:

"Loại nam nhân này, đi theo có ích lợi gì, còn không bằng đi theo bản vương!"

"Hắn không phải không dám lên trước, chỉ là ngươi tầng thứ quá thấp, hắn đại khái nhìn không thuận mắt!"

Mộng Tình nói.

"Tầng thứ quá thấp?"

Tử Ám Vương thần sắc trầm xuống, lập tức lạnh lùng nói:

"Ngươi có phải vừa mới chạy tới, không có biết rõ tình trạng hay không?"

"Mộng Tình, không nên cậy mạnh, hắn tuyệt không phải ngươi có thể đối phó!"

Mộng Y Huyên đều cảm giác Tiêu Trần lần này không quá đáng tin, không để ý Mộng Tình sống chết.

Nhưng Mộng Tình không nói tiếng nào cùng đáp lại, cũng không có lùi bước, chỉ là đầu ngón tay chỉ một cái ở trên không, một thanh tuyệt mỹ chi kiếm toàn thân trong suốt, thật giống như từ băng tuyết chế tạo mà thành.

"Thanh kiếm này. . ."

Tử Ám Vương nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm băng kiếm trong tay Mộng Tình, tán thưởng nói:

"Tựa hồ cũng không phải từ vật liệu phổ thông đúc thành, mà là từ băng hệ pháp tắc ngưng tụ thành hình. Tùy ý vung ra, đều giống như thi triển một lần băng hệ thần thông!"

"Như ngươi nói!"

Mộng Tình cầm kiếm, chỉ đến Tử Ám Vương.

Tử Ám Vương hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

"Chính là Chí Tôn pháp tắc, bản vương cũng có thể trực tiếp trấn áp, thiên đạo đều nằm rạp xuống tại dưới chân bản vương, chỉ là băng hệ pháp tắc, có thể gây tổn thương cho bản vương chút nào sao?"

"Trước ngươi nói qua, không có pháp vô địch, nhưng có người vô địch!"

Mộng Tình nói.

"Oh? Thì ra ngươi nghe được câu này?"

Tử Ám Vương nói:

"Vậy ngươi lặp lại những lời này, là muốn biểu đạt cái gì?"

"Băng hệ pháp tắc, xác thực so không lại Chí Tôn pháp tắc, nhưng người tu luyện băng hệ phép tắc, chưa chắc so không lại người tu luyện Chí Tôn phép tắc!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Băng Ngưng nhẹ tay vung kiếm, thân ảnh tựa hồ trốn vào hư huyễn.

Tử Ám Vương chỉ cảm thấy có đồ vật chợt lóe, khiến cho tinh thần hắn có hoảng hốt ngắn ngủi.

Lấy lại tinh thần, lại thấy Mộng Tình nguyên bản đứng ở trước mặt, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình.

"Két —— "

Một tiếng vang nhỏ, Tử Ám Vương bất thình lình phát hiện trên Chiến Khải xuất hiện một vết nứt, hình dáng vết nứt, giống như là bị băng sương đóng băng cùng bị dao sắc trảm nứt ra.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Diệp Yên Dao, An Y Y có chút mộng.

"Lại một kiếm bổ ra khôi giáp Tử Ám Vương?"

Đế Thiên cùng Diêm Hoàng khiếp sợ biến sắc, khó có thể tin nhìn đến Mộng Tình.

Bởi vì cùng Tử Ám Vương giao thủ qua, cho nên bọn hắn biết Tử Ám Vương đáng sợ.

Orochi, Diệp Yên Dao, An Y Y, An Thiếu Đường. . . Toàn bộ người liên thủ, đều căn bản không tới gần được, đừng nói thương tổn đến Tử Ám Vương rồi.

Mà Mộng Tình tại chớp mắt, cũng không biết làm cái gì, đột nhiên liền từ trước người Tử Ám Vương, xuất hiện ở sau lưng Tử Ám Vương, Tử Ám Vương tựa hồ không có phản ứng, khôi giáp đã nứt ra.

Nếu không có khôi giáp, Tử Ám Vương có phải đã bị thương hay không?

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Diệp Yên Dao cảm thấy có cái gì không đúng, chất vấn Tiêu Trần nói:

"Ngươi có phải đơn độc làm gì với nàng hay không?"

"Nói nhãng gì đó, đây là chính nàng nỗ lực có được!"

Tiêu Trần tại nàng đầu chụp một cái.

"Ngươi cho rằng ta dễ gạt như vậy sao, tại thời điểm tu hành, ta nhìn thấy ngươi kéo nàng lén lút chạy đến chỗ rất xa, rõ ràng là có gian tình!"

Diệp Yên Dao tâm lý phẫn nộ nói:

"Không được không được, ta cũng muốn, ngươi nhất thiết phải xử lý mọi việc công bằng!"

Mọi người nghe vậy, cũng đều quái dị nhìn về phía Tiêu Trần.

Kỳ thực trong lúc Tiêu Trần cùng Mộng Tình có cử động né tránh mọi người, không chỉ Diệp Yên Dao biết được, nhưng bọn hắn không suy nghĩ nhiều, không có tra cứu.

Mà giờ khắc này Diệp Yên Dao vừa nói như thế, cộng thêm thực lực Mộng Tình vượt trội, có lẽ Tiêu Trần thật đúng là đơn độc làm gì đó cho Mộng Tình.

Nhưng mà mọi người đều lý giải, Tiêu Trần nguyện ý giúp ai, đó là ý nguyện của hắn.

Bọn hắn đã từ Tiêu Trần đã nhận được ân huệ to lớn, há có thể bởi vì Tiêu Trần cho không đủ nhiều mà nổi giận?

Nếu thật có loại tâm thái này, cũng không có tư cách trở thành bằng hữu Tiêu Trần.

"Cái gian tình gì, có thể dùng từ để ý hơn hay không, mình không nỗ lực có thể trách ai?"

Tiêu Trần phát hiện Diệp Yên Dao cùng Lệnh Hồ Tinh quả thực 1 tính tình, thỉnh thoảng toát ra một câu nói có thể sặc chết người.

Phải nói rõ ý riêng, cũng quả thật có một chút, hạt sen hỗn độn tạm thời chỉ cho một người Mộng Tình, hai hạt sen hỗn độn khác còn không thành thục.

Nhưng mà hỗn độn hạt sen tại trong cơ thể Mộng Tình còn chưa bắt đầu phát huy hiệu dụng đâu, hiện tại Mộng Tình thực lực, nguyên nhân 90% là bởi vì Thủy Tổ chi hồn.

Đây là ưu thế của Mộng Tình, người khác hâm mộ không đến.

"Tiểu hồ ly, muốn Tiêu Trần tập riêng cho ngươi, vậy phải để thân thể trưởng thành hơn!"

Bùi An Kỳ khẽ cười nói:

"Ngươi có bộ dáng này, làm sao cùng Mộng Tình so sánh?"

" Thân thể trưởng thành?"

Diệp Yên Dao có chút mơ hồ:

"Cái này có quan hệ gì?"

"Muốn để cho Tiêu Trần dạy riêng, đương nhiên phải trước hết để cho Tiêu Trần vui vẻ. Đáng tiếc ngươi quá nhỏ, Tiêu Trần đối với ngươi không có hứng thú, cho nên không có cơ hội!"

Bùi An Kỳ điên cuồng ám thị.

"An Kỳ, không muốn làm loạn!"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Có phải thật vậy hay không a?"

Diệp Yên Dao tựa hồ cũng hiểu, dùng ngón tay khoa tay múa chân nói:

"Nói như vậy, ngươi cùng Mộng Tình thật gì đó. . ."

"Tư tưởng đừng xấu xa như vậy, có chút thời gian bát quái, không bằng cổ vũ cho Mộng Tình cố lên!"

Tiêu Trần tức giận nói.

"Hừ, chờ tý nữa sẽ ta tự mình đi hỏi Mộng Tình!"

Diệp Yên Dao thấy Tiêu Trần không muốn nói, không lắm mồm nữa, nghiêm túc quan sát Mộng Tình cùng Tử Ám Vương chiến đấu.

Những người còn lại cũng đều biết bây giờ không phải là thời điểm chơi đùa, đều khẩn trương nhìn chăm chú chiến trường xa xa.

Mộng Tình tuy rằng chiêu thứ nhất bổ ra Tử khôi giáp Ám Vương, nhưng chưa chắc là có thể chắc thắng Tử Ám Vương.

Trước mắt mới chỉ, Tử Ám Vương đều còn chưa nghiêm túc chiến đấu qua, không biết còn có bao nhiêu đòn sát thủ không dùng ra đến.

"Thì ra là như vậy, bản vương nhớ lại rồi!"

Tử Ám Vương chuyển thân, kinh ngạc trong thần sắc tiêu tán, thay vào đó là thư thái, cùng vẻ hưng phấn.

"Ngươi là người Băng Tộc, người thừa kế vị kia?"

Tử Ám Vương nhìn chằm chằm Mộng Tình, cũng nhìn chằm chằm kiếm trong tay Mộng Tình, hưng phấn nói:

"Khó trách bản vương sẽ cảm giác quen thuộc, khó trách. . ."

"Ngươi biết Thủy Tổ?" Mộng Tình hỏi.

"Đương nhiên, vị kia tuy là phái nữ, nhưng từng là người bản vương bội phục nhất, một thân một mình dám giết vào Hắc Ám Giới, đánh chết mấy vị Ma Tôn năng lực kiệt mà chết!"