Chương 1044: Đại Đạo Năm Mươi, Thiên Diễn Bốn Chín

"Tổ Thần đại nhân bởi vì sao mặc kệ ta, lúc này đi sao?"

Bên trong của nội thế giới Tiêu Trần, Mạt Lệ tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy thất vọng.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Tổ Thần chi năng, không thể không biết nàng bị Tiêu Trần giam cầm, muốn giết chết những người Tiêu Trần này, cũng chỉ là một cái nhấc tay.

Nhưng Tổ Thần chỉ là mang đi Thần Hân, căn bản không có để ý tới nàng.

Lẽ nào. . . Nàng bị ném bỏ sao?

" Tổ Thần các ngươi không phải là không gì làm không được, hắn cũng có chỗ cố kỵ, ngươi thật sự cho rằng hắn có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ?"

Tiêu Trần biết rõ ý nghĩ trong lòng Mạt Lệ, lên tiếng châm chọc nói.

"Không thể nào, Tổ Thần đại nhân có gì cố kỵ?"

Mạt Lệ biểu thị không tin.

"Tỷ như sự hiện hữu của ta!"

Tiêu Trần ngữ khí bình thường, lại tràn đầy tự tin nói:

" Hắn không nhìn thấu ta, cho nên không dám tùy tiện xuất thủ, sợ ngã trong tay ta!"

"Đánh rắm!"

Mạt Lệ nghe vậy lạnh lùng chế giễu nói:

" Dựa vào chút khả năng này của ngươi, một ngón tay Tổ Thần đại nhân là có thể nghiền chết ngươi!"

"Trổ tài miệng lưỡi, rất có ý tứ sao? Lại làm sao nào, Tổ Thần của ngươi đều đã vứt bỏ ngươi, ngươi thành tù nhân của ta, thời hạn là vĩnh viễn!"

Tiêu Trần nói.

Mạt Lệ nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Nàng ý thức được cái này sự thực đáng sợ.

Tổ Thần nếu mà vứt bỏ nàng, vậy trên đời lại không có người có thể cứu nàng.

Tiêu Trần sống, nàng biết bị vĩnh viễn giam cầm.

Tiêu Trần nếu mà chết, nàng cũng chỉ có thể chôn cùng.

Nàng đời này, giống như là xong rồi.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Mạt Lệ không thể nào tiếp thu được.

Nàng là thánh nữ thần tộc cao cao tại thượng, làm sao có thể suy bại tới mức này?

Tiêu Trần không để ý tới Mạt Lệ nữa, hướng về phía mọi người trầm mặc nói:

"Tiên Giới tạm thời cũng có thể bình tĩnh một đoạn thời gian, các ngươi không cần lo lắng, chuyện về sau ta sẽ xử lý!"

Không đợi đám người trả lời, Tiêu Trần lại tiếp tục hướng về sâu bên trong Thần Đô bay đi.

Mọi người nghi hoặc trong lòng, theo ở phía sau.

Ước chừng sau nửa giờ, đoàn người đến điểm cuối Thần Đô, mới phát hiện một cái tế đàn kỳ dị.

"Đây là cái gì?"

Ninh Thanh Tuyền tiến đến đứng tại bên cạnh Tiêu Trần, kỳ quái nhìn đến tế đàn.

"Đây là công cụ Thần Tộc xuyên qua hai giới!"

Tiêu Trần trả lời.

"Xuyên qua hai giới?"

Mọi người kinh sợ.

"Ừh !"

Tiêu Trần giải thích nói:

" Bên ngoài Tiên Giới, còn có một cái thiên địa rộng lớn hơn, nơi đó có thiên địa pháp tắc càng hoàn thiện hơn, tu hành sẽ không nhận bất luận cái gì giới hạn. Các ngươi sở dĩ sẽ cảm giác người thực lực Thần Tộc mạnh mẽ, chỉ là bởi vì bọn họ ngay từ đầu đã có khởi điểm cao hơn nhiều so với chúng ta!"

"Đây. . ."

Mọi người nghe vậy, trố mắt nhìn nhau.

Loại tình huống này, bọn họ cũng không khó lý giải.

Thật giống như quá trình Tu Chân Giới đến Tiên Giới này, rất nhiều người tu chân giới ngay từ đầu cũng không biết Tiên Giới sẽ bao la như vậy, Tu Chân Giới bọn họ ở, chỉ là một Tu Chân Giới trong vũ trụ muôn vạn bao la.

Hiện tại Tiêu Trần đề xuất khái niệm thế giới càng cao hơn, có nghĩa là Tiên Giới bọn họ ở, có lẽ cũng chỉ là muôn vạn trong Tiên Giới ngoài kia.

Bên trên Tiên Giới, còn có thứ nguyên càng cao hơn.

"Nếu mà tương tự từ Tu Chân Giới đến Tiên Giới, như vậy tới cảnh giới nhất định tu luyện tại Tiên Giới, hẳn đúng là có thể phi thăng mới đúng, vì sao từ cổ chí kim, từ xưa tới nay chưa từng có ai tại Tiên Giới phi thăng qua?"

Vũ Đế nghi vấn nói.

"Lẽ nào tình huống cùng Phượng Vũ đại lục lúc trước giống nhau, thượng giới có người giới hạn chúng ta phi thăng?"

Ninh Thanh Tuyền suy đoán nói.

"Đây là chuyện rõ rành rành, người ban đầu giới hạn Phượng Vũ đại lục phi thăng Tiên Giới chính là Thần Tộc thánh nữ Mạt Lệ, nàng rõ ràng là lập lại chiêu cũ!"

Tiêu Trần nói:

"Ở thượng giới, Thần Tộc dùng phương pháp giống nhau, hạn chế người của Tiên giới phi thăng. Hơn nữa bọn họ cũng không muốn để cho Tiên Giới quá mức mạnh mẽ, cho nên thường cách một đoạn thời gian đều muốn tiến hành thanh tẩy đối với Tiên Giới, để cho kỷ nguyên mở lại, khôi phục lại phạm vi bọn họ có thể khống chế!"

"Cái này quá vô lương rồi, muốn coi chúng ta làm gia súc để nuôi nhốt sao?"

Mọi người đều là tức giận cùng không cam lòng.

"Có một số việc, dựa hết vào oán trách cùng khiển trách là vô dụng, chúng ta cần phải đi đối mặt và giải quyết!"

Tiêu Trần vừa nói, giơ tay lên ngưng kiếm, nhất kiếm chém về phía tế đàn.

Ầm!

Tế đàn bị kiếm áp chém tới, khoảnh khắc nổ tung, trở thành phế tích.

" Thông đạo Lưỡng giới đóng kín, bọn họ liền vô pháp đại quy mô bước vào Tiên Giới, chúng ta còn có thời gian chuẩn bị!"

Tiêu Trần nói:

" Lần sau cùng Thần Tộc chạm mặt, chính là thời điểm quyết định Tiên Giới sống còn!"

"Tiêu Hoàng, ngươi có đối sách gì hoặc là kế hoạch không?"

Thái Sơ hỏi nói:

" Ta luôn cảm giác ngươi đang mưu tính cái gì!"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Không tính là cái mưu đồ gì, nhưng mà ngã một lần khôn hơn một chút, Thần Tộc Tổ Thần muốn đối phó ta, không có đơn giản như vậy!"

"Ngươi có phương pháp đánh bại Tổ Thần?"

Thái Sơ lại hỏi.

"Chỉ là bước đầu định ra phương pháp, có thể có hiệu quả hay không, ta không dám khẳng định, liền làm một lần đánh cược đi?"

Tiêu Trần vừa nói, cười mạc danh một tiếng, hướng mọi người nói:

"Nếu như tương lai ta phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không cần lo lắng quá mức, ta sẽ trở lại!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều không hiểu.

Nhưng Tiêu Trần không nói rõ, bọn họ lại không dám tiếp tục truy vấn.

"Vậy trước tiên cứ như này, ta phải về U Minh Giới một chuyến, chờ sau này đại chiến mở ra, ta sẽ trở lại!"

Diêm Hoàng hướng về Tiêu Trần tạm biệt.

Hắn xuất thân Quỷ tộc U Minh Giới, đã không biết bao lâu không có trở về qua, thừa dịp thời gian này trở về đi xem một chút.

"Chờ đã!"

Tiêu Trần gọi lại Diêm Hoàng, hỏi nói:

" Diêm Hoàng, ban đầu ngươi có chính mắt thấy được Nhân Hoàng vẫn lạc không?"

"Không có!"

Diêm Hoàng lắc đầu nói:

"Lúc đó Càn Phi làm phản, suất lĩnh cao thủ dị tộc vây ta cùng Nhân Hoàng, sau đó ta liền cùng Nhân Hoàng tản mát. Nhưng mà lấy loại trạng thái kia của Nhân Hoàng, chỉ sợ tỷ lệ sống sót rất mong manh!"

"Hừm, ta biết rồi!"

Tiêu Trần gật đầu, đăm chiêu.

"Vậy ngươi cũng nên trả lời ta một cái vấn đề rồi!"

Diêm Hoàng bỗng nhiên nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ngươi muốn biết thiếu sót của Thiên Hồn Chiến Kiếm?"

"Tự nhiên!"

Diêm Hoàng khẳng định nói:

" Thiên Hồn Chiến Kiếm chính là Nhân Hoàng truyền thụ cho ta, ta chưa từng phát hiện có gì thiếu sót!"

"Kỳ thực không tính là thiếu sót đi, mấu chốt muốn xem ngươi hiểu thế nào!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Ta chỉ tặng cho câu nói, có thể lĩnh ngộ hay không, xem chính ngươi!"

"Ngươi nói!"

Diêm Hoàng khiêm tốn thỉnh giáo.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn 49, biến mất cái thứ nhất!"

Tiêu Trần điểm đến đó thì ngừng, không có giải thích cặn kẽ.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn 49, biến mất cái thứ nhất?"

Diêm Hoàng tự lẩm bẩm, như có cảm xúc.

"Ta sẽ nhớ kỹ, đa tạ, tạm biệt từ đấy!"

Diêm Hoàng tạm biệt, không dừng lại nữa, phi thân rời đi.

"Ta cũng phải về Yêu Giới, trọng chỉnh Yêu Tộc!"

Đế Thiên vừa nói, đối với Tiêu Trần nói:

" Tiêu Hoàng, ngày khác nếu cần giúp, thông báo một tiếng là được, ta sẽ ngay lập tức đã tìm đến!"

"Vậy ta nên xưng ngươi là Đế Thiên, hay là Tuyệt Thiên Yêu Đế?"

Tiêu Trần cũng là không nghĩ đến Đế Thiên có thể cùng Tuyệt Thiên Yêu Đế dung hợp.

"Tuyệt Thiên Yêu Đế đã chết, linh hồn Đế Thiên làm chủ đạo. Nhưng mà từ nay về sau, Đế Thiên cũng là một đời mới của Tuyệt Thiên Yêu Đế!"

Đế Thiên trả lời.

"Thì ra là như vậy, là đổi thành Tuyệt Thiên Yêu Hoàng!"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.