Chương 1630: Tập Thể Biến Thuế

Năm đó ở Thiên chi bí cảnh thì, gặp được một cái khô lâu, khô lâu kia coi hắn là làm Hắc Ám chi tử, đối với hắn kính trọng có thừa.

Lúc đó Tiêu Trần là có chút không giải thích được, nhưng hôm nay đã hiểu một ít chuyện.

Thời gian trận bàn trong tay này, cũng là từ chỗ của hắn đạt được.

Thời gian trận bàn này có thể đem tỷ lệ không gian thời gian đổi thành 1-5 10, có thể điều khiển được thuận nghịch.

Tiêu Trần đương nhiên là phải đem thời gian kéo dài.

Cho nên bất hủ Thần Giới đi qua 5000 năm, bên ngoài chỉ sẽ đi qua trăm năm.

"Lại có bảo vật nghịch thiên như thế?"

Thái Sơ kinh ngạc.

B ảo vật phổ thông ảnh hưởng thời gian hắn gặp qua không ít, nhưng giống như thời gian trận bàn này, chí bảo thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ngoài ý muốn đoạt được!"

Tiêu Trần vừa nói, trực tiếp đem thời gian trận bàn ném lên trên cao, sau đó vận dụng thời gian pháp tắc, khiến cho nó dung nhập vào bất hủ Thần Giới.

Tại quá trình này, mọi người là không có cảm giác chút nào.

Nhưng trong lúc lặng lẽ, tốc độ thời gian trôi qua đã thay đổi.

"Thời gian xác thực đủ dài rồi, nhưng tu hành đến xiềng xích nhất định, chỉ bằng vào tích lũy thời gian cũng là vô dụng!"

Đế Thiên cũng đề xuất vấn đề.

Con đường tu hành, thời gian kỳ thực không đáng giá tiền nhất.

Một số thời khắc, ngươi đạt tới bình cảnh, lại bế tử quan làm sao đi nữa, ngàn năm vạn năm đều sẽ không có hiệu quả, ngược lại nếu mà đi ra ngoài một chuyến, tâm cảnh sáng tỏ thông suốt, một năm, thậm chí trong một đêm, sẽ có đốn ngộ, làm ra đột phá.

Hơn nữa cái bất hủ thần giới này của Tiêu Trần, đại đạo bản nguyên dường như không hoàn chỉnh, quy tắc cũng thiếu hụt, căn bản không thích hợp tu hành.

"Đây là vấn đề cực kỳ trọng yếu, ta đương nhiên không thể coi thường, sau này các ngươi sẽ hiểu, tạm thời mà nói, trước tiên giúp một số người giải quyết vấn đề tiểu đạo!"

Tiêu Trần nói:

"Mời người tu luyện tiểu đạo đều đứng ở một bên!"

Mọi người đối với Tiêu Trần đương nhiên nói gì nghe nấy.

Rất nhanh, Đoạn Kình Thương, Lạc Tử Hàm, Mộng Tình, Mộng Y Huyên, An Y Y, An Thiếu Đường và những người tu luyện tiểu đạo, đều tụ tập chung một chỗ.

"Các ngươi đều tự mình ngồi xuống, ôm lại thành đoàn. Quá trình Trảm đạo rất là hung hiểm, đặc biệt là người ngoài hỗ trợ trảm đạo, các ngươi sẽ có một đoạn thời kỳ hết sức thống khổ khó chịu. Nếu mà trong tâm còn có ý nghĩ đen tối, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí đạo cơ tổn thương, khi đó rất khó bổ túc!"

Tiêu Trần căn dặn.

Mọi người tuy là cảm thấy người ngoài hỗ trợ trảm đạo rất là vượt quá bình thường, nhưng từ tín nhiệm đối với Tiêu Trần, đều rối rít dựa theo Tiêu Trần mà đi làm.

"Chưởng Thiên pháp, ngự vạn đạo, trảm Vô Cực!"

Tiêu Trần toả ra khí tức phóng khoáng, tay phải giơ lên cao, ngưng tụ một cái ảo ảnh cự đao.

Thuận theo, vẫy tay đánh một đao, hướng phía mọi người chém ra.

Một đao này, không có thực thể, hoàn toàn là hư huyễn, nhưng hàm chứa vô cùng tận đại đạo pháp tắc, uy năng khó lường.

Một đao rơi xuống, mọi người đều là rên lên một tiếng, mồ hôi trán phả ra, có người trên mặt càng là lộ ra vẻ thống khổ.

Tuy nói đao không phải thực thể, rất hư huyễn, không có tạo thành tổn thương đối với thân thể bọn hắn, nhưng vô hình khoảng phá diệt ngoại công bọn hắn.

Có người dưới một đao này, tu vi đều nhanh chóng rút lui, công lực lưu thất, đan điền đều ở đây vỡ vụn, thậm chí ký ức cũng bắt đầu mơ hồ thiếu sót.

Bọn hắn từ tu đạo đến bây giờ, tất cả cảm ngộ, tâm đắc, kinh nghiệm, ký ức. . . Đều bị một đao này chém chết, tan biến không còn dấu tích.

Cái này đã không thể xem như trảm đạo, mà là diệt đạo, cưỡng chế đưa về không.

"Tựa hồ, thất bại?"

Đế Thiên nghi ngờ không thôi, hắn có thể nhìn ra mọi người rất thống khổ, tu vi hoàn toàn biến mất.

"Không nhất định, tin tưởng hắn!"

Thái Sơ còn đang xem chừng, không có vội vã kết luận.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và người khác đều níu chặt tâm, bất an chờ đợi.

Các nàng ngã là vận khí tốt, bị mang đi Linh Tộc, ngay từ đầu liền tiếp xúc đại đạo, đương nhiên cũng sẽ không cần thiết trảm đạo.

"Đừng nóng, hiện tại mới phải bắt đầu!"

Tiêu Trần đối với một đao này của mình, ngược lại hết sức hài lòng.

Rất nhanh, hắn lấy ra 80 đóa hư không Hợp Đạo Hoa và một đoàn khí màu tím.

"Đó là. . . Hồng Mông tử khí?"

Đồng tử Thái Sơ co rụt lại, trong tâm rốt cuộc minh bạch vì sao Tiêu Trần có lòng tin ấy rồi.

Hồng Mông tử khí chính là tinh hoa bản nguyên thiên địa sơ khai ngưng tụ, tục xưng đại đạo cơ sở, phàm nhân dính vào một tia, liền có thể vĩnh lấy được tiên duyên, trường sinh bất tử, thiên phú thoát tục.

Cũng bởi vì công hiệu nghịch thiên như vậy, tại lúc thiên địa sơ khai, Hồng Mông tử khí đã bị đám chí cường giả kia chia xong, gần như không có khả năng nhìn thấy tại hậu thế.

Kỳ thực hư không Hợp Đạo Hoa liền đủ tuỳ tiện giúp người Hợp Đạo, bước lên đại đạo chi lộ rồi, hiện tại còn có Hồng Mông tử khí đồng thời sử dụng, hiệu quả nhất định vô cùng kinh người.

"Đi!"

Tiêu Trần đem hư không Hợp Đạo Hoa ném ra, sau đó đem Hồng Mông tử khí đánh tan, hóa thành một trận mưa cực kỳ xa xỉ, phiêu sái tại trên người mọi người vừa mới bị trảm đạo.

Thoáng chốc, kỳ tích phát sinh.

Khí tức mọi người liên tục tăng lên, tổn thất đạo vận, lấy gấp trăm lần, nghìn lần khái niệm trở lại.

Bọn hắn không còn là tiểu đạo, mà là lại lần nữa Hợp Đạo, sau đó bước vào đại đạo cảnh.

Nhập đạo!

Dung đạo!

Pháp tắc!

Vô Cực!

Chúa tể!

Niết diệt!

Một khắc này, tất cả mọi người đều chứng kiến cái gì mới gọi là tu hành hỏa tiễn, tất cả mọi người đều từ chưa từng nghĩ, đề thăng cảnh giới sẽ đơn giản như vậy.

Hơn nữa loại đề thăng này của bọn hắn, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào, căn cơ cũng sẽ mười phần vững chắc.

Dù sao Hồng Mông tử khí không phải gọi không đại đạo cơ sở.

"Như dự liệu, rất thuận lợi!"

Lúc trước tại Hỏa Linh Tộc ngoài ý muốn đạt được một đoàn Hồng Mông tử khí, tâm lý Tiêu Trần sinh ra cái ý niệm này, cho tới hôm nay thực hiện như nguyện, hơn nữa quá trình mười phần thuận lợi.

Ngắm nhìn chốc lát, Tiêu Trần vẫy tay phóng ra 1 đạo kết giới, đem bọn hắn bao vây, không bị quấy rầy.

Bọn hắn đương nhiên còn phải tiếp tục cảm ngộ, chậm rãi tiêu hóa, cũng không phải ngay lập tức sẽ có thể nắm giữ đại đạo.

"Nghĩ không ra ngươi thật làm được, vẫn là cái Tiêu Hoàng ta biết!"

Thái Sơ bay đến bên người Tiêu Trần, ngữ khí có phần cảm khái.

Hắn nhớ tới thời gian trước kia ở Tiên Giới, hắn và Tiêu Trần là cũng liệt vào hai đại yêu nghiệt, tốc độ tu luyện của hắn còn một lần siêu việt Tiêu Trần, so sánh Tiêu Trần càng nhanh hơn.

Nhưng mà, Tiêu Trần cuối cùng trước hắn một bước mà đột phá Đại Đế, trở thành Tiên Hoàng.

Từ đó về sau, hắn liền bị Tiêu Trần áp đến sít sao, cũng không còn cách nào đuổi theo Tiêu Trần.

Mỗi một lần hắn thăm dò đến lĩnh vực mới thì liền sẽ phát hiện Tiêu Trần đã đi qua con đường kia, vĩnh viễn trước hắn một bước.

Hôm nay tại Thần Giới, Tiêu Trần vẫn là chói mắt như vậy, không thể dùng lẽ thường đo lường được.

Có lẽ cõi đời này, người mạnh hơn hắn khắp nơi, nhưng người trong lòng của hắn kính nể chân chính chỉ có một, chỉ có Tiêu Trần.

"Thân thể của ngươi bị sửa đổi qua, chứa Tổ Long chi lực, cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi Thái Sơ.

"Không thể nói rõ, lực lượng xác thực vô cùng vô tận mà dâng lên đến, so sánh trước kia thì cường đại khoogn chỉ vạn lần, nhưng luôn cảm giác không được tự nhiên!"

Thái Sơ thở dài nói:

"Đó cũng không phải đạo ta nghĩ muốn truy tìm!"

"vậy liền dùng 5000 năm thời gian này, lại lần nữa chứng đạo cho ta nhìn. Tuy rằng ngươi đều không có cơ hội đuổi theo ta, nhưng cũng không thể chênh lệch quá xa, vạn năm sau vị trí lão nhị, ngươi cần phải ngồi vững vàng cho ta, không thì ta xem thường ngươi!"

Tiêu Trần nửa đùa nửa thật, khiến Thái Sơ sợ run, lập tức cười to:

" Được, nếu như ngươi có thể ngồi lên vị trí lão đại Thần Giới, vị trí lão Nhị kia thì trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"