Chương 968: Tổ Nãi Nãi, Thiên Hồ Tiên Đế

Tuy rằng ý thăm dò, nhưng Quý U xuất kiếm không chút lưu tình.

"Kiếm pháp Đế Đạo Viêm!"

Một kiếm chớp mắt ra, thiên địa tịch diệt.

Ầm!

Ngọn lửa kiếm khí kinh khủng cùng kiếm kình trong nháy mắt bao phủ xung quanh, thiêu cháy tất cả, phá hủy nhà tranh đồng thời càng là hướng phía Tiêu Trần đột nhiên lướt đi.

Lại thấy Tiêu Trần như sớm có chủ ý, phong khinh vân đạm, giơ tay lên cuốn một cái, hết Nạp Hư Không chi lực.

Xuy Xuy Xuy!

Mặc cho kiếm uy của ngọn lửa cuồng thế cỡ nào, tại trước mặt lực lượng xoay chuyển hư không, chỉ lộ ra nhỏ bé cùng không chịu nổi, một chút xíu bị xóa nhòa, sạch sẽ.

Hiện trường, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Rất. . . rất lợi hại!"

Tiểu hồ ly ẩn náu tại sau lưng Tiêu Trần, nhìn đến phế tích bốn phía bị thiêu hủy, nội tâm kinh hãi.

Hai người đều quá mạnh mẽ, xa xa vượt hẳn nhận thức của nàng.

Cũng may Tiêu Trần giống như đã dọn dẹp độc tố của kiều kiều xong rồi, thân thể kiều kiều rõ ràng chuyển biến tốt, hô hấp cũng biến thành đều đặn rồi, chỉ là không có tỉnh lại mà thôi.

Nàng đã từng tuy rằng tại trạng thái tam vĩ Linh Hồ cùng Tiêu Trần từng có tiếp xúc, nhưng tâm lý nàng đối với Tiêu Trần kỳ thực không thế nào hiểu rõ.

Vốn chỉ nghĩ nơi này đã là Tiên Giới rồi, Tiêu Trần có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng hành động không chút kiêng kỵ giống như ở địa cầu vậy.

Nhưng mà sự thật chứng minh, nàng nghĩ lầm rồi.

Dễ dàng giải quyết hồn độc liền Đan Đế đều cảm thấy khó giải quyết, lại tùy ý giơ tay lên, chặn một kích mãnh liệt của Quý U ít nhất có thực lực Tiên Đế mười hai giai.

Tiêu Trần thần bí, vẫn không cách nào đo lường.

Cho dù ở Tiên Giới này, chỉ sợ hắn cũng là nhân vật đứng ở đỉnh kim tự tháp.

"Đánh ra một kiếm này, thư thái không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Quý U nói.

"Ngươi ... Ngươi không chết?"

Quý U khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn giết Tiêu Trần, chỉ chỉ là vì nghiệm chứng.

Bởi vì hắn biết, cõi đời này chỉ có hai người biết sử dụng hắc ám cắn nuốt.

Một người, chính là chế người sáng tạo, tà đạo tổ sư Thái Sơ.

Người kia, chính là đã từng cái vị Tiên Hoàng chí cao vô thượng kia.

Tiêu Trần quả quyết không thể nào là Thái Sơ, vậy liền chỉ có một cái khả năng .

Tiêu Trần có thể sử dụng hắc ám cắn nuốt, vậy mình tuyệt đối không đả thương được hắn, cho nên hắn xuất kiếm không có cất giữ.

Quả nhiên, sự thật chứng minh hắn không có đoán sai.

Tiêu Trần chính là người kia.

Cái người kia làm hắn kính sợ, lại làm hắn uất hận.

"Bất ngờ sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Quý U, ngược lại cũng không tức giận.

Bởi vì Quý U nhìn qua tính tình cổ quái, kì thực vẫn phải có ranh giới cuối cùng của mình.

Nhưng phương pháp hắn làm khó dễ tiểu hồ ly, quả thật có chút hèn hạ.

Hiển nhiên tại trong mắt Quý U xem ra, 80 ức tiên thạch thì tiểu hồ ly vô luận như thế nào đều không lấy ra được, cuối cùng vẫn sẽ cầu hắn.

Đợi đến lúc tiểu hồ ly tuyệt vọng, hắn nhắc lại để tiểu hồ ly ở lại chỗ này, mỗi ngày cho hắn lấy máu chế thuốc, tiểu hồ ly nói vậy cũng sẽ đáp ứng.

"Bất ngờ, ta bây giờ quá nên ngoài ý muốn rồi!"

Quý U xác nhận thân phận Tiêu Trần, bỗng nhiên lại cởi mở cười to nói:

" Tiểu tử ngươi, luôn là ra ngoài phán đoán của mọi người!"

Tiêu Trần nghe vậy mà nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực oán hận ta, cũng không hy vọng nhìn thấy ta trở về!"

Trước kia, Quý U chính là cường giả đứng đầu Tử Vi Tiên Vực, càng là đệ nhất luyện đan sư Tiên Giới.

Từ khi hai vị cự đầu Đan Tháp chết, hắn chính là một tên Đan Đế duy nhất còn sống.

Nhưng mà, về sau hắn đụng phải Tiêu Trần, vốn là tại võ lực bại trận, lại ở đan đạo mà hắn lấy làm kiêu ngạo cũng bại bởi Tiêu Trần, một lần làm hắn nản lòng thoái chí.

Từ đó, tính tình của hắn trở nên cổ quái, hỉ nộ vô thường.

Có thể nói, bên trong thập đại Tiên Đế, quan hệ hắn cùng Tiêu Trần cứng ngắc nhất.

"Đã từng rất hận, nhưng về sau từ từ tỉnh ngộ, ta cũng chỉ là đang trốn tránh thực tế mà thôi. Cả đời này, có thể có đối thủ cạnh tranhnhư ngươi, kỳ thực ta nên cảm thấy may mắn!"

Giọng của Quý U rất là cảm khái.

Trước kia Tiên Đạo cùng đan đạo thua ở trong tay Tiêu Trần, nội tâm của hắn quả thực khó chịu.

Tiêu Trần xuất hiện, để cho quang mang của hắn đều bị che giấu, trở thành nền, khi đó hắn hận không thể để Tiêu Trần chân chính là biến mất.

Nhưng mà hôm nay lại nghĩ lại, chẳng qua là cảm thấy buồn cười cùng xấu hổ.

Cuộc sống gặp phải đối thủ, phải là chuyện đáng giá cao hứng,

Bởi vì chỉ có kiểu người như vậy mới có tiến bộ động lực và không gian.

Những người khác mạnh hơn ngươi, cố gắng vượt hẳn hắn là được, trốn tránh chẳng qua là biểu hiện hèn yếu, sẽ khiến người ta mục nát thụt lùi, vĩnh viễn không cách nào chứng đại đạo.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta vô cùng vui mừng!"

Quý U có thể nói ra lời nói này, quả thật làm Tiêu Trần nhìn hắn với cặp mắt khác xưa.

"Haizz, Tiên Giới không có ngươi, cuối cùng không được!"

Quý U than nói:

" Hôm nay dị tộc nắm quyền, cần các đại thế lực một lòng đoàn kết, ngưng tụ đầy đủ lực lượng, mới có một tia cơ hội chiến thắng dị tộc. Mà có thể làm cho những thế lực màng lòng xấu xa này ngưng tụ chung một chỗ, chỉ có một người ngươi mà thôi!"

"Chụp cái mũ lớn như vậy, ngươi thật vẫn không có suy tính cảm thụ của ta chút nào sao?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ... Năng lực càng lớn trách nhiệm càng nhiều, Tiêu Hoàng ngươi có khả năng thông thiên triệt địa, không ra chống lại dị tộc, quá đáng tiếc!"

Quý U vô liêm sỉ mà đem trách nhiệm giao cho Tiêu Trần.

"Rồi hãy nói, chuyện dị tộc ta đã nhúng tay rồi, nhưng trước mắt vẫn còn đang trông chờ!"

Tiêu Trần than nói:

" Chuyện không đơn giản giống bề ngoài vậy a, đối mặt chủng tộc không biết, không thể tùy tiện hành động!"

"Hừm, Tiêu Hoàng nói có lý!"

Quý U hiểu ý tứ Tiêu Trần, bảo đảm nói:

" Liên quan tới thân phận Tiêu Hoàng ta sẽ thủ khẩu như bình!"

"Kỳ thực cũng không có quá nhiều cần thiết, nói không chừng ta ở trong mắt của người ta, cũng chẳng qua là một tiểu nhân vật!"

Tiêu Trần cười cười nói.

"Đó chính là chỗ trí mạng bọn họ rồi!"

Quý U ngược lại lòng tin mười phần nói:

"Khinh thị bất luận người nào cũng có thể, khinh thị Tiêu Hoàng, chính là nguyên nhân bọn hắn diệt vong!"

Tiêu Trần nghe vậy, choáng váng mà nói:

"Quý U, ta còn không biết ngươi sẽ biết nịnh bợ như vậy!"

"Khục khục ... Đại khái là nhìn qua Tiêu Hoàng trở về, quá kích động!"

Quý U ho khan nói.

"Nguyên lai các ngươi quen biết a?"

Tiểu hồ ly im lặng nói:

" vậy các ngươi vừa rồi đánh nhau vì cái gì?"

"Tiểu hài tử biết cái gì? Quen biết nhiều năm như vậy, gặp mặt không đánh một trận làm sao có thể bày tỏ ra tình cảm?"

Tiêu Trần nghiêm trang nói.

"Ác thú"

Tiểu hồ ly lẩm bẩm.

"Bằng hữu của ngươi, trả lại ngươi!"

Tiêu Trần đem Bạch Hồ trong ngực đưa cho tiểu hồ ly, lại hỏi:

" Đúng rồi, ngươi bây giờ gọi thế nào, xưng hô ngươi như thế nào? Cùng Nhạn Tuyết nhé, gọi tiểu bạch?"

"Không được!"

Tiểu hồ ly đỏ mặt nói:

"Danh xưng như thế kia thật xấu hổ a, ta bây giờ gọi Diệp Yên Dao!"

"Diệp Yên Dao?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái nói:

" Cái tên mới này ưỡn ẹo vậy? Ai lấy tên cho ngươi?"

"Tổ nãi nãi!"

Tiểu hồ ly bật thốt lên.

"Tổ nãi nãi?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Đúng vậy, nàng giống như ta, cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nha, hơn nữa thực lực so hai người các ngươi mạnh hơn!"

Tiểu hồ ly nói nhỏ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cùng Quý U nhìn nhau.

Cửu Vĩ Thiên Hồ có cường đại thực lực, dõi mắt Tiên Giới, bọn hắn chỉ có thể nghĩ tới một người.

Xếp hạng thứ ba Thập đại Tiên Đế, Thiên Hồ Tiên Đế.

Quý U bởi vì chú tâm đan đạo, thực lực mà nói, không tính quá lợi hại, đứng hàng thứ 8thập đại Tiên Đế.

Đã nhiều năm như vậy, tu vi Quý U có thể sánh ngang Bán Hoàng Trương Mặc Phong.

Vậy Thiên Hồ Tiên Đế vô cùng có khả năng vượt qua, cũng đột phá Đại Đế chi cảnh.