Chương 1108: Minh Vương Chi Lực

Kỳ thực Dị tộc Tổ Thần bị một đao của Tiêu Trần tạo thành thương thế vẫn chỉ là thứ yếu, chủ yếu là hắn không tiếp thụ nổi sự thật bản thân bị Tiêu Trần đả thương này, trong lòng đả kích so với thân thể bị thương còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Một khắc này, tâm tính của hắn đã bạo tạc, căn bản không có ý thức được nguy hiểm đến gần.

Thần Hân bắt được cái cơ hội có một không hai này, sử dụng ra Minh Vương cấm kỵ, nhất cử xuyên qua thân thể của hắn.

"Thúc tổ, kỳ thực lấy tu vi của ngươi, cho dù ta tính nắm Minh Vương cấm kỵ cũng căn bản không gây được thương tổn cho ngươi, nhưng ngươi vừa rồi phân tâm rồi!"

Thần Hân thần thái lạnh lùng nói.

"Ta đã sớm biết, lòng của ngươi đã bị Càn Phi mang đi, ở lại bên cạnh ta, căn bản là chuẩn bị chờ cơ hội trả thù!"

Ngữ khí Dị tộc Tổ Thần tràn đầy âm u cùng phẫn nộ nói:

" Vì sao? Chúng ta là tộc nhân, trên thân chảy huyết mạch giống nhau, lẽ nào ở trong lòng của ngươi, ta còn so ra kém một cái ngoại họ sao?"

"Ngươi không nên giết hắn!"

Thần Hân thống khổ nói:

" Chúng ta ban đầu trải qua nhiều chuyện như vậy mới tiến tới với nhau, kết quả ngươi nói hắn không có giá trị lợi dụng, liền giết hắn?"

"Hắn vốn chính là một cái phế vật, nếu không phải ngươi đem toàn bộ nguyên công bản thân truyền cho hắn, hắn có tư cách? Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn làm nhiệm vụ thất bại, đã không xứng sống trên cõi đời này!"

Dị tộc Tổ Thần mười phần lạnh lùng nói.

"Ngươi. . ."

Thần Hân nghe vậy, thần sắc bi phẫn, cũng rốt cục thì hạ quyết tâm nói,

"Nếu ngươi còn không biết sám hối, vậy thì cùng hắn cùng nhau tiêu vong đi!"

Lời nói vừa ra, Hân Minh Vương cấm khí trong tay Thần khuếch tán cấm kỵ chi lực, nhanh chóng lan ra đến toàn thân dị tộc Tổ Thần, bắt đầu phá hủy thân thể của hắn.

"Thần Hân, ngươi. . ."

Dị tộc Tổ Thần giận không kềm được nói:

" Ngươi thật tuyệt tình như thế?"

"Ngươi là người tuyệt tình trước trước tiên!"

Thần Hân nói:

" Ngươi hẳn là biết lực lượng Minh Vương cấm khí, chỉ cần bị nó bắn trúng, ngươi liền vô pháp chống cự, cam chịu số phận đi!"

"Ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận, a. . ."

Dị tộc Tổ Thần cuối cùng kêu thảm thiết, nhục thân bị lực lượng Minh Vương cấm khí xé nát, ầm ầm tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Mọi thứ. . . Đều kết thúc!"

Tự tay kết thúc Tổ Thần, Thần Hân không sảng khoái cùng thích thú như trong tưởng tượng, duy có vô tận bi thương và mệt mỏi.

Nếu mà có thể, nàng làm sao nguyện ý đi đến một bước này?

"Nghĩ không ra, ngươi sẽ xuất thủ công kích hắn!"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú Thần Hân.

Bất quá Thần Hân xuất hiện, xác thực làm hắn ngoài ý muốn.

"Hắn quá mức hám công danh lợi lộc, tộc nhân đều chỉ là công cụ hắn điều khiển thực hiện dã tâm, căn bản không có bất luận cái thân tình gì. Nhưng điều hắn không nên nhất, chính là giết Càn Phi!"

Thần Hân nói.

"Lúc ấy Càn Phi là thua trong tay của ta, kỳ thực cho dù hắn không ra tay, ta cũng chưa chắc sẽ bỏ qua Càn Phi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Đây chẳng qua là giả thiết, nếu quả thật là ngươi giết Càn Phi, vậy hôm nay thanh Minh Vương cấm khí này, sẽ cắm vào trong cơ thể của ngươi!"

Thần Hân cũng là không nể mặt mũi nói.

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

"Ngươi thật đúng là ân oán rõ ràng, ta nên may mắn Càn Phi không phải là ta giết sao?"

"Đó không quan trọng, người đều chết hết!" T hần Hân thở dài một cái, mệt mỏi nói:

" Kỳ thực nhờ có ngươi có thể đả thương hắn, để cho hắn phân tâm, không thì ta không có cơ hội giết hắn!"

Ban đầu nàng đối với một trận chiến này cũng không ôm hy vọng, nhưng Tiêu Trần biểu hiện ra ngoài dự liệu của nàng, lại có thể đả thương Tổ Thần.

Nàng thậm chí hoài nghi, ngay cả nàng không ra tay, cuối cùng Tiêu Trần cũng không nhất định sẽ thua.

"Thanh kiếm này của ngươi, dường như rất đặc thù?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Minh Vương cấm khí trong tay Thần Hân nói:

" Hàm chứa lực lượng không tầm thường!"

"Hừm, đây là kiếm của sư phụ ta, thừa nhận toàn bộ lực lượng sư phụ ta. Sư phụ ban đầu cùng người khác nhất chiến đến chết, tự mình phong ấn ở trong kiếm, vốn là hy vọng ta có thể thừa kế y bát của hắn, nhưng ta phụ lòng hy vọng của hắn, cho đến bây giờ, vẫn vô pháp hoàn toàn điều khiển cổ lực lượng này!"

"Sư phụ ngươi thực lực, không đơn giản!"

Tiêu Trần từ bên trong thanh kiếm này, là có thể dòm một ít.

"Hừm, ta sư phụ danh xưng Minh Vương, từng tại Thần Giới cũng là nhân vật phong vân. Luận thực lực thời kỳ tột cùng, sư phụ vẫn còn bên trên thúc tổ!"

Thần Hân vừa nói, một bên âm thầm than thở.

Hồi tưởng lại, nàng được quá nhiều may mắn, nhưng nàng cũng không có nắm bắt tốt, thế cho nên hôm nay làm cho tan cửa nát nhà, thân tình rời bỏ.

Có lẽ mọi thứ, đều là nàng gieo gió gặt bão.

"Cho nên, ngươi tự tin một kiếm này là có thể lấy mạng của hắn sao?" T iêu Trần nói:

"Xác thực rất quả quyết!"

"Đây đại khái là sơ hở duy nhất của hắn, bỏ lỡ một cơ hội này, lần sau không biết phải chờ bao lâu!"

Thần Hân nói:

" Hơn nữa lực lượng Minh Vương cấm khí ta rất rõ ràng, bị Minh Vương cấm khí trừng phạt, bất luận người nào đều không cách nào tránh thoát!"

"Nhưng ta một mực tin tưởng một câu nói, mọi chuyện không có tuyệt đối!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi cho rằng ngươi nhẹ nhàng như vậy liền có thể giết được thúc tổ ngươi? Quá ngây thơ rồi!"

"Ha ha ha. . . Thần Hân, hắn nói không sai, ngươi quá ngây thơ rồi, ngây thơ để thúc tổ ngươi không nhịn được muốn cười!"

Đột nhiên, một tiếng cười như điên, mang theo uy áp cực kỳ, bao phủ hai người Thần Hân cùng Tiêu Trần, đồng thời cũng bao phủ thời không phạm vi trăm dặm.

"Thiên huyễn Thần Ngục!"

Lực lượng thần bí hiện lên, kéo lấy Thần Hân, nhất thời làm Thần Hân thống khổ, thật giống như nguyên thần và nhục thân bị tách rời, nguyên thần bị kéo vào một thời không khác.

"Làm sao có thể, ngươi. . . Vì sao?"

Thần Hân không thể nào hiểu được.

lực lượng Trúng Minh Vương cấm khí đánh vào, lại còn có thể sống?

Hơn nữa cổ lực lượng này, tại sao quen thuộc như vậy?

"Thần Hân, ta nếu biết ngươi một mực đang chờ cơ hội chuẩn bị giết ta, nên ta như thế nào mà một chút chuẩn bị cũng không có?"

Dị tộc Tổ Thần không có nhục thân, nhưng trong hư không ngưng hóa ra một bộ mặt thật lớn, mỉm cười nói:

" Nói thật cho ngươi biết, nếu không phải bởi vì Minh Vương chi lực trên thân ngươi, ta đã sớm liền để ngươi cùng Càn Phi cùng nhau xóa bỏ!"

"Ngươi. . ."

Thần Hân ý thức được cái gì, giận hỏi nói:

" Ngươi một mực đang đánh chủ ý vào Minh Vương cấm khí?"

"Đương nhiên, Minh Vương chi lực cường đại như thế, vốn cũng không nên mai một ở trong tay ngươi, nếu mà bây giờ Minh Vương còn có ý thức, nói không chừng cũng sẽ đồng ý ta thu về lực lượng của hắn!"

"Nói hưu nói vượn, ngươi dựa vào cái gì thu về lực lượng sư phụ ta?"

Thần Hân nắm chặt Minh Vương cấm khí nói:

" Ta tuyệt sẽ không để ngươi được như ý!"

"Muộn, tại một khắc ngươi dùng Minh Vương cấm khí tập kích ta, Minh Vương chi lực đã bị ta hấp thu!"

Dị tộc Tổ Thần cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Thần Hân thần sắc mạnh mẽ biến.

"Không tin phải không?"

Dị tộc Tổ Thần nói:

" Vậy ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy dị tộc Tổ Thần mở rộng đạo nguyên thần lực, dị năng khủng bố cưỡng ép lôi kéo nguyên thần Thần Hân.

"Minh Vương Đoạn Tội!"

Thần Hân không cam lòng bị khống chế, quơ múa Minh Vương chi kiếm, gắng sức chém về phía bộ mặt Tổ Thần.

Nhưng mà, nàng lại bỗng cảm thấy lực lượng Minh Vương chi kiếm bị quản chế, một kiếm vung ra, căn bản không phát huy ra bất luận cái uy năng gì.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì? Minh Vương cấm khí vì sao đang bài xích ta?"

Thần Hân không thể nào hiểu được.

Nàng là truyền nhân Minh Vương, theo lý thuyết cũng có thể hoàn mỹ vận dụng Minh Vương chi kiếm.

Nhưng một khắc này, Minh Vương chi kiếm lại không chịu nàng khống chế, đang bài xích nàng?

"Bởi vì, nó hiện tại thuộc về ta!"

Bỗng nhiên, Tổ Thần hoàn toàn phóng thích dị năng, Thần Hân vô lực chống lại, nguyên thần bị cưỡng ép tróc ra.

Cũng trong lúc đó, Minh Vương chi kiếm cũng rời tay.