Chương 1289: Chỉ Cần Hắn Coi Trọng Ngươi Là Được

Truyền nhân Hi Hoàng, thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung.

Tất cả mọi người tại chỗ nghe ngóng, không có cái nào không hô hấp hơi ngưng lại, theo bản năng hướng về Ngạc Phong nhìn lại, lộ ra hâm mộ, ánh mắt kính sợ.

Bọn họ cũng đều biết, Hi Hoàng chỉ là mặt ngoài vừa nói như thế, kỳ thực vị trí thiếu cung chủ đã sớm nội định, không phải Ngạc Phong thì không ai có thể hơn.

Ngạc Phong thân là thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, địa vị vốn là vô cùng tôn quý, thành truyền nhân Hi Hoàng, sau đó càng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân thế hệ thanh niên Niết Thần Vực.

“Chúc mừng thiếu tộc trưởng!”

Đã có người không kịp chờ đợi chúc mừng, nịnh bợ nịnh hót.

“Phong nhi, còn chưa đi bái sư cám ơn!”

Ngạc Huyền Minh nhắc nhở Ngạc Phong.

Ngạc Phong không dám chần chờ, mang kích động nhộn nhạo tâm tình đi tới trong điện, hướng về Hi Hoàng quỳ bái nói:

“Ngạc Phong, bái kiến sư tôn!”

Hi Hoàng nghe vậy, chính là nhướng mày nói:

“Ngạc Phong, bản hoàng dường như còn không quyết định thu ngươi mà?”

“Ây...”

Ngạc Phong ngớ ngẩn, nghi ngờ nhìn về phụ thân.

Ngạc Huyền Minh thần sắc khẽ biến, đứng lên nói:

“Hi Hoàng, mấy ngày trước ngài không phải...”

Hắn dám ung dung như vậy, đương nhiên là bởi vì mấy ngày trước cùng Hi Hoàng thương lượng qua chuyện này.

Lúc đó Hi Hoàng minh xác nói, sẽ thu con trai mình Ngạc Phong là đồ, làm sao bộ dáng lúc này muốn trở quẻ?

“Mấy ngày trước là ước định ngoài miệng, không tính toán gì hết!”

Hi Hoàng hờ hững nói:

“Hôm nay bản hoàng có người để khác chọn!”

“Cái gì, đây...”

Ngạc Huyền Minh cùng Ngạc Phong thần sắc mạnh mẽ biến.

Có người khác chọn?

“Nữ hoàng, lão hủ cho rằng ngoại trừ thiếu tộc trưởng, cũng không có người thứ hai đủ tư cách đảm nhiệm vị trí thiếu cung chủ, kính xin nữ hoàng nghĩ lại!”

Một tên Thần Đế bát trọng lão giả đứng dậy khuyên nhủ.

“Đúng đúng, chúng ta ủng hộ thiếu tộc trưởng, thỉnh nữ hoàng nghĩ lại!”

Lại có mấy người trước tiên phía sau đứng dậy, khuyên nhủ Hi Hoàng.

Nhưng đây khuyên nhủ, có phần có ý vị bức cung.

Bọn họ đều là phái hệ người ủng hộ Ngạc tộc, ngày thường lấy Ngạc Huyền Minh Ngạc Phong như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Ngạc Phong trở thành thiếu cung chủ, thì bọn hắn lợi ích lớn nhất.

“Làm càn!”

Ngữ khí Hi Hoàng thâm hàn nói:

“Bản hoàng muốn thu ai là đồ, đến phiên các ngươi quơ tay múa chân?”

Ngạc Huyền Minh thần sắc biến ảo chưa chắc, đột nhiên hỏi:

“Vậy không biết nữ hoàng trúng ý người nào?”

Mọi người cũng là nghi hoặc.

Không thu Ngạc Phong, ai còn có tư cách?

Lẽ nào...

Mọi người theo bản năng hướng về Tiêu Trần nhìn lại.

Hi Hoàng hôm nay khác thường như thế, nhiều lần dung túng Tiêu Trần, chẳng lẽ là muốn thu Tiêu Trần làm đồ đệ?

“Tiêu Trần, ngươi cảm thấy thế nào?”

Khiến cho mọi người không thể nào tiếp thu được chính là, Hi Hoàng thật vẫn nhìn về Tiêu Trần, cười không ngớt, giống như đang đợi Tiêu Trần trả lời.

“Ngươi chẳng lẽ còn muốn thu ta làm đồ đệ?”

Tiêu Trần vừa bực mình vừa buồn cười.

“Cũng không phải, ta không phải muốn thu ngươi làm đồ, chỉ là muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi!”

Hi Hoàng nói.

“Ý kiến của ta?”

Tiêu Trần vô tội nói:

“Ngươi thu đồ đệ có quan hệ gì với ta, ta có thể có ý kiến gì?”

“Ngươi thật không có ý kiến? Thật nguyện ý để cho Ngạc Phong tới nhận chức thiếu cung chủ?”

Hi Hoàng hỏi ngược lại.

“Cái này hả...”

Bản mặt kia của Ngạc Phong, nhìn thấy liền khó chịu.

Nếu mà có thể, Tiêu Trần đương nhiên không muốn Ngạc Phong chiếm hết tiện nghi, một bước lên trời.

“Ý kiến của ta, có thể ảnh hưởng quyết định của ngươi?”

Tiêu Trần hỏi một câu, hắn có chút chắc chắn chưa chắc nữ nhân này đang suy nghĩ gì.

“Đương nhiên, chỉ cần là ý kiến của ngươi, ta đều sẽ nghe!”

Hi Hoàng khẳng định nói.

“Vậy tốt!”

Tiêu Trần đem Lạc Tử Hàm bên cạnh đẩy về phía trước, nói ra:

“Ngươi thu nàng làm đồ, nàng ít nhất so sánh với Ngạc Phong còn mạnh hơn nhiều!”

“Ta ta...”

Lạc Tử Hàm có thể nói dọa sợ không nhẹ.

Nàng mới tu vi Hợp Đạo phổ thông, so sánh Trầm Mạn Vi Kế Niệm Trân Ngạc Bàng cũng không bằng, huống chi Ngạc Phong?

Vả lại, Lạc gia xếp hạng tại 12 gia tộc là cuối cùng, càng là cùng loại quái vật khổng lồ như Ngạc tộc này không thể so sánh.

Nàng ngay cả bài vị chiến cũng không dám đi tham dự, vậy có tư cách đi cạnh tranh thiếu cung chủ?

Tiêu Trần đem nàng đẩy ra, chính là bêu xấu nàng.

“Tiêu Trần, ngươi bởi vì nàng mạnh hơn ta?”

Ánh mắt Ngạc Phong giết người nhìn chằm chằm Tiêu Trần, cảm giác vô cùng nhục nhã.

“So với ngươi còn mạnh hơn gấp mười ngàn lần!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Tiểu bối, đừng vội hồ ngôn loạn ngữ. Ngươi cho rằng tại đây là địa phương nào, há để ngươi năm lần bảy lượt giương oai?”

Ngạc Huyền Minh tức giận.

“Đủ rồi, bản hoàng đã quyết định, thu Lạc Tử Hàm làm đồ đệ. Từ nay về sau, Lạc Tử Hàm là thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung, các ngươi đều phải phụ tá nàng!”

Hi Hoàng tuyên bố.

Một lời kinh người, giống như sóng biển dâng trào, nện vào tại tâm lý tất cả mọi người.

Ai cũng chưa từng ngờ tới, Ngạc Phong sẽ thất thế.

Càng không có người ngờ tới, một cái Lạc Tử Hàm nho nhỏ có thể nhảy một cái trở thành thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung.

“Hi Hoàng, ngươi...”

Ngạc Huyền Minh trợn to hai mắt, không dám tin.

“Đây chuyện gì xảy ra, Hi Hoàng điên rồi phải không?”

Mọi người đối với Hi Hoàng lại tôn kính hơn nữa, lúc này cũng không nhịn được lẩm bẩm cùng nghị luận.

Nói là Hi Hoàng thưởng thức Lạc Tử Hàm, cưỡng ép thu Lạc Tử Hàm làm đồ đệ, vậy cũng không thành vấn đề.

Mấu chốt là Hi Hoàng trước đây rõ ràng không có chú ý tới Lạc Tử Hàm, chỉ là bởi vì Tiêu Trần đem Lạc Tử Hàm đẩy ra, Hi Hoàng mới đáp ứng thu Lạc Tử Hàm làm đồ đệ.

Không có chút gì do dự.

Tiêu Trần tùy tiện đẩy một người đi ra, Hi Hoàng đáp ứng.

Trò đùa như vậy, thuận theo Tiêu Trần như thế.

“Lạc Tử Hàm, ngươi có bằng lòng hay không?”

Hi Hoàng đứng dậy đi tới Lạc Tử Hàm trước mặt hỏi.

“A...”

Lạc Tử Hàm giống như thức tỉnh:

“Nữ hoàng đại nhân, ta... Ta thiên phú bình thường, sợ sẽ để cho ngài thất vọng!”

Hi Hoàng nghe vậy cười nói:

“Không sao, chỉ cần hắn coi trọng ngươi là được!”

“Hắn?”

Lạc Tử Hàm quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái.

Lúc trước Tiêu Trần nói, sẽ đưa nàng một món lễ lớn, lẽ nào chính là chỉ cái này?

Nhưng đây cũng quá không chân thật đi, so sánh nằm mộng còn muốn không chân thật!

Trên thực tế, Tiêu Trần nói đưa Lạc Tử Hàm một món lễ lớn, là thay Lạc gia thắng hạ bài vị chiến, mà không phải giúp nàng trở thành thiếu cung chủ.

Bởi vì hắn vẫn là đem Hi Hoàng làm địch nhân, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Hi Hoàng động thủ.

Nhưng Hi Hoàng cũng không biết có phải là uống lộn thuốc hay không, cử động đều hết sức khác thường.

“Lời nói... Ngươi có ý gì?”

Tiêu Trần nhìn thấy Hi Hoàng, rốt cuộc không nhịn được hỏi.

“Không có ý gì, con là sinh hoạt quá buồn tẻ rồi, muốn tìm chút kích thích!”

Hi Hoàng cười nói.

Tiêu Trần: “...”

“Đúng rồi, trước ngươi không phải đại biểu Trầm gia sao?”

Hi Hoàng đột nhiên hỏi:

“Ngươi cùng Trầm gia quan hệ thế nào?”

“Ta bị bọn hắn đá ra rồi, không có cách nào!”

Tiêu Trần bất đắc dĩ nhún vai nói.

“Nga, ta vốn đang tính toán nâng đỡ Trầm gia, vậy xem ra hay quên đi!”

Hi Hoàng nói.

Bát! Bát! Bát!

Ngoài điện, Trầm Thiên Phong hung hãn mà tát mình 3 bạt tai, thần sắc tất cả đều là hối hận.

Trầm gia nguyên bản có thể nhất phi trùng thiên, hoàn toàn thay đổi vận mạng, nhưng cơ hội này lại bị hắn đá một cái bay ra ngoài sao?

Hi Hoàng đối với Tiêu Trần đó là nói gì nghe nấy a, nếu Trầm gia có thể cùng Tiêu Trần cài đặt quan hệ, siêu việt Ngạc tộc chỉ sợ đều không phải việc khó.

Nhưng bây giờ...

“Lẽ nào Tiêu đại ca cố ý nói cùng Hi Hoàng có thù, là đang khảo nghiệm ta sao?”

Trầm Mạn Vi cũng là cười khổ, nội tâm mười phần cay đắng.

Nếu mà nàng lớn mật một chút, kiên trì giữ lại Tiêu Trần, nói không chừng Trầm gia thật có thể thay đổi vận mệnh, thậm chí vị trí thiếu cung chủ của Lạc Tử Hàm đều là của nàng.

Nhưng nàng lựa chọn vì gia tộc cân nhắc, đi tới Hi Hoàng Cung, sau đó vẫn cùng Tiêu Trần giữ một khoảng cách.

Cuối cùng, bỏ lỡ cơ duyên lần này.