Chương 1232: Nhận Chủ

Mộng Tình cảm thấy, về sau tuyệt đối không thể đắc tội Tiêu Trần.

Cái nam nhân này quá hẹp hòi, có thù tất báo, hơn nữa còn là trả thù gấp trăm lần.

Thủy Tổ chi hồn tại bên trong không gian tuyệt đối, không chạy thoát, chỉ có thể bị động ứng chiến, lần lượt bị Tiêu Trần đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng Tiêu Trần lại không vội đánh bại nó, thời điểm khi nó lâm nguy, Tiêu Trần sẽ dừng kiếm ý.

Sau đó. . . Lại từ đầu đến một lần.

"Cực ý!"

"Bất bại!"

"Siêu thoát!"

"Bất hủ!

Đột nhiên, lại một lần nữa siêu thoát, sau đó Tiêu Trần rốt cuộc gọi ra một cái thuật ngữ mới tinh, một cổ kiếm ý mới tinh tại trong tay Tiêu Trần bạo phát.

Gọi tên, bất hủ!

Ầm!

Bất hủ chi ý khủng bố biết bao, Kiếm Ý Phong Bạo không có gì sánh kịp đang thôn tính tiêu diệt hoàn vũ, chôn vùi vũ trụ tất cả quang minh, chỉ còn lại hắc ám Vĩnh Hằng.

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, không gian tuyệt đối hẳn là nứt nẻ tan rã.

Ý vị này, trận chiến kiếm quyết này, đến đây chấm dứt.

"Kết thúc rồi à?"

Mộng Tình tự nói, tâm lý có tiếc nuối, lạicó may mắn.

Ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Trần đứng ở chỗ đó, hai mắt chậm rãi mở ra, kiếm ý bốn bề dần dần thu hẹp trở về.

"Hô. . . Tuy là chưa thỏa mãn, nhưng thu hoạch không nhỏ!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng thở ra, 3 phần tiếc nuối, 7 phần thỏa mãn.

Nhưng mà Mộng Tình nghe ngóng, trong tâm đã là không biết nên dấy lên cảm tưởng thế nào.

Đánh mười ngày mười đêm, lại chưa thỏa mãn?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tiêu Trần quay đầu, buồn cười nhìn đến Mộng Tình.

"Ta đang nghĩ, cấu tạo trên thân ngươi có phải giống người bình thường hay không?"

Mộng Tình nghiêm túc nói ra, nàng thật đang cân nhắc qua cái vấn đề này.

Tiêu Trần: ". . ."

Mộng Tình đồng tình nhìn Thủy Tổ chi hồn một cái, lại hỏi Tiêu Trần nói:

"Ngươi cầm Thủy Tổ thử kiếm?"

"Nó không phải Thủy Tổ các ngươi, chỉ là nắm giữ một ít vật chất của thủy tổ các ngươi, thông qua quy tắc Tổ Giới lần hai chế biến thai nghén. Hơn nữa bởi vì thời gian lần hai thai nghén không đủ, lực lượng của nó không đạt được cái cấp bậc Thủy Tổ các ngươi, cần lại cho nó thời gian!"

Thủy Tổ chi hồn thai nghén không đủ thời gian, đây cũng là nguyên nhân Tiêu Trần tiếc nuối.

Két!

Bên cạnh, băng tinh trên thân kiếm do Thủy Tổ chi hồn hóa thành lại bắt đầu nứt ra, giống như không thể duy trì hình thái kiếm, mơ hồ có dấu hiệu tan rã.

"Đây. . ."

Mộng Tình kinh hãi.

Tiêu Trần cũng là cau mày, thấp giọng nói:

"Hạ thủ quá nặng sao?"

Băng Tộc Thủy Tổ từ quy tắc Tổ Giới thai nghén, hàng tỉ năm ngưng tụ thân kiếm, hàng tỉ năm đản sinh linh trí, lại hàng tỉ năm chuyển hóa thân người, thành là Băng Tộc Thủy Tổ chân chính.

Lúc này, thân kiếm nếu mà tan vỡ, bằng hàng tỉ năm tu hành hủy trong chốc lát, lại phải làm lại lần nữa, chính là tổn thất vô pháp lường được.

Tiêu Trần suy nghĩ, có nên dùng Hỗn Độn Thanh Liên giúp nó một tay hay không.

Dựa theo năng lực nghịch thiên Hỗn Độn Thanh Liên, hẳn đúng là có thể giúp nó vững chắc thân kiếm.

Nhưng mà đang lúc này, khí cơ Thủy Tổ chi hồn bỗng nhiên tập trung Mộng Tình, tại một khắc khi thân kiếm tan rã, vô số toái phiến, linh hồn, pháp lực, kiếm ý toàn bộ hướng về Mộng Tình, toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể Mộng Tình.

"Đây. . ."

Mộng Tình kinh hoảng, không biết làm sao, chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiều hơn một cái hạt giống.

Hạt giống chậm rãi thai nghén thành hình thái một thanh kiếm thần.

"Chặt chặt, phát triển bất ngờ!"

Tiêu Trần nhìn thấy một màn này, không có ngăn cản, ngược lại có chút hãng hái nói:

"Mộng Tình, nó hình như nhận ngươi làm chủ nhân rồi!"

"Nhận. . . Nhận chủ?"

Mộng Tình suýt chút nữa bị hù chết.

Thủy Tổ chi hồn nhận nàng làm chủ?

Còn nhớ lúc trước, nàng muốn phải bắt được Thủy Tổ chi hồn, thì còn trực tiếp bị pháp tắc nổ bay, suýt chút nữa chết.

Làm sao lúc này Thủy Tổ chi hồn chủ động nhận chủ?

Rất nhanh, nàng đã minh bạch.

Đây là một loại lựa chọn bất đắc dĩ.

Thủy Tổ chi hồn tiêu hao quá lớn, thân kiếm vô pháp duy trì, cần một cái túc chủ cung cấp nơi ngủ đông.

Tại đây, chỉ có nàng là hậu nhân Băng Tộc, phù hợp nhất.

"Ngồi xuống, điều tức. Nó tuy rằng ngủ say tại bên trong cơ thể ngươi, lực lượng sẽ không hoàn toàn hiện ra, nhưng ngươi nếu không cẩn thận, vẫn sẽ để cho ngươi vạn kiếp bất phục!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Mộng Tình sáng tỏ, sửa lại tâm tình một chút, áp chế lại suy nghĩ lung tung trong đầu, ngồi xếp bằng dưới đất bắt đầu, nghiêm túc kết hợp cùng Thủy Tổ chi hồn.

Tiêu Trần không có xen vào việc của nàng, mà là đi tới bên cạnh Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận từ khi bước vào hàn linh trì sau đó liền mất đi ý thức, cho tới bây giờ cũng không có một chút dấu hiệu thức tỉnh.

Đương nhiên, Tiêu Trần biết rõ Hạ Thi Vận không có chuyện gì, hô hấp, nhịp tim, sinh mạng hoàn toàn bình thường, chỉ là Cửu Khiếu Linh Lung Tâm đang chậm rãi giác tỉnh.

Không sai, chỉ có thể dùng từ chầm chậm để hình dung, độ tiến triển chậm làm cho người khác tức lộn ruột.

Hơi hơi do dự, Tiêu Trần nguyên thần xuất khiếu, chui vào từ mi tâm Hạ Thi Vận, bước vào Hạ Thi Vận không gian thức hải.

". . . Tiểu nam nhân, ngươi thật đúng là làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa, thật đi tới Băng Tộc Tổ Giới rồi!"

Tiếng cười của nữ tử vang dội.

"Ngươi đã tỉnh?"

Tiêu Trần hỏi:

"Lần trước không phải nói phải ngủ say rất lâu sao?"

"Ta hấp thu hàn linh khí từ hàn linh trì, đã có thể duy trì bộ phận ý thức!"

Nữ tử cao hứng nói.

"Nói như vậy, thu nạp hàn linh khí chỉ là nhu cầu của ngươi, cũng không phải điều kiện giác tỉnh Cửu Khiếu Linh Lung Tâm?"

Tiêu Trần chợt nói.

"Đương nhiên, lung linh tâm giác tỉnh cần chính là quy tắc Tổ Giới kích thích, cũng không cần cái hàn linh khí gì!"

Nữ tử nói.

"vậy Thi Vận cần phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?"

Tiêu Trần hỏi.

" Ừ. . . Dựa theo trước mắt độ tiến triển, ít nhất 10 năm!"

Nữ tử suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Trần: ". . ."

"10 năm, cũng không dài đi? Đây chính là Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, lại xưng thiên đạo chi tâm, lên trời xuống đất, chính là thần tích!"

Nữ tử nghiêm túc nói.

Tu vi đến tầng thứ nhất định, tuổi thọ Vĩnh Hằng vô tận, 10 vạn năm, trăm vạn năm cũng không tính là dài.

Chỉ là 10 năm, tùy tiện bế quan một lần liền đi qua.

Đương nhiên, ít nhất 10 năm, có nghĩa là vượt quá 10 năm, hoặc có lẽ sẽ kéo dài rất lâu.

"Ta cần thủ ở bên người không?"

Tiêu Trần lo lắng nửa đường có thể xuất hiện ngoài ý muốn hay không.

"Ngươi còn có chuyện trọng yếu đi làm, ở lại chỗ này chờ đợi không có lợi lắm. Chỉ cần không có người xông vào, cưỡng ép quấy nhiễu Thi Vận, ta bảo đảm quá trình nàng đang thức tỉnh sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

Nữ tử nói:

"Cho nên ngươi sau khi rời khỏi đây, phải cùng người Băng Tộc thương lượng, trong lúc này không cho phép bọn họ lại mở ra Tổ Giới!"

"Hừm, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần gật đầu, rời khỏi thế giới thức hải Hạ Thi Vận.

Nguyên thần trở về quy bản thể thì, Mộng Tình vừa vặn tỉnh lại.

Mộng Tình thời khắc này, có biến hóa long trời lỡ đất, không chỉ tu vi trực tiếp đột phá đến Thần Quân Cảnh, toàn thân càng là quanh quẩn khí tức thần thánh mà lạnh như băng.

Mộng Tình là đế nữ, dung mạo và khí chất vốn là hoàn hảo, khuynh thành vô song.

Mà sau khi dùng hợp Thủy Tổ chi hồn, càng có một loại vị đạo không nói ra được, giống như Cửu Thiên thần nữ, thần bí cao quý.

"Không tệ!"

Tiêu Trần tán thưởng, ngược lại nhìn lâu nàng mấy lần.

Mộng Tình đứng dậy, đi tới trước mặt Tiêu Trần, chân thành nói tạ: "

Đa tạ công tử!"

Sau khi Mộng Tình thay đổi tuy là cực kỳ lạnh lùng, cho người một loại cảm giác cao quý, vì đó là nguyên nhân dung hợp Thủy Tổ chi hồn, sau đó băng tuyết pháp tắc ngưng luyện đến mức tận cùng, thuộc về hiệu quả bị động.

Lòng kính sợ nàng đối với Tiêu Trần, từ đầu đến cuối chưa hề sửa đổi.

Có lẽ đời này, hình tượng Tiêu Trần lưu lại trong lòng nàng, đều đã không thể xóa nhòa.