Chương 1132: Thiên Hình Diệt Hồn Kiếm

"Còn có chút chuyện không có xử lý xong, tạm thời không thể ly khai Nghiệp Quốc!"

Tiêu Trần nhìn đến Nhan Chỉ Hàm nói:

"Ngươi trước tiên lui ra một ít, chờ ta xử lý xong phiền toái lại cùng ngươi nói chuyện!"

"Không nên cậy mạnh a, người này tộc lão Hình Tộc, tu vi so với Đoạn Thần Vương còn cao hơn!"

Nhan Chỉ Hàm vội la lên.

"Ngươi quá ngây thơ rồi, liền tính ta không cậy mạnh, thế cục này liền có thể hóa giải sao?"

Tiêu Trần lắc đầu, sau đó nhìn về Hạ Hải nói:

"Ngươi cảm thấy đúng hay không?"

"Hắc hắc, nếu như có người giả mạo Đế Tử, vậy lão phu sợ rằng không thể ngồi yên không để ý đến!"

Hạ Hải ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Sư phụ, hắn tuyệt đối không phải là Đế Tử, mà là một tên phế vật ba năm trước đây trong lúc vô tình rớt xuống Thanh Lân Tông!"

La Thái nói:

"Chuyện này, toàn bộ người Thanh Lân Tông đều biết rõ, không tin có thể hỏi bọn họ!"

Hạ Hải nghe vậy, nhìn về Mạnh Lệnh Thông và người khác nói:

"Là thật hay không?"

"Khải bẩm tiền bối, xác thực đều thật!"

Mạnh Lệnh Thông thần sắc cung kính nói:

"Người này ba năm trước đây rớt xuống Thanh Lân Tông, trực tiếp bất tỉnh nhân sự, hôn mê ba năm dài, gần đây mới vừa tỉnh lại!"

Nếu sự thật chứng minh, Mặc Thiếu Phi Đoạn Dương trong miệng Đế Tử căn bản giả dối không có thật, lúc đó thế trận thuộc về Hình Tộc Hạ Hải cường đại nhất, hắn đương nhiên muốn đứng bên này rồi.

"Ha ha, các ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

Hạ Hải cười lạnh quét nhìn Tiêu Trần cùng Đoạn Tinh Hà và người khác.

Kỳ thực hắn ngay từ đầu liền hoài nghi Đế Tử là giả, nếu không thì cũng không dám tùy tiện xông vào vương cung, thử thăm dò hư thực.

Mà mục đích Đoạn Tinh Hà và người khác làm như vậy cũng rất đơn giản.

Ngụy tạo một tên Đế Tử, chấn nhiếp Chư Tộc bên ngoài biên giới Nghiệp Quốc, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hợp tình hợp lý.

"Ta biết ý đồ của các ngươi, nhưng làm như thế, quả thực cả gan làm loạn!"

Hạ Hải tức giận nói:

"Từ trước ta nói qua, nếu là bị ta tra ra các ngươi giả mạo Đế Tử, liền diệt vương cung các ngươi, hiện tại muốn thực hiện hứa hẹn!"

Lời nói vừa ra, khí áp cuồng bạo của Hạ Hải không giữ lại chút nào mà phóng thích.

Bành!

Mạnh như Đoạn Tinh Hà, đối diện với khí áp, rốt cuộc cũng là bị đẩy lui bảy, tám bước.

"Sư phụ, theo ta thấy, việc thứ nhất hẳn trước tiên đem người giả mạo Đế Tử giải quyết, còn lại chuyện từ từ đi!"

La Thái bỗng nhiên chen miệng nói.

Hắn hiện tại hy vọng thấy nhất, chính là Tiêu Trần bị băm thành tám mảnh.

Dù sao những người Mặc Thiếu Phi Đoạn Dương này đem Tiêu Trần xem như Đế Tử, vô duyên vô cớ đánh hắn, trong lòng của hắn quả thực nuốt không trôi khẩu khí này.

Chờ giết Tiêu Trần, hắn lại hảo hảo thu thập ba người Mặc Thiếu Phi.

"Có lý!"

Hạ Hải xoay chuyển ánh mắt, tập trung Tiêu Trần.

"Cái chết!"

Nhận định Tiêu Trần là giả mạo Đế Tử, Hạ Hải căn bản không đem Tiêu Trần coi ra gì, thân hình thuấn di, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, giơ tay lên hướng về đầu Tiêu Trần, muốn nhất cử giết chết.

Nhan Chỉ Hàm đứng tại bên cạnh Tiêu Trần, theo bản năng sẽ vì Tiêu Trần chặn một chiêu này.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, thực lực Tiêu Trần còn kém xa nàng.

Nếu như nàng đều không chặn được, Tiêu Trần chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, nàng vừa vừa động thủ, cũng cảm giác một cánh tay bắt được cánh tay của nàng.

Tiếp theo, một lực lượng làm nàng vô pháp phản kháng mang theo nàng tránh né công kích của Hạ Hải, vọt đến một bên khác.

"Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?"

Nhan Chỉ Hàm kinh ngạc sửng sờ, nhìn Tiêu Trần bên cạnh một chút, lại hơi liếc nhìn Hạ Hải.

Trong khoảnh khắc đó, Tiêu Trần không chỉ có thể kịp phản ứng, hơn nữa có thể mang theo nàng cùng nhau né tránh Hạ Hải công kích?

Đây thật là chuyện Đạo Nguyên cảnh có thể làm được sao?

"Ngươi tránh ra một chút, không thì sẽ ảnh hưởng đến ngươi!"

Tiêu Trần nói một câu đối với Nhan Chỉ Hàm, sau đó chậm rãi hướng đi Hạ Hải.

"Ngươi. . ."

Hạ Hải thần sắc có chút âm trầm nói:

"Mặc dù là giả mạo, nhưng xác thực là có một chút căn cơ, có thể tránh né một đòn của lão phu!"

"Kỳ thực vô luận ta có phải Đế Tử hay không, cùng ngươi đều không có quan hệ gì, ngươi vì sao nhất định phải nhảy ra xen vào việc của người khác?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Hạ Hải nói:

"Thấy quá rảnh rỗi, muốn tìm nhiều chút kích thích sao?"

"Chuyện liên quan đến sở hữu Kỳ Lân, há có thể tuỳ tiện để các ngươi lừa gạt?"

Hạ Hải mỉm cười nói:

"Chỉ muốn chứng minh Nghiệp Quốc không có dấu vết Đế Tộc, Kỳ Lân kia không phải của Hình Tộc ta thì còn là của ai!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Nhưng các ngươi đánh tính toán sai!"

"Oh?"

Hạ Hải lông mày nhướn lên nói:

"Vì sao nói như vậy?"

"Ta vốn là không định nhúng tay sự tình các tộc tranh đoạt Kỳ Lân, các ngươi có thể coi là ta không tồn tại. Nhưng hôm nay ngươi nhất định phải chọc phải ta, liền chú định các ngươi cùng Kỳ Lân vô duyên!"

Tiêu Trần nói qua sẽ bảo hộ Đoạn gia, nhưng sẽ không ngăn cản các tộc bước vào Nghiệp Quốc tranh đoạt Kỳ Lân.

Nhưng mà Hạ Hải tự tìm đường chết, nhất định phải cùng hắn gây khó dễ, vậy cũng đừng trách hắn thay đổi dự tính ban đầu rồi.

"Xuy!"

Hạ Hải nghe vậy, nhất thời cười lạnh nói:

"Tiểu tử, làm Đế Tử giả mấy ngày, ngươi thật đúng là coi bản thân là Đế Tử sao?"

"Có phải Đế Tử hay không, có quan trọng không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta chỉ biết là, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

"Chê cười!"

Hạ Hải nhất thời biến đổi, sát ý lạnh cả người từ cơ thể đi ra, triển lộ cuồng thái.

"May mắn tránh thoát một chiêu, để ngươi bắt đầu đắc ý vênh váo sao?"

"Lập tức, ta liền sẽ để ngươi giác ngộ!"

Có lẽ là phẫn nộ.

Có lẽ là nhìn thấy Tiêu Trần ung dung như thế, nội tâm hiện ra từng tia sợ hãi rồi.

Hạ Hải tại lúc này gần như điên cuồng, thúc giục Thần Vương đạo nguyên trong cơ thể đến mức tận cùng, thi triển một chiêu cường đại nhất Hình Tộc.

"Thần Vương đạo nguyên, Thiên Hình Diệt Hồn Kiếm!"

Một lời kinh thế, giống như thiên băng địa liệt, uy áp khiến tất cả mọi người tại chỗ không thở nổi.

"Không ổn, lui về phía sau!"

Thần sắc Đoạn Tinh Hà mạnh mẽ biến đổi, hướng về phía toàn bộ người quát to.

Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh, Mặc Huyền Đức, Mạnh Lệnh Thông và người khác phản ứng nhanh nhất, gần như là theo bản năng chạy trốn ra bên ngoài.

Tiếp theo, mấy người Mặc Thiếu Phi, Đoạn Dương, Trình Tuân, Nhan Chỉ Hàm, La Thái cũng ý thức được không ổn, nhanh chóng rút lui khỏi hiện trường.

Ầm ầm!

Mọi người ở đây chân trước vừa rời đi trong sân, một cổ diệt tuyệt bạo tạc thôn phệ cả viện, đem hết thảy tất cả nghiền ép vì bụi trần.

" Được. . . Lực lượng thật là đáng sợ!"

Trương Viễn Đồ nổi bồng bềnh giữa không trung, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Nếu là muộn một bước, mọi người chúng ta đều phải chết!"

Phạm Thanh cũng nói.

Ngay cả sắc mặt La Thái đều sợ hãi.

Vừa rồi Hạ Hải hoàn toàn không có cố kỵ hắn ở ngay bên cạnh, nếu không phải Đoạn Tinh Hà hô một câu để hắn kịp phản ứng, chỉ sợ hắn cũng đã bị mất mạng tại chỗ.

"Không đúng!"

Đoạn Tinh Hà cũng chạy trốn tới khu vực an toàn, vẫn như cũ vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Phạm vi cổ lực lượng kia ảnh hưởng đến không nên chỉ nhỏ như vậy, các ngươi nhìn một chút!"

Mọi người nhìn xuống dưới, kinh ngạc phát hiện, căn phòng kia bị một cái vầng sáng bao quanh, lúc thu nhỏ, lúc nở lớn.

Giống như là một quả boom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Mà một khi nổ tung, toàn bộ vương cung đều sẽ bị san thành bình địa.

"Tiêu Trần hắn. . . Không có sao chứ?"

Thần sắc Nhan Chỉ Hàm biến ảo, lo lắng không thôi.

Tiêu Trần chính diện tiếp nhận một đòn của Hạ Hải, không thể chạy trốn giống như những người khác được, lúc này vẫn trong sân, liều chết tranh đấu cùng Hạ Hải.