Chương 1544: Lại Gặp Mặt

"Thụy Viện, mới vừa rồi bị giết thật giống như ngươi đệ tử kia?"

Nam tử mười đạo thánh quang thu liễm tính khí, nhìn về phía bà lão.

"Tứ ca, hắn không chỉ có muốn giết riêng Kê Giang, hiện tại ngay cả ta đều muốn giết!"

Ngữ khí bà lão lạnh lùng nói.

"Các ngươi cùng hắn có cái thù cái gì oán?"

Nam tử rất là không hiểu.

Tiêu Trần cũng quá điên cuồng, vọt tới Thánh Tộc giết người.

Nếu không phải thù không đợi trời chung, làm sao đến mức như thế?

"Đây là chuyện riêng của ta, tứ ca không nênhỏi!"

Bà lão hiển nhiên không muốn trả lời.

Nàng tự mình đối phó với Bùi An Kỳ, vốn là phá hỏng quy củ Thánh Tộc, không phải chuyện vẻ vang gì, tự nhiên không muốn để cho quá nhiều người biết.

Đương nhiên, nàng tự phụ là thánh lão Thánh Tộc, địa vị tại Thánh Tộc cũng rất cao.

Cho dù sự việc đã bại lộ, cũng không ai dám nói nàng cái gì.

"Thụy Viện thánh lão, hiện tại là có người giết hại tộc ta con em dòng chính trong tộc chúng ta ngay trước mọi người, đã không còn là chuyện riêng của ngươi rồi!"

Một tên lão giả uy nghiêm không nhịn được mở miệng nói.

Bà lão nghe vậy, thần sắc trầm xuống, suy nghĩ một chút, chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Vậy tên hung thủ này giao cho các ngươi xử lý, cô nàng bên cạnh này giao cho ta!"

"Lão giả uy nghiêm và nam tử mười đạo thánh quang kia nhìn nhau, đều là cảm giác quái dị.

Theo lý thuyết, đồ đệ bà lão Kê Giang bị giết, nàng hẳn càng muốn đem Tiêu Trần, cái hung thủ giết người này chém thành muôn mảnh mới đúng.

Chuyện lại vừa vặn ngược lại, nàng đối với Tiêu Trần không có để ý chút nào, ngược lại để ý một cái nữ oa tử?

"Lão vu bà, ngươi không phải là coi trọng sinh cơ đại đạo An Kỳ sao?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Sinh cơ đại đạo của nàng là ta truyền thụ cho nàng, nếu ngươi muốn học, dựa dẫm vào ta sẽ tốt hơn!"

"Ngươi truyền thụ cho?"

Bà lão ngẩn ra, ánh mắt đục ngầu có dị quang đang nhấp nháy, tựa hồ đang suy đoán Tiêu Trần nói là thật hay là giả.

Đột nhiên, thân ảnh nàng nhanh chóng, đột phát một chưởng đánh về Tiêu Trần, tốc độ cực nhanh, khiến người không cảm giác được khái niệm thời gian.

Nhưng Tiêu Trần giống như sớm có chủ ý, khóe miệng xuất hiện cười lạnh, tay trái đem Bùi An Kỳ kéo ra phía sau, tay phải thuận thế hồi kích.

Chưởng kình chớp mắt đụng nhau.

Ầm!

Hai người không nhượng bộ, nhưng cơn bão năng lượng lấy hai người là trung tâm, quét sạch khắp nơi.

Người xung quanh, thần sắc đều là mạnh mẽ biến.

Người thực lực cao cường thì còn may, tỷ như tầng thứ nam tử mười đạo thánh quang này, chỉ là bị chấn lui lại mấy bước.

Nhưng thực lực kém một chút, liền không có vận khí tốt như vậy, đặc biệt là những đệ tử Thánh Tộc phổ thông lại gần xem náo nhiệt, trực tiếp bị dư âm chấn động đến mức hồn thể tách rời, toi mạng tại chỗ.

Dù sao, bà lão xuất thủ không có dấu hiệu nào, tốc độ cực nhanh, lại ngoại trừ Tiêu Trần thì không người có thể dự đoán, căn bản không kịp né tránh.

"Ngươi. . ."

Bà lão khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần ung dung tiếp được nàng một chưởng, nội tâm khong thể tin được.

Chết mấy cái Thánh Tộc đệ tử, nàng ngược lại không quan tâm, nhiều cnhất sau đó tiếp nhận tộc trưởng trừng phạt mà thôi.

Chủ ý của nàng, là muốn một chiêu trọng thương Tiêu Trần, đến nghiệm chứng Tiêu Trần nói là thật hay không.

Nếu mà Tiêu Trần có sinh cơ đại đạo thật so sánh Bùi An Kỳ mạnh hơn, tại thời điểm sắp gặp tử vong, trực tiếp là có thể nhìn ra.

Nhưng mà, nàng nghĩ lầm rồi.

Tiêu Trần đối với công kích của nàng, hoàn toàn ứng đối tự nhiên.

"Thụy Viện, dừng tay!"

Lúc này, một đạo quát lớn cực kỳ uy nghiêm truyền đến.

Người ở bên ngoài nghe tới, cái thanh âm này cũng không có bao nhiêu lực uy hiếp cùng lực áp bách, nhưng toàn bộ người Thánh Tộc nghe xong, lại đều thần sắc khẽ biến, thuận theo thần thái cung kính, làm ra tư thế chào đón.

Ngay cả bà lão, cũng là như thế.

Tiếp theo, mọi người liền gặp được một tên lão giả tang thương xưa cũ bay đến hiện trường.

"Tham kiến tộc trưởng!"

Thánh Tộc vô luận là con em trẻ tuổi, hay hoặc là trưởng lão thánh lão, đều thi lễ.

"Thánh Tộc tộc trưởng!"

Tuyết Cẩn và đám ngoại nhân cũng đều là hô hấp hơi ngưng lại.

Đây mới thật sự là đại nhân vật, người quyền phát biểu cao nhất Thánh Tộc, ngay cả bà lão đều phải hành lễ, tôn kính có thừa.

"Tiểu thư, hắn phải xong đời, ngay cả Thánh Tộc tộc trưởng đều kinh động!"

Tiểu Linh thấp giọng nói.

"Không nên cười trên sự đau khổ của người khác!"

Tuyết Cẩn trở về trừng mắt một cái.

"Ta không có cười trên nổi đau của người khác nha, chỉ là trần thuật sự thật!"

Tiểu Linh nói:

"Làm thành cái bộ dáng này, kết cuộc như thế nào?"

"Tộc trưởng, này tặc tử giết đồ nhi ta, thỉnh cho phép ta tự tay mình giết hắn, lễ tế đồ nhi trên trời có linh thiêng!"

Bà lão vội vã chờ lệnh, nàng biết nhất định phải chiếm lấy tiên cơ.

"Im lặng, ngươi biết rõ mình đang làm gì không?"

Tộc trưởng nghiêm nghị hét lên một tiếng, hẳn là hoàn toàn không nể mặt nàng.

"Tộc trưởng, ngươi. . ."

Bà lão có chút mộng, không hiểu được.

Tộc trưởng vì sao như vậy tức giận?

Bên cạnh, Thánh Tộc cao tầng cũng là nội tâm nghi hoặc.

Bà lão chính là thánh lão, có ý nghĩa phi phàm đối với Thánh Tộc, ngày thường tộc trưởng đối với nàng cũng là rất coi trọng.

Hôm nay, có chút khác thường.

Tộc trưởng không có giải thích, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người tại chỗ, mang theo một tia nụ cười hữu hảo hướng đi Tiêu Trần:

"Tiểu hữu, nghĩ không ra nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Lần trước Tiêu Trần đột nhiên liền chạy, hắn còn mười phần tiếc nuối, ngay cả Tiêu Trần là người nào đều không hỏi rõ.

Nghĩ không ra như thế ngẫu nhiên, nhanh như vậy hắn lại gặp được Tiêu Trần, vẫn là tại như thế trường hợp.

"Tộc trưởng nhận thức hắn?"

Tộc trưởng chủ động chào hỏi, không thể nghi ngờ là đã khiến đầu óc mọi người ở hiện trường không xoay chuyển được.

Tộc trưởng thân phận gì? Chủ động cùng người ta chào hỏi, còn có phần thái độ lấy lòng, ai đảm đương nổi?

"Ta đã đoán ngươi là người thánh tộc, nhưng không nghĩ đến ngươi sẽ là tộc trưởng!"

Tiêu Trần không có bao nhiêu ngoài ý muốn, rất tĩnh lặng nói:

"Tuổi tác của ngươi đều lớn như vậy, không nên lưu chút cơ hội cho người trẻ tuổi sao, một mực chiếm vị trí, không tốt lắm đâu?"

Ngược lại không phải Tiêu Trần cay nghiệt, hoặc cố ý giễu cợt.

Lão giả này chỉ sợ là người đồng lứa cùng Huyết Thiên, trải qua chư thánh chi chiến, trải qua Tạo Thần kế hoạch, trải qua thiên địa đại kiếp, tuổi tác không thể nói rõ.

Người như vậy, địa vị tại Thánh Tộc không người dám nghi ngờ, nhưng không thích hợp tộc trưởng chi vị, lui khỏi vị trí phía sau màn, làm cái Thái Thượng thánh lão còn tạm được.

"Làm càn, tiểu nhi vô tri, sao dám ngươi nói chuyện như vậy cùng tộc trưởng?"

Nam tử mười đạo thánh quang gầm lên.

Tộc trưởng đối với ngươi hữu hảo, đó là vinh hạnh cùng phúc khí của ngươi, ngươi còn dám giẫm lên mặt mũi?

"Hồng thăng, ngươi cũng không cần nhiều lời!"

Tộc trưởng khoát tay một cái, tỏ ý nam tử kia lui ra, vẫn mặt đầy hòa khí hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Kỳ thực lão hủ cũng không muốn nhúng tay những tục vụ này, chỉ tiếc kê tộc nhân tài điêu linh, không tìm ra có thể người chịu nổi nhiệm vụ lớn. Ta là Đông Sơn tái xuất, gắng gượng đón lấy tộc trưởng chi vị!"

Tiêu Trần nghe vậy, lập tức hiểu.

Hắn cũng không phải một mực chiếm tộc trưởng vị trí này, chỉ là nhất thời tìm không đến người thích hợp, mới tạm thời đảm nhiệm tộc trưởng chi vị.

"Ta tại các ngươi kê tộc đi dạo một vòng, xác thực cùng Thánh Tộc trong tưởng tượng của ta kém sâu xa, ngược lại khó khăn cho ngươi, phải dẫn một đám gia hỏa bất thành khí như này!"

Tiêu Trần biểu thị đồng tình.

Những người kê tộc xung quanh nghe xong, thần sắc tái xanh, nắm đấm nắm chặt, phát ra tiếng tí tách vang lên.

Tiêu Trần đây là trần truồng giễu cợt bọn hắn.

Ngoại trừ tộc trưởng, không có một cái có thể vào hắn mắt?

"Haizz, tiểu hữu cũng không cần chế giễu ta, hay là nói nói chuyện của ngươi đi!"

Tộc trưởng hỏi:

"Ngươi cùng Thụy Viện, là làm sao kết oán?"