Chương 1180: Cho Orochi lễ vật

"Đây là. . ."

Tiêu Trần nhìn chằm chằm cái hạt giống màu xanh này, nội tâm từ nghi hoặc chuyển thành chấn động.

Đồng thời nội thế giới Hỗn Độn Thanh Liên tựa hồ cũng có cảm ứng, bắt đầu xao động bất an, biểu hiện ra nhiệt tình cực lớn đối với hạt giống màu xanh.

"Cái này các ngươi là từ chỗ nào lấy được?"

Tiêu Trần hỏi Ý chí Linh Lung đan tháp.

Một khắc này, hắn đối với mầm móng màu xanh hứng thú lớn xa hơn Long Huyết Nghịch Lân Đan cùng Thiên Thánh Đan điển.

"Đây là tại bên trong một nơi chiến trường cổ xưa đoạt được, mới đầu hàm chứa năng lượng hỗn độn kinh người, chúng ta liền nghĩ đến đem bồi dưỡng, để cho nảy mầm sinh trưởng!"

"Nhưng mà, chúng ta dùng hết đủ loại phương pháp, hao hết tài nguyên, nó từ đầu đến cuối không có bất kỳ thay đổi nào, năng lượng hỗn độn ngược lại ngày càng suy yếu, thẳng đến bây giờ đã gần như khô héo!"

Tiêu Trần có thể nhìn ra, cái hạt giống màu xanh này xác thực là gần khô héo, rất khó lại có sinh cơ.

"Đồ vật, ta thu, về phần các ngươi. . ."

Tiêu Trần vẫn chần chờ.

Thành thật mà nói, hắn vẫn chưa hoàn toàn hết tức giận.

Nếu như mình hôm nay thực lực hơi kém một chút, sợ rằng sẽ bị đám lão bất tử này mưu tài hại tính mệnh, phỏng chừng kết cục rất thảm thiết.

Bọn họ đưa ba món đồ tuy rằng có giá trị không nhỏ, nhưng khó để bù đắp sai lầm.

"Haizz, ngươi không cần lo lắng cái gì, đồ vật giao phó cho ngươi, sau đó chúng ta cũng nên rời đi cái thế giới này rồi!"

Ý chí Linh Lung đan tháp giống như là như buông lỏng mà thở phào nhẹ nhõm nói.

Mục Vân nghe vậy, nhất thời cả kinh nói:

"Tổ tiên, các ngươi. . ."

"Mục Vân, chúng ta cũng sớm đã là người đã chết, chỉ là bởi vì tu luyện đan đạo, linh hồn so với người bình thường cường đại hơn, cho nên mới tại sau khi chết giữ lại một tia tinh thần bất diệt, cùng Linh Lung Tháp dung hợp, lấy loại này phương thức đặc thù sống sót!"

"Loại phương thức này, chúng ta đã sớm chán nản, hiện tại đem vật ký thác giao cho các ngươi, nhìn các ngươi có thể tạo phúc cho cái thế giới này, con đường phía trước nhất định sẽ có nhiều hơn gian hiểm chờ các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, lại là mấy đạo quang mang từ bên trong Linh Lung đan tháp không trọn vẹn bay ra, rơi vào trong cơ thể Mục Vân.

Không hề nghi ngờ, đây đều là vật trân quý, đồ vật Linh Lung đan tháp một mực bảo vệ, hiện tại toàn bộ giao cho Mục Vân.

"Thời gian không sai biệt lắm, là thời điểm tạm biệt!"

"Quả thực xin lỗi, mong ngươi đừng giận cá chém thớt tới Mục Vân cùng Đan Vương Tinh!"

Một câu tiếp theo, là nói với Tiêu Trần.

Tiêu Trần không trả lời, chỉ là nhìn đến Linh Lung đan tháp.

Bỗng nhiên, Linh Lung đan tháp nay đã không trọn vẹn bắt đầu sụp đổ, triệt để trở thành một đống phế tích.

Mà trong phế tích, lục đạo quang mang bay thẳng mà lên, cháy hết một tia ánh sáng cuối cùng ở trên trời, cuối cùng tiêu tán vô hình.

"Tổ tiên!"

Mục Vân quỳ rạp dưới đất, hẳn là gào khóc.

Một khắc này, không có người có thể lý giải tâm tình của hắn.

Tiêu Trần thấy vậy, bất đắc dĩ thở dài một cái.

Cái kết quả này không phải ước nguyện của hắn, nhưng hắn tự nhận là không có làm gì sai.

Là Linh Lung đan tháp dâng lòng tham lam trước, cuối cùng cũng là bọn hắn tự lựa chọn biến mất, hắn không có cưỡng ép.

"Tử Trần huynh đệ, thật không phải với ngươi!"

Mộ Bắc Hiên đi tới trước mặt Tiêu Trần nói:

"Nhưng vô luận như thế nào, người chết việc đã hết rồi, bọn họ đều biến mất, hy vọng ngươi đừng lại tiếp tục sinh oán hận!"

"Ta còn không có ngang ngược không biết lý lẽ như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Yên tâm đi, chuyện này đến đây kết thúc, liền coi như chưa có phát sinh qua!"

"Tử Trần huynh đệ thâm minh đại nghĩa, khiến Mộ mỗ bội phục!"

Mộ Bắc Hiên tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy cứ như vậy đi, chuyện nên làm ta đều làm, cũng là thời điểm rời khỏi!"

Tiêu Trần cảm thấy không có cần thiết tiếp tục lưu lại Đan Vương Tinh, liền chuẩn bị từ biệt rời đi.

"Tử Trần huynh đệ đi gấp như vậy?"

Mộ Bắc Hiên nói:

"Mộ mỗ còn chưa kịp cảm tạ ngươi!"

"Ngươi phải cảm tạ, liền cảm tạ Mục Vân đi, đây là giao dịch giữa ta cùng hắn, thù lao đều là hắn trả, chẳng khác gì là hắn cứu ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ây. . ."

Mộ Bắc Hiên không phản bác được.

"Cứ như vậy đi, ta còn có việc, hữu duyên gặp lại!"

Tiêu Trần không cho Mộ Bắc Hiên cơ hội làm quen, trực tiếp liền phá không rời đi, bay khỏi Đan Vương Tinh.

"Tiểu tử này. . ."

Mộ Bắc Hiên bất đắc dĩ cười cười.

Ngày thường bao nhiêu đại nhân vật nịnh bợ hắn, hắn đều lười để ý, cự tuyệt ở ngoài cửa.

Hôm nay mặt nóng dán lên mông lạnh, bị người khác ghét bỏ, đối với hắn mà nói thì thật là lần đầu tiên.

Tiêu Trần thúc giục Ngân Nguyệt Toa trở lại Tử Viêm Tinh, trong lúc này thì vào nội thế giới một chuyến.

"Bây giờ có thể thả ngươi đi ra ngoài, nhớ tìm ra thích hợp thân thể thì trở lại!"

Tiêu Trần đối với Mạt Lệ nói.

"Đa tạ!"

Mạt Lệ cảm kích nói.

Tiêu Trần không nói nhiều, trực tiếp đưa Mạt Lệ ra khỏi nội thế giới.

Hắn tại trên thân Mạt Lệ để lại hồn ấn, nếu mà xảy ra chuyện gì, hắn có thể ngay lập tức cảm ứng được.

" Ta kháo, trong này vật còn sống vốn lại ít, ngươi còn đem nàng thả ra ngoài. Không được, ta cũng muốn đi ra ngoài đi bộ mấy vòng!"

Orochi khí thế hung hung mà vọt tới trước mặt Tiêu Trần, biểu đạt bất mãn của mình.

Nó bị Tiêu Trần cưỡng ép mang theo Thần Giới, vẫn đợi ở chỗ này, hoàn toàn không có cơ hội ra ngoài, quả thực có chút bực bội.

"Ngươi cùng với nàng cũng trò chuyện?"

Tiêu Trần kinh ngạc nói.

"Nàng và ta không quen, nhưng dẫu gì nàng biết nói chuyện, có thể câu thông, ngươi xem gia hỏa này!"

Orochi vỗ một cái vào trên đầu tiểu Kỳ Lân, oán hận nói:

"Cả ngày ục ục ô ô, không biết nói thứ đồ gì!"

Tiêu Trần: ". . ."

Tiểu Kỳ Lân trên đất vẻ mặt mơ hồ, giống như không hiểu vì sao lão đại vừa rồi còn cùng nó chơi đùa đột nhiên đã nổi giận rồi, còn cho nó một cái tát.

"Chờ một chút đi, ngươi tu vi quá thấp rồi, đến bên ngoài không phải là bị người bắt, chính là bị người ta ăn, ngoan ngoãn đợi ở chỗ này mới có lợi đối với ngươi!"

Tiêu Trần cự tuyệt Orochi yêu cầu.

"Chỗ tốt cái rắm!"

Orochi mắt trợn trắng.

Tiêu Trần liếc Orochi một cái, nhàn nhạt nói:

"Vốn là mang cho ngươi một kiện lễ vật, nếu ngươi không muốn, vậy coi như xong!"

"Cái gì?"

Orochi vừa nghe, vẻ mặt và giọng điệu thì biến đổi, không ngừng cười hắc hắc nói:

"Lễ vật gì, cho bản tọa nhìn một chút?"

Nó đối với Tiêu Trần thì không nói biết gốc biết rể, ít nhất lý giải Tiêu Trần là khí độ cùng nhãn giới gì.

Một loại vật phàm, căn bản không vào bên trong mắt Tiêu Trần.

Tiêu Trần đặc biệt mang cho nó, tuyệt đối là đồ tốt.

Tiêu Trần tiện tay lấy ra kia một cái Long Huyết Nghịch Lân Đan, đưa trước mặt Orochi nói:

"Đem nó nuốt!"

"Cái đồ chơi gì?"

Orochi nhìn chằm chằm Long Huyết Nghịch Lân Đan, mới đầu không để ý lắm, trong đầu nghĩ chỉ là một viên đan dược, hại nó cao hứng hụt một đợt.

Nhưng rất nhanh, nó bỗng nhiên nhìn chằm chặp Long Huyết Nghịch Lân Đan, không tự chủ nuốt một ngụm nước miếng.

"Cảm giác thật là cổ quái!"

Orochi không biết vì sao, chỉ cảm thấy huyết dịch toàn thân đều đang sôi trào, giống như là bị đan khí Long Huyết Nghịch Lân Đan lôi kéo.

"Ăn vào chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Trần không có nói nhiều, bắn ra một cái.

Hưu!

Long Huyết Nghịch Lân Đan bay thẳng vào trong miệng Orochi, bị nó nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Trần không nói gì, quan sát Orochi biến hóa.

Orochi cũng không có động tác, tư thái nghiêm trang, tỉ mỉ cảm thụ Long Huyết Nghịch Lân Đan vào cơ thể, sau đó ở trong người sinh ra phản ứng.