Chương 1004: Lấy Thân Thụ Pháp

"Tiêu Trần!"

Diệp Yên Dao vẫn không dám tùy tiện tiến đến, nhưng hướng về phía Tiêu Trần dùng sức vẫy tay, hy vọng Tiêu Trần có thể nhìn thấy.

Tĩnh mịch bảy năm, vừa mới khôi phục ý thức, Tiêu Trần hiển nhiên cũng không có lập tức nhìn thấy nàng, vẫn còn đang điều chỉnh trạng thái.

Cởi ra già yếu, sau đó Tiêu Trần trọng sinh giống như Phượng Hoàng niết bàn, càng lộ vẻ phong thần tuấn lãng, dáng người tuyệt thế.

"Hô. . . Thật là không dễ dàng!"

Qua lâu, Tiêu Trần giống như rốt cuộc khôi phục trạng thái bình thường, thở phào nhẹ nhỏm.

Hắn cũng chú ý đến Diệp Yên Dao cùng Thiên Hồ Tiên Đế, nhưng không có lập tức chào hỏi cùng với các nàng, mà là theo tay vung lên, đánh ra một đoàn quang mang.

Quang mang từng bước tăng cường, hóa thành một đạo hư ảnh tàn hồn.

Mới đầu, tàn hồn hư ảnh vẻ mặt mờ mịt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Trần, thì lập tức vừa giận vừa sợ:

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì đối với ta?"

"Ta giúp ngươi thoát vây từ trong phong ấn, ngươi không nên cảm tạ ta sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Thoát vây?"

Tàn hồn hư ảnh ngẩn ra, lập tức ánh mắt quét về phía hạp cốc, hoảng sợ nói:

" Ngươi lại phá vỡ phong ấn Nhân Hoàng bày ra?"

"Tình thế bức bách, tình thế bất đắc dĩ, ta cũng không muốn lãng phí người khác một phen khổ tâm!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Nếu vô ý đem ngươi thả ra, đương nhiên không thể để cho ngươi làm hại nhân gian. Ta sẽ đem ngươi triệt để xóa bỏ, ngươi sẽ không có cái gì tiếc nuối chứ?"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần giơ tay lên, sát thế ngưng tụ.

"Chờ đã!"

Tàn hồn kinh hoàng nói:

" Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!"

"Cho ta một cái lý do?"

Tiêu Trần không có vội vã động thủ, trong tâm có đo lường khác.

" Ám tật trên người nàng là năng lực của ta tạo thành, khắp thiên hạ chi chỉ có ta có thể giải!"

Tàn hồn nhanh trí, chỉ đến Thiên Hồ Tiên Đế đang bay tới nói.

Tâm hắn nhớ Thiên Hồ Tiên Đế cùng Tiêu Trần quan hệ không cạn, mình nếu có thể trị hết ám tật Thiên Hồ Tiên Đế, Tiêu Trần mới có thể mở ra một con đường.

"Chỉ có ngươi có thể giải?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Lúc trước có lẽ là như vậy, nhưng bây giờ không phải là rồi!"

"Có ý gì?"

Tàn hồn nhất thời không biết ý tứ Tiêu Trần.

Tiêu Trần không trả lời hắn, mà là nói với Thiên Hồ Tiên Đế:

"Ta vì ngươi chữa thương, không nên phản kháng!"

Mơ hồ ý thức được Tiêu Trần muốn làm gì, Thiên Hồ Tiên Đế thuận theo gật đầu nói:

"Được!"

"Nghịch Lưu Thiên Cổ!"

Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, phất tay đánh ra một đạo thời gian pháp tắc chi lực.

Tại dưới tác dụng thời gian pháp tắc, Thiên Hồ Tiên Đế chỉ cảm thấy thời gian chuyển động ngược, lão hóa chi lực trong cơ thể trong khoảnh khắc bị loại bỏ toàn bộ, thay vào đó mà là khí tức sinh mệnh không ngừng chảy ngược.

Giống như Tiêu Trần cải lão hoàn đồng lúc trước, Thiên Hồ Tiên Đế cũng phát sinh lột xác kinh người, như dục hỏa trùng sinh, từng bước khôi phục dung mạo tuổi trẻ.

"Tổ nãi nãi?"

Diệp Yên Dao trợn mắt hốc mồm.

Tuy rằng nàng vẫn luôn biết rõ Thiên Hồ Tiên Đế là bởi vì bị thương mới phát sinh dấu hiệu của sự già yếu, nhưng dù sao hô nàng là tổ nãi nãi, trong tâm nghiễm nhiên định một cái hình tượng "Nãi nãi ".

Nhưng một khắc này, Thiên Hồ Tiên Đế khôi phục dung mạo nguyên bản, hẳn là nhìn qua chỉ tuổi tròn đôi mươi.

Khí chất thánh khiết, dung nhan khuynh thế, đệ nhất mỹ nữ Tử Vi Tiên Vực, tuyệt không phải không có lửa làm sao có khói.

"Vẫn là tuổi trẻ tốt hơn a!"

Cảm giác thoải mái ùa về , khiến Thiên Hồ Tiên Đế như thả được gánh nặng.

Nàng biết rõ, ám tật của nàng đã trị tận gốc, sẽ không lại tiếp tục già yếu.

"Đa tạ Tiêu Hoàng!"

Thiên Hồ Tiên Đế mười phần cảm kích.

Đối với một cái nữ nhân mà nói, không có gì quý hơn dùng mạo.

Đặc biệt là trải qua một thời kỳ già yếu rất dài, lại lần nữa khôi phục tuổi trẻ, loại tâm tình kích động đó vô pháp nói rõ.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể dùng năng lực của ta, lẽ nào ngươi. . ."

Tàn hồn hư ảnh lúc này không thể nghi ngờ mà khiếp sợ đến tột đỉnh.

Tiêu Trần sử dụng ra thời gian pháp tắc, chính là tuyệt chiêu của hắn, thậm chí có thể nói cùng hắn là giống nhau như đúc.

Thời gian pháp tắc của hắn, chính là vận dụng thần lực độc hữu của Thần Tộc mới có thể thi triển, Tiêu Trần chỉ là một nhân loại lớn lên từ cái Tiên Giới tàn phá, lại có thể sử dụng năng lực Thần Tộc, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta ngay từ đầu cũng đã nói đi, ta đối với năng lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú!"

Tiêu Trần liếc tàn hồn một cái nói:

" Cho nên mục đích ta tìm ngươi, còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Tàn hồn kinh sợ, hỏi: "

Ngươi là cố ý trúng chiêu số của ta, dùng thân thể đi trải nghiệm cùng tiếp nhận năng lực của ta?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Nếu không ngươi cho rằng dựa vào bản lĩnh kia của ngươi, có thể thương tổn được ta?"

"Ngươi. . ."

Tàn hồn một khắc này mới ý thức được sâu sắc, hắn vừa đối mặt là một cái biến thái dạng gì.

Dùng thân thể của mình chịubị thương tổn, để cho mình lọt vào già yếu, cho thân thể thực tế mà cảm ngộ đến cổ lực lượng kia, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Loại phương pháp này, đại khái chỉ có kẻ điên mới có thể nghĩ ra.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

Tiêu Trần nhìn đến tàn hồn nói:

" Ngươi nhất định cho rằng phương pháp của ta quá mức mạo hiểm, ta là đang cùng ngươi đánh cược mệnh, có đúng hay không?"

Không đợi tàn hồn trả lời, Tiêu Trần lại lắc đầu nói:

" Ngươi quá để mắt bản thân ngươi, cũng quá coi thường ta. Ta nếu dám dùng loại phương pháp này, dĩ nhiên là có niềm tin tuyệt đối!"

"Hơn nữa. . . Ta cũng không phải muốn học trộm năng lực của ngươi, chỉ là công pháp ta tu luyện, cần lực lượng của ngươi giúp đỡ hoàn thiện mà thôi!"

Tiêu Trần dĩ nhiên không phải ăn nói bừa bãi.

Hắn đem năng lực tàn hồn biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng không phải là cảm thấy năng lực tàn hồn mạnh bao nhiêu.

Dù sao cho dù tàn hồn pử thời kỳ toàn thịnh, có thể vận dụng lực lượng hoàn chỉnh, hắn vẫn có tự tin đem nó đánh nát.

Hắn nhìn trúng, là tính đặc thù của năng lực này.

Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết chính là dung hợp muôn vạn chủng loại công pháp mà sáng tạo, trên lý thuyết có thể một hóa vạn pháp, đem bất luận cái gì năng lực mô phỏng biến hóa ra, uy lực càng hơn nguyên bản.

Nhưng năng lực tàn hồn, làm hắn cảm thấy xa lạ cùng khác hẳn, là năng lực đặc thù Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết chưa hề tiếp xúc qua, vô pháp trực tiếp diễn hóa.

Điều này cũng có nghĩa là Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết không quá hoàn chỉnh, vô pháp chân chính tới bao la vạn tượng.

Cho nên, hắn mới lên tâm tư, đem năng lực tàn hồn dung nhập vào bên trong Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, khiến Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết một lần nữa đề thăng tính năng.

Lần đề thăng này qua đi, nếu như gặp lại người có lực lượng bản chất tương đồng cùng tàn hồn, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết liền có thể trực tiếp diễn hóa, đem kẽ hở của địch nhân nhìn một cái không sót gì.

"Hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm tàn hồn nói.

"Không thể nói gì nữa!"

Tàn hồn lắc đầu.

Hắn biết rõ mình không chạy thoát, dứt khoát không giãy giụa nữa.

Cho dù không cam lòng, nhưng gặp loại đối thủ như Tiêu Trần này, hắn không thể làm gì.

"Rất tốt!"

Tiêu Trần nghe vậy, quả quyết xuất thủ, vung tay vồ một cái, đem tàn hồn giam giữ, ném vào trong nội không gian.

Hiển nhiên, Tiêu Trần cảm thấy tàn hồn còn có giá trị, không có lập tức giết hắn.

"Tiêu Hoàng, tại sao không giết hắn?"

Thiên Hồ Tiên Đế nghi hoặc.

"Hắn không phải người tiên giới, lại không phải một loại người cùng Thần Đô dị tộc, lai lịch bí ẩn, về sau có lẽ sẽ có lúc dùng đến hắn!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ngược lại cũng đúng!"

Thiên Hồ Tiên Đế tán đồng gật đầu.

Nàng hôm nay cũng có thể ý thức được, Tiên Giới không phải thế giới cao đẳng duy nhất, tại bên ngoài Tiên Giới còn có cương vực càng bao la, chưa hề bị phát giác.

U Minh dị tộc ngày xưa, thêm hôm nay Thần Đô dị tộc, đều có thể chứng minh một điểm này.