Chương 1244: Phản Tổ Đan!

Trong vũ trụ tinh hà, 1 chiếc phi thuyền phong cách cổ xưa đang phi hành tốc độ cao, rời khỏi Lưu Vân tinh vực, hướng cuối cùng phía tây phương mà đi.

Diện tích Phi thuyền ước chừng 100 m², tại Thần Giới, phi thuyền như vậy không tính lớn, thậm chí nói có chút mộc mạc.

màu sắc Phi thuyền có chút cũ kỹ, nhưng mười phần tinh xảo, hình dáng đặc biệt, có một loại cảm giác khí phái.

Mấu chốt là, tốc độ phi thuyền cực nhanh, so với Tiên Thiên linh bảo bình thường còn nhanh hơn không ít, chính là bảo vật của một vị Thánh Tổ Băng Tộc.

Thời điểm Tiêu Trần cùng Mộng Tình xuất phát, Vĩnh Phong Thần Đế xem như lễ vật, đưa cho hai người đi đường.

Dù sao Thần Giới thực sự quá lớn, không có một kiện pháp bảo phi hành, chỉ dựa vào bản thân phi hành du lịch tứ phương, chính là hành vi rất ngu.

Đầu thuyền, một nữ tử tên bạch y nhắm mắt mà ngồi, thanh nhã điềm tĩnh, không dính khói bụi trần gian, toàn thân quanh quẩn hào quang thánh khiết, và băng hàn đạo vận.

Rời khỏi Băng Tộc đã ba tháng, lấy tốc độ phi hành của phi thuyền, tối đa lại tầm một tháng là có thể đến Thiên Nhân tộc.

Trong ba tháng này, Mộng Tình phân ra một tia thần niệm khống chế phi thuyền, sau đó liền ngồi ở mũi thuyền tu hành, câu thông Thủy Tổ chi hồn.

Thủy Tổ chi hồn đang cùng Tiêu Trần lúc chiến đấu, vốn là có một chút ý thức, nhưng bước vào trong cơ thể nàng sau đó liền triệt để yên lặng, nàng chỉ có thể lần lượt nếm thử câu thông.

Tuy rằng Thủy Tổ chi hồn không có bất kỳ đáp lại, nhưng nàng có thể cảm giác được không ngừng có Thủy Tổ chi lực lưu chuyển toàn thân, từng lần một thanh tẩy lục phủ ngũ tạng của nàng, toàn thân, sau đó triệt để dung hợp thành lực lượng của nàng.

Nàng bỗng dưng từ Hợp Đạo thăng cấp thành Thần Quân, vốn là một cái quá trình được ngoại lực cưỡng ép đề cao, cảnh giới rất hư phù.

Nhưng trải qua ba tháng nỗ lực này, nàng đã củng cố cảnh giới, tương đương với đứng vững bước chân tại Thần Quân Cảnh.

Ục ục!

Đột nhiên, kèm theo tiếng vang quỷ dị, trong hư không xuất hiện một đạo hung thú dữ tợn, nhanh hướng về phi thuyền chạy tới.

Nhìn tốc độ kia, hẳn là không thể so phi thuyền chậm bao nhiêu.

Mộng Tình trong nhập định chợt có cảm giác, bất thình lình mở mắt, một đạo quang mang mãnh liệt xuyên thủng hư không, tập trung hung thú.

“Hư Không Thôn Phệ Thú?”

Mộng Tình nội tâm kinh sợ.

Phi hành tại trong hư không vũ trụ, kỳ thực là một chuyện rất nguy hiểm.

Phần lớn người cũng không dám đơn độc tại trong hư không thời gian dài, bình thường sẽ kéo bè kết bạn, tăng cường lực lượng.

Hư không phi hành nguy hiểm bởi vì có rất nhiều loại, có tự nhiên, cũng có lý do vì người.

Mà nguyên nhân chủ yếu, chính là hư không đạo tặc.

Rất nhiều nhóm cực kỳ hung dữ đánh chặn hành khác trên hư không, giống như là hải tặc.

Còn nguy hiểm từ tự nhiên, có hư không bão táp và hư không yêu thú còn một số tác nhân khác.

Hư Không Thôn Phệ Thú, thuộc về một loại hư không yêu thú, hơn nữa còn là tương đối khó chạy thoát khỏi nó, tỉ lệ tử vong khi gặp phải rất gao.

Hư Không Thôn Phệ Thú Cao cấp, ngay cả Thần Đế cũng không dám đánh nhau chính diện, chỉ có thể tránh thoát.

Cho nên nhận thấy được khí tức Hư Không Thôn Phệ Thú thì Mộng Tình đã giữ vững tinh thần.

Nhưng mà chờ đến khi thấy rõ toàn cảnh Hư Không Thôn Phệ Thú thì, nàng lại lập tức thở dài một hơi.

Con thú vừa chạy tới nhìn khá nhỏ, rõ ràng Hư Không Thôn Phệ Thú ấu niên, thực lực tương đương Thần Quân sơ kỳ.

“Thời kỳ ấu thơ, hơn nữa chỉ có một con!”

Ánh mắt Mộng Tình hơi chăm chú, chưa hề đứng dậy, vẫn ngồi ở chỗ đó, đầu ngón tay giơ lên cao, trong tầm tay có pháp tắc băng tuyết vờn quanh.

Chớp mắt, khắp trời băng tuyết hòa thành một thanh trong suốt Tuyết Kiếm, bị Mộng Tình nắm trong tay.

“Kiếm tuyết!”

Nhất kiếm vung quét, kiếm khí băng tuyết nhanh chóng như điện, nháy mắt bắn trúng Hư Không Thôn Phệ Thú.

Bành!

Hư Không Thôn Phệ Thú đang cực lực chạy nhanh thì rõ ràng có chút vụng về, không thể né tránh, bị nhất kiếm đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng, đập vào tinh cầu bên cạnh, nhấc lên bụi đất cùng bột phấn khắp trời.

Ục ục! Ục ục! Ục ục!

Trong bụi mù khắp trời, thanh âm dồn dập mà giận dữ vang dội.

Tiếp theo, Hư Không Thôn Phệ Thú từ tinh cầu lao ra, tốc độ so với trước càng thêm nhanh chóng mà hướng phía phi thuyền chạy tới.

Một đường lao nhanh, một đường gầm thét, giống như là muốn để cho tất cả sinh vật trong vũ trụ đều biết rõ sự tức giận của nó.

Mộng Tình thấy vậy, trầm ngâm chốc lát, đột nhiên thu lại Thủy Tổ chi kiếm trong tay, lại giơ tay lên, trong tầm tay tử mang tỏa ra, một cổ thần lực rộng mở.

“Kiếm... Tuyết!”

Tâm như gương sáng, giống như dung nhập vào đại đạo, Mộng Tình vung ra nhất kiếm, nhất thời tất cả thiên địa ảm đạm, vạn vật trầm luân.

Phốc!

Kiếm khí xen lẫn tử mang băng tuyết không trở ngại chút nào mà xuyên thủng Hư Không Thôn Phệ Thú.

Hẳn là miểu sát!

“Vì sao uy lực kém nhiều như vậy?”

Mộng Tình nhìn đến Hư Không Thôn Phệ Thú bị nhất kiếm chém chết, nội tâm chần chờ.

Một chiêu giống nhau, dùng Thủy Tổ chi kiếm chỉ có thể đánh bay, dùng Tử Diễn Thần Kiếm lại dễ dàng đánh chết.

Hơn nữa, sử dụng Tử Diễn Thần Kiếm rõ ràng so sánh với Thủy Tổ chi kiếm càng nhuần nhuyễn.

Thủy Tổ chi kiếm chính là bản thể Thủy Tổ biến thành, Tử Diễn Thần Kiếm chẳng qua chỉ là Thủy Tổ Hậu Thiên tế luyện thần kiếm, theo đạo lý thì không nên như vậy.

Còn đang nghi hoặc, chợt thấy bên trong khoang thuyền hiện ra một cổ tử khí kinh người.

Tử khí bao phủ bốn bề, phát động từng trận sấm sét tại trong hư không vũ trụ, dị tượng liên tiếp sinh ra, giống như chi dấu Tiên Thiên linh bảo hiện thế.

Tử khí cùng tử mang của Tử Diễn Thần Kiếm không có liên quan với nhau, chỉ là màu sắc một dạng, chỉ như vậy mà thôi.

Hơn nữa Mộng Tình rõ ràng có thể cảm nhận được, bên trong tử khí hàm chứa đan hương cực kỳ nồng nặc.

“Công tử đang luyện đan?”

Mộng Tình bừng tỉnh.

Khó trách ba tháng, công tử một chút động tĩnh cũng không có, nguyên lai là đang luyện chế đan dược.

Hơn nữa có thể tại trong hư không tạo thành dị tượng, tuyệt không phải đan dược thông thường, ít nhất cũng là nhất phẩm hoàng đan.

“Công tử còn là một tên Đan Hoàng sao?”

Mộng Tình đôi mắt đẹp có chút lờ mà lờ mờ.

Toàn bộ Đông Thần Giới, chri có 4 tên Đan Hoàng mà thôi.

Tiêu Trần không chỉ thực lực bản thân đạt đến mức nghe nói kinh người, tại trên đan đạo cũng có trình độ, kinh khủng như vậy thật khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

“Hô... Thật đúng là có chút bực bội a!”

Bên trong khoang thuyền, thiếu niên bạch sam đi ra, tâm tình giống như có phần vui thích.

“Công tử, ngươi xuất quan?”

Mộng Tình cao hứng tiến lên nghênh đón.

“Hừm, không tính bế quan, chỉ là đang nghiên cứu một loại đan dược mà thôi!”

Tiêu Trần cười nói.

Hắn đã nhận được Đan điển từ Linh Lung đan tháp, nhưng cũng không phải hoàn toàn thừa kế nội dung Đan điển, xem mèo vẽ hổ.

Hắn căn cứ từ mấy lý giải, càng thêm hoàn thiện Đan điển, để nó hòa thành đan đạo của mình.

“Là đan dược gì?”

Mộng Tình tò mò hỏi một câu.

“Phản Tổ Đan!”

Tiêu Trần nói.

“Phản Tổ Đan?”

Mộng Tình ngẩn ra, sau đó kinh nghi nói:

“Chẳng lẽ là...”

“Không sai, ta điều tra thi thể Mộng Hạo Ca, ở trong cơ thể hắn kiểm tra ra thành phần Phản Tổ Đan!”

Tiêu Trần nói:

“Hắn sở dĩ huyết mạch phản tổ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, chính là bởi vì đã nhận được một cái Phản Tổ Đan!”

“Ta cùng với Mục Đan Hoàng Ô Đan Hoàng cũng qua lại mấy lần, nhưng vì sao chưa từng tại chỗ bọn họ nghe nói qua Phản Tổ Đan?”

Phản Tổ Đan có thể làm cho huyết mạch phản tổ, đối với loại Đế Tộc truyền thừa hàng tỉ năm và mười phần ỷ lại huyết mạch mà như Băng Tộc mà nói, chính là đan dược nghịch thiên.

Nếu mà Mục Đan Hoàng cùng Ô Đan Hoàng có thể luyện chế Phản Tổ Đan, tuyệt đối không thể không nói cho Băng Tộc.