Chương 1400: Siêu Cấp Thiên Tài

“Đó là đệ nhất Thần Phong Trảm Nguyệt Tông chúng ta, Vô Nhai phong!”

Đoạn Lỗi thuận theo Tiêu Trần chỉ phương hướng nhìn lại, bật thốt lên, “Tương truyền năm đó tổ sư Trảm Nguyệt Tông trải qua Viễn Cổ chi chiến, người bị thương nặng, trở lại Trảm Nguyệt Tông, sau đó tại Vô Nhai phong ngồi hóa!”

“Chỗ Trảm Nguyệt Tông tổ sư tọa hóa?”

Tiêu Trần khẽ đọc.

“Hừm, tương truyền bên trong Vô Nhai phong có tổ sư lưu lại truyền thừa, nhưng Vô Nhai phong nhìn như chỉ là một ngọn núi, kì thực ẩn chứa ảo diệu vô cùng, uốn 18 trọng, mỗi một lần như lên trời, người bình thường là không lên được đỉnh núi!”

Đoạn Lỗi nói.

“Viễn Cổ đến bây giờ, đều không người leo lên qua đỉnh núi?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Vậy ngược lại không đến nỗi, đỉnh núi tuy khó, nhưng lịch sử Trảm Nguyệt Tông từng có mấy người đi lên qua, bọn hắn đi lên sau đó liền không có trở lại, tự nguyện lưu ở phía trên, thủ hộ Vô Nhai phong!”

Đoạn Lỗi nói:

“Mấy người kia chính là cường giả Trảm Nguyệt Tông chân chính, tùy tiện một người bối phận cùng tu vi đều vượt xa tông chủ, thuộc về nhân vật cấp tổ tiên!”

“Bọn hắn lên rồi, nhưng không có được tán thành, không thể nào tiếp thu được truyền thừa?”

Tiêu Trần hỏi.

“Chắc là hẳn thừa kế một vài thứ đi, nhưng trân quý nhất truyền thừa, khẳng định còn đang Vô Nhai phong, không thì những tiền bối kia sẽ không thủ trong đó!”

Đoạn Lỗi nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

“Chỉ cần là Trảm Nguyệt Tông đệ tử, đều có thể đi xông Vô Nhai phong sao?”

“Đương nhiên, tùy ý thời gian, đệ tử Trảm Nguyệt Tông cũng có thể đi khiêu chiến Vô Nhai phong, không có hạn chế!”

Đoạn Lỗi nói:

“Bất quá Vô Nhai phong 18 trọng cửa ải, hung hiểm dị thường, không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục. Nếu không phải làm chuẩn bị dồi dào, không người nào dám tuỳ tiện mạo hiểm thử nghiệm, cho nên Vô Nhai phong ngày thường rất vắng vẻ!”

“Vậy thì tốt, ta đi xông vào một lần!”

Tiêu Trần lộ một nụ cười.

“Cái gì?”

Đoạn Lỗi suýt chút nữa cho rằng mình nghe lầm, cả kinh nói:

“Ngươi lại xông vào Vô Nhai phong?”

“Buồn bực hai năm, thân thể đều muốn rời ra từng mảnh, tạm thời hoạt động một chút!”

Tiêu Trần tùy ý nói.

Hắn đối với Vô Nhai phong có một chút hiếu kỳ, nhưng vô ý tranh đoạt truyền thừa Trảm Nguyệt Tông, chỉ là đơn thuần mà muốn lên đi xem một chút, xem như tiêu khiển mà thôi.

Đoạn Lỗi thấy Tiêu Trần giống như quyết tâm, lại một thái độ coi thường Vô Nhai phong, nhất thời không dằn nổi:

“Tiêu Trần, xông Vô Nhai phong là cửu tử nhất sinh, từ cổ chí kim, Trảm Nguyệt Tông ít nhất có vài chục vạn đệ tử chết ở bên trên, ngươi cũng không nên hành động theo cảm tình. Chẳng phải bị đại tiểu thư cự tuyệt thôi sao, có cái gì nghĩ không ra?”

Đoạn Lỗi cảm thấy, Tiêu Trần nhất định là bị kích thích, mới có hành động tìm chết.

“Cùng Lâm Nhã không liên quan!”

Tiêu Trần liếc mắt.

“Mặc kệ có quan hệ cùng cái gì, tóm lại không được, sẽ chết người đấy!”

Ngữ khí Đoạn Lỗi hết sức nghiêm túc, thậm chí tản mát ra một tia uy nghiêm.

Hắn đang suy nghĩ, có cần đem Tiêu Trần đánh ngất xỉu kéo đi hay không. ChoTiêu Trần ngủ một giấc, tâm tình mới có thể tĩnh táo một chút.

Tiêu Trần sửng sốt một chút, rất nhanh đoán được suy nghĩ trong lòng Đoạn Lỗi, không khỏi bật cười.

“Ngươi cũng không có đi qua Vô Nhai phong đi, đi, ta mang ngươi đi xem một chút!”

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần một cái nắm Đoạn Lỗi, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Đoàn người Lâm Nhã, trình Kiến Sơn rời khỏi quảng trường, một đường dọc theo đường mòn đi trở về.

Trên đường, vẫn đang cười nghị luận.

“Hai cái ngoại môn đệ tử Tiêu Trần, Đoạn Lỗi kia thật đúng là khôi hài, một chút tự biết mình cũng không có. Đặc biệt là Tiêu Trần kia, còn tưởng rằng sư muội thật sẽ thích hắn?”

“Nói vài lời là đủ rồi, cũng không cần một mực bắt lấy không thả, dù sao đều là đồng môn!”

Lâm Nhã mở miệng, nhưng trong lời nói cũng không trách cứ, chỉ là đơn thuần mà không muốn nghị luận chuyện này nữa.

“Lâm Nhã sư muội, ngươi chính là quá tốt bụng. Tiêu TrầnkKia nếu không phải ngươi tiến cử, chưa chắc có thể thông qua được ngoại môn khảo hạch!”

Trình Kiến Sơn khinh thường nói.

“Trảm Nguyệt Tông mấy chục vạn ngoại môn đệ tử, thêm một người hắn không nhiều. Ngược lại đều dẫn hắn tiến vào, cũng không thể lại đuổi ra ngoài, về sau tận lực không cùng gặp mặt hắn là được, các ngươi cũng đừng đi khó xử người ta!”

Lâm Nhã nói.

“Được thôi, chuyện này liền đi qua, về sau đừng nói tiểu tử kia nữa, ai nói ta và người đó trở mặt!”

Trình Kiến Sơn xụ mặt quát lên, hắn đương nhiên không thích Lâm Nhã cùng Tiêu Trần dính líu quan hệ.

Rào!

Đột nhiên một đạo bạch mang từ phương xa bay tới, rơi vào đoàn người trước mặt.

Bạch quang thu lại, hiển hiện ra thân ảnh một tên nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh giống như một gốc Thanh Tùng, thẳng dọc, kiên cường. Đồng thời như một thanh kiếm sắc, phong mang tỏa ra, cho người ta một loại uy áp khiếp người.

Đoàn người vốn là một hồi, sau đó đều cung kính hành lễ:

“Gặp qua tông chủ!”

Lâm Nhã chính là vui sướng vọt tới trước mặt nam tử áo xanh, kiều chán mà hô: “Cha, sao ngươi lại tới đây?”

Nam tử áo xanh chính là tông chủ Trảm Nguyệt Tông thời, Lâm Thiên Nhân, tu vi đại đạo đệ ngũ cảnh chúa tể cảnh.

“chuyện quảng trường, ta đều thấy được. Ừ, lần này làm không tệ!”

Lâm Thiên Nhân tán thưởng nói:

“Ngươi nếu còn không cùng tiểu tử kia đoạn tuyệt quan hệ, ta thật muốn đích thân ra mặt, đuổi hắn ra ngoài rồi!”

Thân là chủ nhân một tông, nếu tự mình ra mặt xử trí một tên ngoại môn đệ tử, sợ người ngoài sẽ nói.

Nhưng vì con gái bảo bối, Lâm Thiên Nhân thật đúng là làm được.

“Cha, ta đã sớm nói, ta cùng hắn không hề có nha, các ngươi quá nhạy cảm!”

Lâm Nhã hừ nhẹ nói.

“Được rồi được rồi, cái này không nói trước. Các ngươi xuống núi một chuyến, giúp ta đi cảnh thành Vạn Bảo thương hội mua sắm một nhóm dược liệu, đây là danh sách cùng 100 vạn thượng phẩm thần thạch.”

Lâm Thiên Nhân lấy ra một tờ danh sách cùng một cái túi đựng đồ, giao cho Lâm Nhã, dặn dò:

“Tuy rằng thần thạch hẳn đủ, nhưng tận lực trả giá một chút, leo bấu víu quan hệ, ngươi không phải là cùng tứ tiểu thư Vạn Bảo thương hội giao tình không tệ phải không?”

“100 vạn thượng phẩm thần thạch, mua dược liệu?”

Lâm Nhã há miệng, cả kinh nói:

“Cha, ngươi muốn làm gì?”

“Đây là Âu Dương công tử muốn, không thể xem thường!”

Lâm Thiên Nhân nghiêm mặt nói.

“Âu Dương công tử?”

Lâm Nhã ngẩn ra:

“Hắn muốn về sao?”

“Hừm, hắn và Trảm Nguyệt Tông chúng ta có đổ ước ở đây, hai lần trước khiêu chiến Vô Nhai phong đều cuối cùng đều là thất bại, lần này là cơ hội cuối cùng của hắn!”

Lâm Thiên Nhân nói:

“Nhưng mà mặc kệ hắn có thể thành công hay không, hắn cũng đại biểu Trảm Nguyệt Tông chúng ta đi tham gia thánh chiến thí luyện thi đấu. Cho nên sự tình hắn phân phó, không thể chậm trễ!”

“Được, ta rõ rồi!”

Lâm Nhã nghiêm túc gật đầu, nghĩ đến vị công tử kia muốn trở về, trong tâm cũng không nhịn được nhảy cẫng.

Đối với vị công tử kia, nàng ngược lại không có ý đồ không an phận, bởi vì nàng biết rõ mình không xứng với, chỉ là đơn thuần mà sùng bái mà thôi.

Âu Dương Dực, một trong siêu cấp thiên tài Già Lam Thiên được người nhìn chăm chú nhất, tu vi đại đạo đệ ngũ cảnh chúa tể cảnh, hơn nữa còn là chúa tể đỉnh phong, so sánh phụ thân Lâm Thiên Nhân còn muốn mạnh hơn.

Phụ thân từng bình thẳn nói, hắn tại trong tay Âu Dương Dực không chống nổi ba chiêu.

Phải biết, Âu Dương Dực mới chỉ ngàn tuổi khoảng, tại trong thế hệ thanh niên đều thuộc về cực nhỏ, tiềm năng vô cùng.

Mà trọng yếu hơn chính là, hắn là một tên tán tu, không lệ thuộc bất kỳ một thế lực nào.

Già Lam Thiên, không biết có bao nhiêu gia tộc, tông môn, đại giáo muốn lôi kéo hắn, nhưng cho tới bây giờ không có một nhà nào thành công qua, đều bị Âu Dương Dực cự tuyệt.