Chương 1370: Nhân Hoàng Chi Uy

Khí tức quen thuộc, vô pháp chống lại uy áp chí cường, cũng để cho An Y Y cùng An Thiếu Đường xác nhận thân phận của đối phương.

“Người... Nhân Hoàng, vì sao?”

An Thiếu Đường làm sao cũng không nghĩ đến, Nhân Hoàng sẽ ra tay với bọn họ.

Tuy nói từ khi Nhân Hoàng giác tỉnh thiên phú, vẫn say mê tu luyện, theo đuổi đại đạo chi lộ, thời gian bọn họ và Nhân Hoàng tiếp xúc ít đi.

Nhưng bọn hắn dẫu gì cùng nhân hoàng đến từ cùng một cái Tiên Giới, gặp qua khổ nạn, cùng qua sinh tử, sinh mệnh giao tình.

Hiện tại, Nhân Hoàng thành đệ nhất nhân Hoàng Phủ gia tộc, lại ra tay với bọn họ?

“Ca, sư phụ nói qua, cái này không phải Nhân Hoàng chân chính, còn có một Nhân Hoàng khác không biết dấu vết!”

An Y Y sớm có chuẩn bị, cho nên không tính quá kinh ngạc.

Từ khi Nhân Hoàng bắt đầu tập quyền, độc tài khống chế Hoàng Phủ gia tộc, thì nàng cũng biết Nhân Hoàng thay đổi.

“Y Y, ngươi sai, ta mới thật sự là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng các ngươi biết mới không nên tồn tại!”

Đột nhiên, bầu trời xuất hiện một đạo nhân ảnh vĩ ngạn siêu nhiên

Hắn đứng yên lặng chỗ đó, cùng thiên địa hòa nhập, vừa như siêu thoát thiên địa, lại bao trùm trên trời đất.

Mọi người ngẩng đầu, muốn nghiêm túc thấy rõ diện mạo người kia, lại phát hiện từ đầu đến cuối mơ hồ, nhìn không rõ lắm, giống như có một đạo pháp tắc vô hình quanh quẩn toàn thân hắn, cản trở tầm mắt.

An Y Y cũng đang nhìn Nhân Hoàng, nội tâm có kính sợ, nhưng rất nhanh lại áp xuống, lạnh lùng nói:

“Nhân Hoàng mà ta biết, ý chí thiên hạ, cố niệm thương sinh, đại nhân đại nghĩa. Mà ngươi, căn bản không xứng cái danh Nhân Hoàng!”

Đối với nhục mạ, Nhân Hoàng từ đầu đến cuối bình tĩnh, lãnh đạm nói:

“Ta vẫn là ta, các ngươi nhận thức là Nhân Hoàng vi phạm thiên đạo, vốn cũng không nên tồn tại... Đúng rồi, các ngươi cũng thế, không nên tồn tại!”

“Đương nhiên, kẻ cầm đầu tạo thành tất cả là sư phụ của các ngươi, hắn mới phải là người nên trả giá thật lớn nhất!”

Nội tâm An Y Y cùng An Thiếu Đường chấn động, cả kinh nói:

“Ngươi muốn đối phó sư phụ?”

“Ta cùng hắn nhất chiến, không thể tránh khỏi!”

Trong giọng nói Nhân Hoàng lộ ra uy nghiêm không cho phản bác, cũng lộ ra tự tin không thể địch nổi.

An Y Y An Thiếu Đường trầm mặc.

Nhưng đột nhiên, hai người giống như thần giao cách cảm, đồng thời tự bạo đạo nguyên trong cơ thể, cưỡng ép phá tan uy áp Nhân Hoàng trói buộc.

“Thiên đạo cấm pháp, Chư Thiên Quy Nhất Kiếm!”

Song kiếm hợp bích, đột phá cực hạn, đúc thành một kiếm chí cường, xông thẳng tới chân trời, muốn giết chóc Hoàng giả.

Nhân Hoàng thấy vậy, thần sắc hờ hững, một tay để sau lưng, một tay khẽ giơ lên, diễn hóa Thái Hư, bốn bề thời không như thành đồ chơi trong bàn tay hắn.

Xuy Xuy Xuy!

Chư Thiên Nhất Kiếm cho dù thần diệu, có thể bại Hoàng Phủ Thủy Đại, có thể trảm kim tuyến pháp trận, nhưng đối mặt Hoàng giả vô thượng, cuối cùng khó tạo thành trấn động, bay đến phạm vi ba thuớc trước Nhân Hoàng thì liền bị hoàn toàn ngăn cản, phai mờ được sạch sẽ.

“Các ngươi thiếu chút nữa ý tứ, để các ngươi sư phụ đến đây đi!”

Nhân Hoàng tùy ý vung tay lên, sóng khí khủng bố sụp đổ thiên hạ, quét sạch mà ra.

Bành!

Bành!

An Y Y cùng An Thiếu Đường nhất thời bị thương, bay ngược ra ngoài, đập rơi xuống đất.

“Đem bọn hắn giam giữ là được, đừng tổn thương bọn hắn!”

Nhân Hoàng nhàn nhạt phân phó Hoàng Phủ Dật một câu, thân ảnh liền chợt lóe, biến mất vô ảnh vô tung.

Tới nhanh, đi cũng nhanh!

“Vâng, sư phụ!”

Hoàng Phủ Dật biết rõ Nhân Hoàng đi xa, nhưng vẫn là cung kính mà đáp một tiếng.

“Nhân Hoàng thật đáng sợ!”

Cơ Thiên Hữu nhìn đến địa phương Nhân Hoàng biến mất, nội tâm chấn động.

Hắn đến Bắc Thần Giới lâu như vậy, đây là lần đầu tiên nhìn thấy bản ton Nhân Hoàng.

Nguyên tưởng rằng bên ngoài tán dương đối với Nhân Hoàng có không ít thành phần thổi phồng, nhưng đây vừa thấy, làm hắn đổi cái nhìn.

“Dật huynh, tu vi sư phụ ngươi, chẳng lẽ đến đại đạo đệ ngũ cảnh đi?”

Đại đạo đệ ngũ cảnh, là chúa tể cảnh

Chúa tể, tên như ý nghĩa.

Coi như là tại 33 trọng thiên, loại cường giả cấp số này cũng không thấy nhiều, có thể đảm nhận việc đứng đầu một tộc, đứng đầu một giáo.

“Cừu huynh, vì sao dùng ngữ khí không tin thật như vậy?”

Hoàng Phủ Dật cười thần bí nói:

“Cứ dùng ý nghĩ lớn mật nhất trong đầu ngươi nói ra, sư phụ ta có thể làm, cũng sẽ vượt quá lý của ngươi giải!”

Cơ Thiên Hữu nghe vậy sửng sốt một hồi, lại cười nói:

“Xem ra, ta không cần thiết trở về Đại La Thiên tìm trợ thủ, sư phụ ngươi có thể giúp ta đối phó cái Tiêu Trần kia!”

“Coi như ngươi vận khí tốt, ta đều chỉ thấy qua sư phụ xuất thủ một lần, một lần kia hắn lấy sức một mình càn quét toàn bộ cường giả Hoàng Phủ gia tộc, bất luận cái thanh âm phản đối gì đều bị hắn trấn áp!”

Hoàng Phủ Dật khẽ cười nói:

“Hy vọng cái Tiêu Trần này thật có năng lực, có thể để cho sư phụ nhiều hiện ra một ít thực lực!”

“Ha ha... Ta cũng rất chờ mong!”

Cơ Thiên Hữu cười to, trong ánh mắt lại thoáng qua một tia thâm độc không dễ dàng phát giác.

“Cơ huynh, người như ta và ngươi, chú định ngao du 33 trọng thiên, hà tất vì một nữ nhân ánh mắt thiển cận tổn hại sức khỏe hao tổn tinh thần?”

Hoàng Phủ Dật vỗ bả vai Cơ Thiên Hữu an ủi, tựa hồ biết tâm lý Cơ Thiên Hữu đang suy nghĩ gì.

“Nàng cho ta cảm giác không giống nhau!”

Cơ Thiên Hữu lắc đầu nói:

“Ta vốn là vốn là thật tâm muốn yêu quý nàng cả đời, đối với nàng thì bất kỳ yêu cầu gì, ta đều không có một chút không thuận theo. Nàng nói thực lực của ta quá thấp, ta liền ngoan tâm cùng nàng ngăn cách mấy trăm năm, dốc lòng tu luyện ngũ hành đại đạo, vì chính là lần sau gặp lại nàng thì có thể làm nàng nhìn với cặp mắt khác xưa, nhưng ta không nghĩ đến...”

“Không nghĩ đến gặp lại thì nàng đã thành nữ nhân của người khác?”

Hoàng Phủ Dật bỗng nhiên giễu cợt nói:

“Cơ huynh, ta không thể không nói chuyện này, ngươi làm vậy rất ngu xuẩn!”

“Ta thừa nhận, trước kia là ta tư tưởng quá ngây thơ, nhưng mà ta còn chưa thua.”

Cơ Thiên Hữu nói:

“Bây giờ ta, thực lực đã mạnh hơn Hi Ly Nhi nhiều. Chờ chuyện bên này vừa qua, ta liền đi Niết Thần Vực tìm nàng, để cho nàng hiểu rõ, nam nhân chân chính của nàng rốt cuộc là ai.”

Hoàng Phủ Dật nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

“Cừu huynh, nếu mà ta là ngươi, vậy ta sẽ không ngây ngốc mà chờ Tiêu Trần trở về, lãng phí thời gian, mà là ngay lập tức sẽ trở về Niết Thần Vực, trước tiên đem sự tình Hi Ly Nhi giải quyết.”

“Giải quyết chuyện Hi Ly Nhi trước tiên?”

Cơ Thiên Hữu ngẩn ra.

“Đương nhiên, tuy nói kia Tiêu Trần khẳng định không phải đối thủ sư phụ ta, nhưng sư phụ ta chưa chắc có sát tâm đối với Tiêu Trần, có lẽ cuối cùng sẽ thả Tiêu Trần một lần.”

Hoàng Phủ Dật nói:

“Ta nếu là ngươi, liền đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, trước tiên đem chuyện trọng yếu nhất giải quyết xong. Như này, liền tính Tiêu Trần có thể ở trong tay ta sư phụ sống sót, hắn cũng không kịp đi cứu Hi Ly Nhi rồi.”

Cơ Thiên Hữu nghe vậy, trong tâm nhất thời sáng tỏ thông suốt, cảm kích nói:

“Dật huynh, đa tạ chỉ điểm!”

“Cơ huynh, là huynh đệ, nói cái chữ ‘tạ ‘này có thể quá hại người rồi.”

Hoàng Phủ Dật cười nói.

“Được rồi, không nói, không nói!”

Cơ Thiên Hữu nói

“Nhưng truyền tống trận Đông Thần Giới phá hủy, đây...”

“Yên tâm, Hoàng Phủ gia tộc hiệu suất làm việc vẫn là rất cao, truyền tống trận đã to bổ xong!”

Hoàng Phủ Dật nói.

“Vậy thì tốt, ta lập tức xuất phát!”

Cơ Thiên Hữu hướng về Hoàng Phủ Dật ôm quyền, liền trực tiếp bay đi.

Hắn biết rõ vị trí truyền tống trận.

Hơn nữa Hoàng Phủ gia tộc không có ai không nhận ra hắn, muốn mượn dùng truyền tống trận cũng không cần Hoàng Phủ Dật dẫn hắn đi.

“Cái Cơ Thiên Hữu này... Vì một cái nữ nhân, mất điểm thốn như thế. Nếu không phải được ngũ hành đại đạo bản nguyên, quả thực là một bãi bùn lầy!”

Hoàng Phủ Dật nhìn đến bay đi Cơ Thiên Hữu, lắc đầu liên tục, thần sắc mười phần khinh miệt.