Chương 1837. Vạn Ác Chi Nguyên Ký Thể

“Ngươi……”

Hư vô chi thần khiếp sợ mà nhìn Hồng Tổ.

Lực lượng năm đại chúa tể, Hồng Tổ đều bày ra, hơn nữa gần như đều không yếu hơn chúa tể thật.

Sao có thể làm được?

“Hư vô…… kết cục phản kháng vạn ác chi nguyên, ngươi cần lại lần nữa cảm nhận!”

Ánh mắt Hồng Tổ sâu thẳm thâm thúy, lực lượng năm đại chúa tể cùng nở rộ, hư không hỗn độn đảo mắt luân diệt.

Tuy là hư vô chi thần, giờ phút này cũng cảm giác chính mình như lục bình trong gió, nhỏ bé yếu ớt, bất kham nổi một kích.

Dùng toàn lực chống lại, cũng như kiến càng hám thụ.

Oanh!

Một tiếng kinh bạo, thân hình hư vô chi thần nổ tung, ý thức ở trong thời gian trôi đi, ở mai một bên trong hư vô.

Tựa hồ, hoàn toàn yên lặng!

“Tiền bối……”

ở bên kia, tuy là bị đạo tràng Hồng Tổ bao trùm, không có lan đến gần La Sát, nhưng La Sát cũng cảm ứng được tình trạng hư vô chi thần, lo lắng không thôi.

Đường đường chúa tể giả, ở trước mặt Hồng Tổ lại là vô lực như thế?

Nhưng mà, nàng hiển nhiên không có tâm tư cùng tinh lực đi cứu hư vô chi thần.

Hai đại chúa tể thời gian cùng không gian đang ép gần, chặn đánh phá không gian Tiêu Trần, doanh âm đang ở, nàng cần thiết liều chết bảo hộ.

“La Sát, hư vô chúa tể còn bất kham một kích, ngươi lại có thể làm cái gì?”

“Tránh ra đi, chúng ta không tổn thương tánh mạng của ngươi!”

Thời gian chi thần tâm tồn thương hại, khuyên bảo La Sát.

“Xin lỗi, thứ khó tòng mệnh!”

La Sát cự tuyệt, cùng thiên la môn khí linh tương thông.

“Lần này thật sự muốn liều mạng, xin lỗi!”

“Không ngại, La Sát, buông tay làm đi, ta vĩnh viễn là đồng bọn của ngươi!”

Khí linh cộng minh, thiên la môn tự động binh giải, trút xuống lực lượng ở trên người La Sát, ấp ủ tối một kích chung cực.

“Thiên la vạn vật!”

Một chiêu đòng dạng, uy năng hoàn toàn bất đồng.

La Sát lấy tự hủy phương thức, thi triển thiên la vạn vật.

Thoáng chốc, tuyên cổ khởi nguyên chi lực như nước lũ Hồng Mông, xa xa không dứt nhằm phía thời gian không gian chúa tể.

“Nhàm chán!”

Thời gian chi thần tương đối nhân từ, nhưng không gian chi thần hiển nhiên là tuyệt đối lạnh nhạt vô tình.

Đối mặt La Sát đánh ra một chiêu trọn đời, nó múa may lưỡi hái trong tay.

Một kích!

Mai một!

Thiên la vạn vật thăng hoa cực hạn, lại cũng đánh không lại chúa tể giả tùy ý vung lên, ngay lập tức tan thành mây khói.

“Như thế nào sẽ……”

La Sát dại ra tại chỗ, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

Nàng cùng chúa tể giả chênh lệch thật sự quá thật lớn, hoàn toàn không thể đánh đồng.

Chớ nói đánh bại chúa tể giả, liền ngăn cản bước chân này cũng làm không đến.

“Con kiến, vọng tưởng xúc phạm thần uy, chết!”

Không gian chi thần lại vung lưỡi hái, muốn xử quyết La Sát.

Nhưng vào lúc này, phương không gian phía sau La Sát nứt ra, hàng tỉ hỗn độn thần quang nổ tung.

B ên trong dị tượng rực rỡ, một đạo thân ảnh siêu nhiên lao ra, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt La Sát.

Đang!

Tay không một trảo, lại là đem lưỡi hái thật lớn kia chặn lại.

“Bằng ngươi cũng dám động nàng?”

Lời nói lành lạnh, ẩn chứa cực giận.

Tùy tiện, một tay nắm chặt.

Oanh!

Lưỡi hái thật lớn ở trong tay bị bóp vỡ, lực lượng vô pháp tưởng tượng đánh sâu vào, lệnh đường đường không gian chúa tể đều bị chấn đến liên tục lùi lại, ổn định không được thân hình.

“Sao có khả năng……”

Không gian chi thần hoảng sợ, không thể tưởng tượng.

Thời gian chi thần chau mày, nhìn chằm chằm kia đạo thân ảnh:

“Tiêu Trần, ngươi thế nhưng……”

Cổ lực lượng này, không khỏi không thể tưởng tượng.

Đến tột cùng phát sinh chuyện gì?

“Tiêu Trần!”

La Sát nhìn thân ảnh trước mặt cao lớn uy vũ, kiên cố mà lại cho người ta cảm giác an toàn, nội tâm rung động, quá vui mà khóc.

Hắn vẫm sẽ không làm người thất vọng, có thể cho người kinh hỉ.

“Doanh âm, phiền toái thay ta chiếu cố nàng!”

Tiêu Trần không có xoay người, mà là ngữ khí thỉnh cầu nói.

Trong không gian lúc nãy, một đạo bóng hình nhỏ xinh hiện ra.

Đúng là doanh âm.

Nàng nhìn nhìn La Sát, lại nhìn nhìn Hồng Tổ, hỏi:

“Không cần ta hỗ trợ sao?”

“Không cần, ta tới đối phó bọn họ!”

“Tốt thôi!”

Tựa hồ là đối với Tiêu Trần có cũng đủ nhiều hiểu biết, doanh âm không hề kiên trì, bay đến trước mặt La Sát, đem này đưa tới khu vực an toàn, cùng sử dụng lực lượng tự thân đem nàng bảo hộ.

“Doanh âm, các ngươi ở bên trong làm cái gì?”

La Sát nhịn không được hỏi.

Doanh âm nhợt nhạt cười:

“Thực thân mật sự, ngươi có phải ghen hay không?”

“Cầm thú, tiểu hài tử đều không buông tha!”

La Sát căm giận mà mắng.

“Ai là tiểu hài tử?”

Doanh âm hừ nói:

“Đám thủy thần các ngươi, đều là ta sáng tạo ra, nghiêm khắc tới nói, ta là mụ mụ ngươi!”

“Đi đi đi, đừng xưng hô thật!”

Tuy rằng có lẽ là sự thật, nhưng La Sát khẳng định là không thừa nhận.

“À, ngươi không phải đi rồi sao, như thế nào lại về rồi?”

Doanh âm kỳ quái hỏi.

“Ta như thế nào có thể để hắn một người một mình đối mặt?”

La Sát nhìn phía trước Tiêu Trần.

“Nhưng ngươi đã đến rồi lại có thể giúp cái gì?”

Doanh âm bĩu môi.

“Có lẽ không thể giúp cái gì, nhưng có thể lựa chọn cùng chết!”

La Sát bình tĩnh nói:

“Hơn nữa, ta cũng không phải hoàn toàn không thể giúp!”

Doanh âm ngẩn người, tùy theo đó tựa hồ suy nghĩ cẩn thận cái gì, bừng tỉnh nói:

“Thiếu chút nữa đã quên, ngươi còn có vô cấu hỗn độn thể, xác thật có thể cho trợ giúp nhất định!”

“Nhưng hiện tại tình huống này, cũng không có thời gian cho các ngươi làm loại chuyện này!”

Doanh âm che miệng cười trộm,:

“Vẫn không thể làm trò đó trước mặt địch nhân chứ?”

“Cái lúc gì rồi, còn có tâm tư nói giỡn!”

La Sát trừng mắt liếc mắt nhìn doanh âm một cái.

“Là chính ngươi tự nói mà!”

Doanh âm khó chịu nói.

La Sát trầm mặc, thực mau lại ngưng trọng hỏi:

“Tiêu Trần thực lực giống như lại cường đại hơn rồi, hắn đã hiểu được điểm mấu chốt sao?”

“Không biết, ta cùng hắn kỳ thật cũng không có làm cái gì, chỉ là tương đương với trao đổi một chút ký ức!”

Doanh âm nói:

“Ta biết được bí mật hắn sở hữu, nhưng thứ này đối với thực lực ta không có bất luận cái trợ giúp gì, không biết hắn là cái tình huống gì!”

“Trao đổi ký ức?”

La Sát hỏi:

“Ngươi ở trong trí nhớ hắn thấy được cái gì?”

“Không thể nói cho ngươi nha!”

Doanh âm đắc ý nói

“Đây là bí mật ta cùng hắn, người ngoài không thể chia sẻ!”

“Có cái gì ghê gớm!”

La Sát bĩu môi:

“Tiêu Trần cùng ta cảm tình càng sâu, ngươi chỉ là công cụ hắn đột phá mà thôi!”

“Vậy thì khó nói!”

Doanh âm cười xinh đẹp, tựa hồ ở cố ý khiêu khích La Sát.

La Sát trong nháy mắt xác thật tức giận, nhưng thực mau lại bình phục tâm cảnh.

“Hiện tại không phải tranh cái này thời điểm, ngươi cảm thấy Tiêu Trần có thể thắng hay không?”

Doanh âm nghe vậy, cũng không hề nói giỡn, thở dài:

“Muốn thắng thời gian cùng không gian chúa tể không khó, nhưng cái Hồng Tổ kia, không phải dễ đối phó như vậy!”

“Hồng Tổ như thế nào sẽ cường đại như thế, hắn không phải cũng là ngươi sáng tạo ra sao?”

La y nghi vấn.

“Cường đại không phải Hồng Tổ, mà là vạn ác chi nguyên!”

Doanh âm nói:

“Vạn ác chi nguyên là tập hợp mặt trái, ở trước khi tìm được chung cực ác nguyên, nó là không thể đơn độc thành hình, đơn độc hành động, yêu cầu một cái Ký thể!”

“Ký thể?”

La Sát ngẩn ra.

“Ân, giống như lúc trước ta bị khống chế, nhấc lên nguyên thủy chi loạn!”

Ánh mắt Doanh âm nhìn phía Hồng Tổ:

“Hiện tại Hồng Tổ, bị ác niệm ảnh hưởng, ít nhất chịu tải bảy thành lực lượng vạn ác chi nguyên, thực lực xa xa vượt qua trình tự chúa tể giả!”