Chương 1217: Nhắm Một Mắt Mở Một Mắt

Băng Tộc tổng cộng có bốn vị Thần Đế, chia ra làm Vĩnh Phong Thần Đế, Đông Áo Thần Đế, Dương Viêm Thần Đế và Tinh Hải Thần Đế.

Cường giả cấp bậc Thần Đế, càng là nhân vật mạnh mẽ nhất Băng Tộc, đương nhiên sẽ không thường xuyên xuất đầu lộ diện ở bên ngoài.

Nếu thật có chuyện khẩn cấp, đều từ một người Vĩnh Phong Thần Đế toàn quyền xử lý, ba người còn lại từ đầu đến cuối ở phía sau màn.

Liền như tộc trưởng trúng độc một chuyện, Đông Áo, Dương Viêm cùng Tinh Hải ba vị Thần Đế một mực không có lộ diện.

Hôm nay, đã hoàn toàn khôi phục tộc trưởng Mộng An Trì cùng Vĩnh Phong Thần Đế cùng nhau đi vào ba vị Thần Đế tổng cộng tu chi địa.

Đây u lãnh mà rộng rãi không gian, ngoại trừ bốn tấm ghế đá to lớn ra, không còn một vật nào khác.

Nhưng chỉ cần không phải là ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, địa phương ba vị Thần Đế tu luyện thường ngày, tuyệt đối không phải là chỗ bình thường.

Mà trên thực tế cũng đúng là như vậy.

Này không gian tên là "Băng Minh Động", là chỗ thần bí gần với Tổ giới Băng Tộc, cũng hàm chứa nguyên tố hàn băng tinh túy cùng pháp tắc hàn băng, đối với người Băng Tộc mà nói, là thánh địa tu luyện rất tốt.

Bốn tấm ghế đá bên trong không gian, lấy đông tây nam bắc bốn phương tám hướng thu xếp, chỉ riêng lưng ghế liền cao đến bảy tám trượng, thật giống như một bên vách đá.

" Tộc trưởng Băng Tộc đương nhiệm Mộng An Trì, xin chào ba vị lão tổ!"

Mộng An Trì thần thái cung kính, dâng lên kính chào chân thật nhất.

Đông Áo Thần Đế trên ghế đá phía đông quét nhìn tình trạng Mộng An Trì, giống như một vị Hoạt Hóa Thạch lâu không trao đổi với người, thanh âm đục ngầu mà lạnh lùng nói:

"An Trì, xem ra ngươi khôi phục không sai?"

"May mắn được trời phù hộ, An Trì đã không việc gì, đa tạ lão tổ nhớ mong!"

Mộng An Trì nói.

"Nghĩ không ra cõi đời này thực sự có người có thể giải đuộc Tai ách tử linh chi độc, nếu như có cơ hội, ngược lại rất muốn gặp cái Tiêu Trần kia!"

Đông Áo Thần Đế nói.

"Tiểu tử kia quả thật có chút ly kỳ, nhưng không hiểu lễ phép, không biết tiến thối, cậy tài khinh người. Đông Áo, ngươi thấy hắn, không chừng sẽ hối hận!"

Vĩnh Phong Thần Đế hiển nhiên đối với Tiêu Trần rất bất mãn.

"Ha ha, Vĩnh Phong, người ta nói thế nào cũng là đại ân nhân Băng Tộc chúng ta, ngươi chỉ trích hắn như vậy, chính là có chút không có phúc hậu!"

Phía tây, Tinh Hải Thần Đế cười nói.

"Tinh Hải nói thật phải!"

Vị trí cuối cùng Dương Viêm Thần Đế cũng là nói ra:

"Tuổi còn trẻ là có thể giải Ách khó tử linh chi độc, chắc hẳn có cơ duyên và thiên phú độc đáo hơn người, tình tình ngông cuồng ngạo mạn mấy phần như vậy có thể chấp nhận. Vĩnh Phong, ngươi dầu gì cũng là một tên Thần Đế, làm sao còn tính toán cùng một tên tiểu bối, không sợ làm mất thân phận?"

Bị hai người giáo huấn, Vĩnh Phong Thần Đế càng là khó chịu nói:

"Lẽ nào các ngươi thật cam tâm tình nguyện để cho một ngoại nhân như hắn bước vào Tổ giới?"

"Ngoại nhân bước vào Tổ giới tuy là phá lệ, nhưng nếu có thể vì vậy mà lôi kéo một tên đỉnh cấp nhân tài, nhưng lại không hẳn không thể. Dù sao ngươi hẳn biết, ngoại nhân tại đây Tổ giới cơ hồ nửa bước khó đi, hắn đại khái chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ mới muốn vào vào xem một chút, vô pháp mưu đồ cái gì!" Tinh Hải Thần Đế nói.

"Lôi kéo?" Vĩnh Phong Thần Đế giễu cợt nói, "Nếu loại người này có thể lôi kéo, ta ngược lại không nói gì. Đáng tiếc, hắn là mười phần Sài Lang chi tử, vĩnh viễn không biết tiến thối!"

"Vĩnh Phong, ngươi tại sao nói như thế người ta?" Tinh Hải Thần Đế kỳ quái.

"Ta cùng An Trì vừa nhận được tin tức, Mộng Khuynh Trạch bị hắn giết rồi!"

Vĩnh Phong Thần Đế ngữ khí bình thường, giống như đang trần thuật một chuyện rất qua quít bình thường:

"Căn cứ số liệu biết, Mộng Khuynh Trạch chẳng qua là tranh đấu với hắn đôi câu mà thôi, hắn thẳng tay hạ sát thủ, một chút tình cảm đều không lưu. Các ngươi cho rằng, loại người này có thể giao hảo sao?"

"Cái gì? Đế Tử Mộng Khuynh Trạch mạch thứ 7 bị giết?"

Ba vị Thần Đế Đông Áo, Tinh Hải cùng Dương Viêm tất cả đều khiếp sợ.

Kỳ thực nếu nói là giá trị, chết một tên Đế Tử không quá đau khổ, sẽ không tổn hại căn cơ nội tình Băng Tộc, mấu chốt là thể diện.

Băng Tộc dầu gì cũng là một trong thập đại Đế Tộc, đối với bên ngoài mà nói, Đế Tử chính là thể diện Đế Tộc.

Một tên Đế Tử bị giết, sẽ đưa tới sóng to gió lớn ở bên ngoài.

Nếu như xem như cái gì đều không phát sinh, người bên ngoài sẽ coi thường Băng Tộc, cho rằng Băng Tộc hèn yếu dễ bắt nạt, không chọc nổi Tiêu Trần kia.

"Ba vị lão tổ, Vĩnh Phong lão tổ nói tất cả đều sự thật, ta tới đây cũng chính là vì báo cáo chuyện này!"

Mộng An Trì nói:

"Tiêu Trần kia tuy rằng cứu ta một mệnh, nhưng nếu sớm biết hắn kiêu cãng như thế, ta thà rằng không để cho hắn cứu, thề sống chết cũng phải bảo vệ tôn nghiêm Băng Tộc!"

"Một cái Mộng Tình cũng coi thôi đi, lại giết một cái Mộng Khuynh Trạch, lại tiếp tục chiều theo hắn, há chẳng phải là Băng Tộc Đế Tử Đế Nữ đều phải bị hắn phế bỏ?"

Tinh Hải Thần Đế đã thay đổi thái độ, phẫn nộ nói:

"Lúc trước còn tưởng rằng là Vĩnh Phong bụng dạ hẹp hòi, nghĩ không ra thật có tiểu bối vô tri tính cách ác liệt như vậy!"

"Vậy bây giờ làm như thế nào để đối đãi với hắn? Còn phải để cho hắn bước vào Tổ giới sao?"

Đông Áo Thần Đế hỏi:

"Nếu như nói lời nuốt lời, chỉ sợ truyền đi, đối với thể diện Băng Tộc chúng ta cũng là tổn thất to lớn!"

"Cái gì mà nói lời nuốt lời, hắn đã giết Mộng Khuynh Trạch, lẽ nào liền để ý tới?"

Tinh Hải Thần Đế hừ nói:

"Chúng ta chính là phái người áp chế hắn, đều không có quá đáng chút nào!"

"Nhưng ngươi quên, hắn đã cứu An Trì, cũng đã cứu Mộ Bắc Hiên!"

Đông Áo Thần Đế nhắc nhở.

Nhắc tới Mộ Bắc Hiên, Tinh Hải Thần Đế, Vĩnh Phong Thần Đế, Dương Viêm Thần Đế và Mộng An Trì tất cả đều trầm mặc.

Nếu như chỉ là một cái Tiêu Trần, muốn đánh muốn giết đều dễ nói. Nhưng liên quan đến Mộ Bắc Hiên, vậy thì nhất định phải thận trọng.

Mộ Bắc Hiên ghét ác như cừu, bảo vệ là toàn bộ Lưu Vân tinh vực, mà không phải bọn họ Băng Tộc.

Nhược Băng tộc làm chuyện sai lầm, Mộ Bắc Hiên đồng dạng sẽ cùng Băng Tộc trở mặt.

"Kỳ thực chuyện này không có phức tạp như vậy!"

Dương Viêm Thần Đế bỗng nhiên mở miệng nói:

"Chúng ta mặc dù yên lặng theo dõi kỳ biến, kết quả là có thể hướng phát triển phương hướng chúng ta kỳ vọng!"

"Oh? Dương Viêm, lời này của ngươi là ý gì?"

Vĩnh Phong Thần Đế nghi vấn nói.

"Các ngươi cho rằng, cái chết của Mộng Khuynh Trạch, người tức giận mà muốn đem Tiêu Trần chém thành muôn mảnh nhất là ai ?"

Dương Viêm Thần Đế lãnh đạm nói.

Vĩnh Phong Thần Đế suy nghĩ một chút nói:

"Nhất định là phụ thân của hắn Mộng Anh Vệ, còn có tất cả mọi người mạch thứ 7!"

"Không sai!"

Dương Viêm Kiếm Thánh nói:

"Mộng Anh Vệ lúc này nhận định đã tại tập trung đội ngũ, chuẩn bị báo thù . Ngoài ra, mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 không phải đã liên hiệp sao, sợ rằng mạch thứ 8 cũng sẽ không đứng nhìn!"

"Ý của ngươi là. . ."

"Chúng ta khoanh tay đứng nhìn, mặc cho mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 đi tìm Tiêu Trần gây phiền toái. Sau chuyện này, Mộ Bắc Hiên nếu mà truy hỏi, chúng ta liền nói không biết chút nào, chính là Tiêu Trần giết Mộng Khuynh Trạch, mạch thứ 7 mạch thứ 8 tự tiện chủ trương đi báo thù!"

"Nếu như Tiêu Trần vì vậy mà bị giết, vậy cũng không cần mở ra Tổ giới, không cần trái với tộc quy, cũng không tính là nói lời nuốt lời!"

Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải ba vị Thần Đế nghe vậy, tất cả đều thần sắc suy tư, giống như đang cân nhắc.

Rất nhanh, Đông Áo mở miệng nói:

" Đề nghị của Dương Viêm không tệ, ta ủng hộ. Vĩnh Phong, Tinh Hải, các ngươi nghĩ sao?"

"Ha ha. . . Ta đương nhiên là ủng hộ!"

Vĩnh Phong Thần Đế cười to.

Hắn chỉ là thấy Tiêu Trần ngứa mắt, xa xa không tới trình độ muốn đích thân giết chết Tiêu Trần, nhưng nếu như có người khác muốn đưa Tiêu Trần vào chỗ chết, hắn tự nhiên cầu cũng không được, đồng ý tán thành.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Tinh Hải Thần Đế cũng đồng ý, nói với Mộng An Trì:

"An Trì, ngươi thân là tộc trưởng, liền mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không biết mạch thứ 7 mạch thứ 8 hành động, sau chuyện này lại giáo huấn trách phạt một chút, để cho chút trừng phạt là được!"

"Hừm, ta rõ rồi!"

Mộng An Trì nói.