Chương 1800. Pháp Tắc Chi Đao

"Xem ra ngươi đánh giá cao mình!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn chằm chằm Mễ Toa nữ hoàng.

Một kiếm này, Mễ Toa nữ hoàng hiển nhiên ngay từ đầu không để vào mắt, tay không đi bắt, mới đưa đến tay bị quẹt làm bị thương.

"Ta không có đánh giá cao mình, chỉ là đánh giá quá thấp ngươi!"

Mễ Toa nữ hoàng thần sắc trầm giọng nói:

"Đây cũng là uy lực đại đạo đơn giản nhất của ngươi sao?"

"Hiện đang hãi sợ, hơi trễ!"

Tiêu Trần nói.

"Sợ hãi?"

Mễ Toa nữ hoàng bỗng nhiên cười lạnh, hai tay vũ động, hỗn độn pháp tắc diễn hóa, từ bên trên bầu trời tụ lực nhất kích.

Ầm!

Giống như màn trời rơi xuống, lực đạo khủng bố sụp đỗ mất hoàn vũ, ngay lập tức đánh xuyên mặt đất.

Tiêu Trần bị đập trúng cả người, bị bão táp tàn phá bừa bãi huỷ diệt thôn phệ.

"Tiêu Trần!"

Tử Linh hô to.

"Thành chủ!"

Mọi người Vọng Xuyên Thành cũng đều vô cùng khẩn trương.

"Đừng lo lắng, hắn có không chỉ chút bản lãnh như vậy!"

Ánh mắt Mai Hân một mực quét tới quét lui tại trong gió lốc tàn phá bừa bãi, giống như là nhìn thấu cái gì.

"Một màn này của nữ hoàng, theo đạo lý đủ đánh sập Vọng Xuyên Thành, nhưng trước mắt chỉ là hơi có ảnh hưởng đến, hiển nhiên là bị suy yếu!"

"Hắn đối với vận dụng hư vô pháp tắc, xác thực kinh người!"

Mễ Toa nữ hoàng thần sắc lạnh lùng.

Mai Hân có thể nhìn ra vấn đề, nàng đương nhiên cũng có thể nhìn ra.

Tiêu Trần còn có dư lực dùng hư vô pháp tắc cắt giảm lực lượng công kích của nàng, chứng minh một đòn này khẳng định không có đánh bại Tiêu Trần.

Đột nhiên, sau lưng hỗn độn kiếm lưu nghịch hướng, kiếm thế bàng bạc tuyệt diệt mà đến.

Mễ Toa nữ hoàng chớp mắt chuyển thân, một kiếm đe doạ đã vội vàng ở trước mắt, tử thần tới người.

"Ngây thơ!"

Khóe miệng nàng nở nụ cười lạnh, hư vô cực ý hiện lên, tay không bắt lấy kiếm mang.

Thoáng chốc, kiếm thế vô cùng hào hùng khoảnh khắc tiêu trừ, một kiếm đe doạ kia, thay đổi thành một kiếm bình thường chân chính.

"Hư vô pháp tắc?"

Thân hình Tiêu Trần hiện ra, ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Mễ Toa nữ hoàng.

"A, khó hiểu sao?"

Mễ Toa nữ hoàng mỉm cười:

"Cõi đời này không chỉ có ngươi một người tu luyện hư vô pháp tắc, tại phương diện trình độ hư vô pháp tắc, sư phụ cũng không bằng ta!"

"Ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ, ngươi chọn lựa sai đối tượng rồi!"

Mễ Toa nữ hoàng bắt lấy Thanh Lân Kiếm, thần lực bất thình lình nổ tung.

Ầm!

Thần khí Thanh Lân Kiếm làm sao có thể tiếp nhận được lực lượng của một vị cổ thần, nổ chia năm xẻ bảy tại chỗ, triệt để phá hoại.

Tiêu Trần bị lực bạo tạc trùng kích, cũng thuận thế rời khỏi trăm trượng, cầm lấy chuôi kiếm đứt đoạn mất, có phần cảm khái.

Tuy rằng thanh kiếm này hắn đã từ chỗ Hứa Oánh đó mua đứt, nhưng dù sao cũng là tổ truyền chi kiếm Hứa gia, bị hủy diệt như vậy, quả thực áy náy.

"Làm sao, kiếm bị hủy, rất bị đả kích sao?"

Mễ Toa nữ hoàng cười lạnh nói:

"Kỳ thực thanh kiếm này bình thường, chỉ là thần kiếm tầng thứ thần linh mà thôi, không xứng với thực lực của ngươi!"

"Kiếm không ở quý trọng, thuận tay là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, nhẹ tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Thoáng chốc, Thanh Lân Kiếm bị vừa bị phá hủy lại nhanh chóng bị triệu hoán, nhanh chóng tụ lại, cùng chuôi kiếm tàn khuyết dung hợp.

Trong khoảnh khắc, Thanh Lân Kiếm hoàn hảo lại xuất hiện, không có bất kỳ khác thường.

"Ngươi. . ."

Mễ Toa nữ hoàng nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lấy nhãn lực của nàng đương nhiên có thể nhìn ra, Thanh Lân Kiếm cũng không phải đơn giản tu bổ mặt ngoài, mà là chân chính hoàn hảo như lúc ban đầu, cùng lúc trước không có bất kỳ khác biệt.

"Ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải đối thủ tu luyện hư vô pháp tắc, đúng lúc ta gần đây có lĩnh ngộ mới, không ngại thử một lần!"

Tiêu Trần có linh cảm, tay trái cầm lấy Thanh Lân Kiếm trọng tố, tay phải giơ lên cao, hư vô pháp tắc tại lòng bàn tay ngưng tụ, biến ảo một thanh tuyệt thế chi đao.

Thanh đao này, toàn thân đen nhèm, cũng hư cũng thật sự, giống như khí vật nan giải thần bí nhất thế gian, thần thức quét đến phía trên đều sẽ bị hấp thu, dò xét không có bất kỳ tin tức.

"Nhiều hơn một thanh đao, ngươi lại có thể thay đổi gì?"

Mễ Toa nữ hoàng cười lạnh, không để ý lắm.

Tiêu Trần cũng không có nói nhảm nữa, tay trái cầm kiếm, phải tay cầm đao, đao kiếm song hợp, chợt hiện vô thất phong mang.

"Hư vô thiên kiếm minh!"

Đao kiếm càn quét, khoáng tuyệt cổ kim.

Mễ Toa nữ hoàng thấy vậy, cũng không hoảng loạn, song chưởng quét ngang, hỗn độn pháp tắc cùng hư vô pháp tắc đồng thời diễn hóa.

Nhưng mà, một màn bất ngờ, đao kiếm tuỳ tiện đã đột phá nàng chưởng kình, hỗn độn pháp tắc cùng hư vô pháp tắc của nàng hẳn là không có đất dụng võ chút nào.

Xuy!

Song chưởng cắt đứt, máu tươi hoành lưu, nhìn thấy giật mình.

Mễ Toa nữ hoàng sau khi kinh hãi, vội vã lui về thủ.

Nhưng Tiêu Trần cũng không có ý định cho cơ hội thở dốc, đao kiếm lại ra, nhật nguyệt cùng vẫn, thiên địa cùng tịch.

Phốc xuy!

Mễ Toa nữ hoàng khó mà tiếp tục giữ vững tư thế cao ngạo, bị đao kiếm chi khí đánh bay vạn trượng, đập vỡ mấy chục tầng trời, hình ảnh thảm liệt.

"Làm sao có thể?"

Mai Hân là cái thứ nhất nghẹn ngào, thần sắc biến ảo chớ định.

Mễ Toa nữ hoàng thực lực cao hơn nàng, Cổ Thần thứ thiệt, thậm chí là Cổ Thần đỉnh phong, nhưng bị một cái hậu bối như Tiêu Trần áp chế, một đao đánh bay?

Cái này thật không thể tin được, khiến người không thể nào hiểu được.

Thành tựu cao nhất người hậu thế không phải thượng thần sao?

Tiêu Trần có thể đánh bại thần sứ, theo lý thuyết nên là cực hạn rồi.

Hắn dựa vào cái gì có thể áp chế một vị Cổ Thần?

"Ông trời của ta, ta không phải đang nằm mơ sao, thành chủ đả thương Mễ Toa nữ hoàng?"

"Đây làm sao làm được a, cái thời đại này của chúng ta không phải đã vô pháp đản sinh Cổ Thần sao?"

"Thành chủ muốn đánh phá lịch sử, đây mới thật sự là nhân kiệt, không thể dùng lẽ thường mà đo lường được!"

Mọi người Vọng Xuyên Thành đều giống như hít thuốc lắc vậy, chiến đấu này quá kích thích rồi, nếu không phải tràng diện không thích hợp, bọn hắn sẽ nói càng nhiều hơn.

Kỳ thực chiến đấu tầng thứ Cổ Thần, Vọng Xuyên Thành căn bản không chịu nổi.

Nhưng đúng dịp là, Tiêu Trần cùng Mễ Toa nữ hoàng đều biết hư vô pháp tắc, lúc chiến đấu sẽ xóa bỏ phần lớn uy lực, lại thêm phòng ngự trận pháp Vọng Xuyên Thành, Vọng Xuyên Thành trước mắt chỉ là bị chấn động, không có tạo thành thương vong đại quy mô.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần cầm song đao kiếm, ngạo tuyệt đương thời, ánh mắt lạnh lùng bễ nghễ, uy nghiêm hiển thị rõ.

Một khắc này, cho dù một vị Cổ Thần tại trước mặt hắn, đều tựa như trở thành nền, không địch lại phong mang của hắn.

"Khục khục. . ."

Trong bụi mù, Mễ Toa nữ hoàng tung người mà ra, có chút chật vật.

Nàng hiển nhiên bị thương, mặc dù cũng không trí mạng, nhưng đối với tâm cao khí ngạo nàng mà nói, không thể nghi ngờ, đây là sỉ nhục hết sức lớn.

"Cây đao kia của ngươi. . ."

Ánh mắt Mễ Toa nữ hoàng nhìn chằm chặp cây đau màu đen trong tay Tiêu Trần.

Nàng không nghĩ đến Tiêu Trần nhiều hơn một thanh đao, chiến lực sẽ có khác biệt trời vực, cùng lúc trước quả thực là hai cái thứ nguyên.

"Pháp tắc chi đao!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Hư vô pháp tắc cụ thể hóa, ta cũng là lần đầu tiên thi triển, ngược lại tốt bất ngờ!"

"Pháp tắc cụ thể hóa?"

Nội tâm Mễ Toa nữ hoàng chấn động.

Hư vô pháp tắc ngưng hóa thực thể, ngay cả nàng cũng không làm được.

Tiêu Trần tại bên trên trình độ hư vô pháp tắc, lẽ nào xa cao hơn nàng?

"Ngươi lẽ nào cũng có hư vô bản nguyên?"

Mễ Toa đột nhiên hỏi một câu.

"Hư vô bản nguyên?"

Tiêu Trần nghi hoặc:

"Thứ gì?"

"Không có sao?"

Mễ Toa nữ hoàng thần sắc càng là ngưng trọng.

Không có hư vô bản nguyên, cũng tại trên hư vô pháp tắc có tài nghệ như vậy, lực lĩnh ngộ thật không thể tưởng tượng nổi.

"Ta có phải hay không nghe được một việc gì rất thú vị hay không?"

Tiêu Trần tự tiếu phi tiếu nói:

"Hư vô bản nguyên mà ngươi nói, có thể cho ta mượn xem một chút hay không?"

"Nằm mộng!"

Mễ Toa nữ hoàng tức do tâm sinh:

"Tiêu Trần, ngươi đừng tưởng rằng mình thắng chắc. Tiếp theo, mới thật sự là quyết chiến!"