Chương 1798. Tiêu Trần Trở Về

Đại quân Mễ Toa nữ hoàng áp cảnh, bầu không khí nghiêm nghị.

Bên trong Vọng Xuyên Thành, người người cảm thấy bất an.

Cho tới nay, Mễ Toa nữ hoàng liền liên tục nhàm vào Vọng Xuyên Thành.

Vài vị thành chủ trước đó cũng không phải Mễ Toa nữ hoàng tự mình ra tay giết hại, nhưng đều là bị dồn vào đường cụt, mới nảy sinh ý nghĩ đi Hắc Ám khu vực xông xáo.

Nhưng mà một chiến trận lần này, quả thực trước đây chưa từng thấy.

Mễ Toa tự mình dẫn mười một thần sứ hàng lâm, toàn diện phong tỏa đối với Vọng Xuyên Thành, một bộ tư thế muốn đồ thành.

"Thành chủ đại nhân ở đâu?"

"Sẽ không phải chạy trốn chứ?"

Nguyên bản thông qua Tử Linh tuyên truyền, đã thành lập chút uy tín của Tiêu Trần, lúc này bị nghi ngờ.

Tiêu Trần chậm chạp không hiện thân, bọn hắn sợ Tiêu Trần chuồn mất, để bọn hắn tiếp nhận Mễ Toa nữ hoàng lửa giận.

"Ta biết ngay người tuổi trẻ kia không nhờ vả được!"

"So sánh trước vài vị thành chủ còn không bằng!"

Vô số người đang chửi rủa, cảm giác bị lừa gạt.

"Haizz!"

Mấy tên thượng thần cũng đang than thở.

Bọn hắn rất tin phục Tử Linh, nhưng đối với thành chủ chưa từng gặp mặt thhif không hề có phấn khích.

Dám giết Mộ Bạch cùng Hồng Lãng, hiện tại Mễ Toa nữ hoàng đích thân tới, nhưng ngay cả dũng khí hiện thân cũng không có sao?

"Rất lâu rồi, khiến người không kiên nhẫn!"

Mễ Toa nữ hoàng lúc này hiển nhiên cũng mất kiên nhẫn, liếc Tử Linh một cái nói:

"Đừng nói ta làm mẹ vô tình, đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không có cố mà trân quý!"

"Chậm, ngươi muốn làm gì?"

Tử Linh trong tâm nóng nảy.

Nàng phát ra tần số cho Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần đi tới Hắc Ám khu vực, liền tính nhận được tần số, chốc lát cũng chưa chắc có thể chạy tới.

Lần này, Mễ Toa nữ hoàng không để ý tới Tử Linh nữa, hướng về phía mười một thần sứ vẫy tay:

"Đồ thành!"

Ngữ khí lạnh lẻo, không mang theo bất luận cái tình cảm gì, tựa hồ bất luận người nào đều không cách nào thay đổi quyết tâm của nàng.

"Mễ Toa, ta liều mạng với ngươi!"

Tử Linh há có thể ngồi nhìn đồ thành sự tình phát sinh, liều lĩnh hướng về Mễ Toa, muốn đồng quy vu tận.

Nhưng mà, nàng với tới Thượng Thần Cảnh giới đều không vững chắc, tại trước mặt một vị Cổ Thần đỉnh phong, căn bản không đáng chú ý.

Chỉ thấy Mễ Toa hời hợt chỉ ngón tay, giam cầm vô hình gia thân, thần lực trong cơ thể Tử linh nhất thời bị áp chế, tứ chi cũng không thể động đậy.

"Mai Hân, nàng giao cho ngươi trông chừng, không nên để cho nàng gặp chuyện xấu!"

Mễ Toa nữ hoàng hướng nữ tử hoa phục nói.

"Tốt!"

Hoa phục nữ tử cười khẽ, một cái nháy mắt thân liền xuất hiện ở bên người Tử Linh, đưa tay nhẹ nhàng khêu mái tóc Tử Linh một cái.

"Tiểu Tử Linh, hà tất giận dỗi cùng mẹ ruột ngươi?"

"Thất sư tỷ, van xin ngươi ngăn cản nàng!"

Tử Linh vội la lên.

"Tuy rằng chúng ta xác thực sư xuất đồng môn, nhưng dựa theo quan hệ ta với ngươi mẹ, ta thà rằng ngươi gọi ta một tiếng 'Tiểu Di' !"

Nữ tử hoa phục tên là Mai Hân, thất đệ tử La Sát, một mực cùng Mễ Toa qua lại mật thiết.

Tử Linh không để ý tới Mai Hân nữa, nàng biết Mai Hân cùng Mễ Toa là một phe, căn bản là trêu chọc nàng, làm sao cũng không thể giúp đỡ.

"Các ngươi chạy mau!"

Tử Linh hướng về phía người phía dưới hô to.

"Chạy sao?"

Lúc đó, nử tử trước kia đi ra ra ngăn trở Tử Linh cũng xuất động, khí thế thượng thần đỉnh phong hiện ra không bỏ sót.

"Chúng ta liều mạng đánh một trận tử chiến!"

Ba tên thượng thần đi theo Tử Linh biết không có đường lui, ngược lại không còn rụt rè e sợ, chưa từng có từ trước đến nay.

Ba người đồng thời vận dụng hỗn độn pháp tắc, mặc dù chỉ là va chạm vào da lông hỗn độn pháp tắc, nhưng phối hợp lại, cũng có uy năng rung chuyển trời đất.

Nữ tử kia muốn bại một người rất dễ dàng, đồng thời đối mặt ba người, có chút cố hết sức.

Ít nhất chốc lát không bắt được, chỉ có thể giằng co.

"Đáng chết, Vọng Xuyên Thành lại còn có mấy người cao thủ!"

Nữ tử có chút tức giận, cảm giác tại nữ hoàng trước mặt bị mất mặt.

"Thanh Thanh, ta đến giúp ngươi!"

Lại một tên thần sứ bạch y bay ra, sâm vào chiến cuộc, trong nháy mắt liền khiến thế cục nghịch chuyển.

Bành! Bành! Bành!

Ba tên thượng thần theo tiếng bay ngược, chiến bại tại chỗ.

"Chết!"

Quần áo nữ tử túng kiếm bức vào, nhớ cọ rửa sỉ nhục.

"Hỗn độn Ly Hỏa, đốt diệt vạn thế!"

Lạnh lùng quát một tiếng, phong mang bên trên thần kiếm, hỗn độn hỏa diễm như núi lửa dâng lên, khoảnh khắc cuốn lên vạn trượng sóng lửa, cháy hết không trung hoàn vũ.

Toàn bộ Vọng Xuyên Thành, đều bao phủ tại trong không khí tử vong, như ngày tận thế tới.

Ba tên thượng thần kia đứng mũi chịu sào, càng là mặt xám như tro tàn, tâm sinh tuyệt vọng.

Nhưng mà, ngay tại ;íc hỗn độn sóng lửa sắp thôn phệ ba người th, chợt thấy một đạo nhân ảnh từ trên trời rơi xuống, trực tiếp từ bên trong sóng lửa xuyên qua mà qua.

Phần Thế hỗn độn chi hỏa trong lúc bất chợt giống như là tan biến mất, hoàn toàn biến mất, không thấy tăm hơi, thậm chí ngay cả vết tích đều không có để lại.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử áo xanh vô cùng ngạc nhiên, không thể nào hiểu được.

"Hư vô pháp tắc!"

Hướng về bên trên bầu trời, Mễ toa nữ hoàng thần sắc cao lãnh khoác một bộ cao quý trường bào, khóe miệng xuất hiện nhàn nhạt cười lạnh, ánh mắt ngưng mắt nhìn nhân ảnh đột nhiên mà xuất hiện kia.

"Chính chủ rốt cuộc xuất hiện sao, thật đúng là tuổi trẻ bất ngờ!"

"Xác thực, anh tuấn không thua Mộ Bạch, khí chất vẫn còn bên trên!"

Mai Hân cũng là ánh mắt lấp lóe, kinh ngạc nói:

"Hơn nữa có thể thần không biết quỷ không hay xóa bỏ hỗn độn chi hỏa của Thanh Thanh, trình độ hắn tại bên trên hư vô pháp tắc không tầm thường, so với ngươi như thế nào?"

"Trước mắt còn không nhìn ra, nhưng vẫn có thể xem là 1 cái hạt giống tốt, nếu có thể biến thành của mình, ngược lại không phải là không thể miễn đi tội lỗi của hắn!"

Mễ Toa nữ hoàng tựa hồ lên khác thường tâm tư.

Mai Hân khóe miệng mỉm cười, trêu ghẹo nói:

"Lẽ nào ngươi coi trọng hắn?"

Mễ Toa nữ hoàng cũng không tức giận, thậm chí không phản bác, ngữ khí lãnh đạm nói:

"Trẻ tuổi nóng tính, chỉ sợ rất khó thuần phục!"

"vậy có gì khó, lần này liền mài giũa nhuệ khí hắn một chút, hắn chỉ cần đủ thông minh, tất nhiên sẽ cam tâm tình nguyện quỳ bên dưới mị lực của ngươi!"

Mai Hân nói.

"Hai người các ngươi có thể đừng nói chuyện ghê tởm người ta hay không?"

Tử Linh quả thực nghe không vô, mặt đầy buồn nôn.

"Nha, Tiểu Tử Linh đây là sinh khí vẫn là ghen?"

Mai Hân cười nói:

"Nữ hoàng, đây nếu như là nam nhân của nữ nhi mình, ngươi còn cạnh tranh sao?"

Mễ Toa nữ hoàng liếc Tử Linh một cái, lãnh đạm nói:

"Tử Linh, nam nhân chỉ thích hợp dùng để giải buồn, không cần động thật cảm tình. Chờ ta dạy dỗ hảo hắn, ngươi nếu vẫn có ý, ta có thể cho ngươi mượn dùng mấy ngày!"

"Ngươi. . . Không biết liêm sỉ, lời như vậy cũng nói được?"

Tử Linh quả thực không thể nào tiếp thu được, loại người này lại là mẹ đẻ của mình.

Nếu như có thể lựa chọn, nàng tình nguyện không sinh ra.

"Tử Linh, cõi đời này quy tắc là từ cường giả lập ra. Tại chỗ khác, nam nhân cường đại, có thể tùy ý nô dịch phái nữ. Tại La Sát Vực, nữ nhân đủ cường đại, là có thể nô dịch nam giới. Ta làm như vậy, có gì không thể?"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

"Không thể nói lý!"

Tử Linh lười phải tiếp tục cùng Mễ Toa tranh cãi.

"Ta cũng không tâm tư cùng ngươi làm ồn, ta hiện tại hứng thú với hắn!"

Ánh mắt Mễ Toa nữ hoàng lần nữa rơi vào bên trên thân ảnh thiếu niên kia.

Phía dưới, Tiêu Trần tại vẫy lui ba tên thượng thần cùng dân chúng Vọng Xuyên Thành, sau đó một mình tiến về phía trước đối mặt với nữ tử áo xanh cùng thần sứ bạch y.

Mà tại lúc cảm ứng được ánh mắt khác thường Mễ Toa nữ hoàng, Tiêu Trần cũng ngẩng đầu, cùng mắt đối mắt.

"Tiêu Trần, ngươi là cái nam nhân xuất sắc, không bằng cân nhắc tới bên ta, như thế nào?"

Mễ Toa nữ hoàng cao ngạo mở miệng nói.