Chương 1012: Đế Hoàng Lệnh

"Tiểu súc sinh, ở đây là chỗ ngươi hồ ngôn loạn ngữ?"

Cửu Cung thánh chủ phẫn nộ, uy áp Đại Đế đổ xuống, sát ý cực cuồng tập trung orochi, giống như chuẩn bị đem Orochi bắn chết.

Orochi cho dù lột xác rất lớn, có thể sánh ngang một tên cường giả cấp Đại Đế phổ thông. Nhưng đối mặt loại cường giả Đại Đế hậu kỳ như Cửu Cung thánh chủ này, vẫn có vẻ thế yếu, bị dọa sợ đến Xà Lân dựng thẳng, làm ra tư thái phòng ngự.

"Cửu Cung, ngươi đây là chuẩn bị giết xà diệt khẩu sao?"

Chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng bước ra một bước, ngăn ở giữa Orochi cùng Cửu Cung thánh chủ.

Thoáng chốc, Cửu Cung thánh chủ giống như gặp phải một cái tường cao không thể vượt qua, uy áp Đại Đế cùng sát ý hoàn toàn bị bắn ngược trở về.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

Cửu Cung thánh chủ trong lòng kinh hãi, giống như không tưởng tượng nổi Tiêu Trần có thực lực như thế.

"Cửu Cung thánh chủ, ngươi thậm chí ngay cả hắn đều không nhận ra, thật là đáng thương!"

Ninh Thanh Tuyền lên tiếng châm chọc nói.

"Hả?"

Cửu Cung thánh chủ nhướng mày một cái.

Lẽ nào Tiêu Trần thật có thân phận gì lợi hại?

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được điều đó không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, kế hoạch cùng dã tâm của hắn không thể bại lộ.

Một khi bại lộ, hắn và Cửu Cung thánh địa đều muốn xong đời.

"Hừ, ta không chẳng cần biết ngươi là ai, tóm lại nếu như ngươi đứng tại bên Đan Tháp, chính là cùng toàn bộ Tiên Giới là địch!"

Cửu Cung thánh chủ xúi giục ý dân nói:

" Mọi người không nên bị mắc lừa bị lừa gạt, bọn họ và Thần Đô đều là một phe, đều là phản đồ!"

"Cùng Tiên Giới là địch?"

Nam Cung Yên Nhiên càng là giễu cợt nói:

" Sư phụ ta bảo vệ Tiên Giới, thời điểm giết trừ U Minh dị tộc, ngươi cũng không biết núp ở chỗ nào mà run lẩy bẩy đâu, còn có mặt mũi bêu xấu sư phụ ta?"

"Chờ đã, ngươi nói giết trừ U Minh dị tộc?"

Tần Vô Song bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhìn chằm chằm Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Nam Cung Yên Nhiên, ngươi không nên ăn nói lung tung. Theo ta được biết, Tiêu Hoàng năm đó suất lĩnh thập đại Tiên Đế ngăn trở U Minh dị tộc, chính là đã qua đời!"

"Tần Vô Song, vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết tên sư phụ ta sao?"

Nam Cung Yên Nhiên hỏi.

Tần Vô Song nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Hắn vừa rồi thật giống như nghe thấy Ninh Thanh Tuyền hô qua danh tự Tiêu Trần.

"Tiêu Trần. . . Tiêu. . . Lẽ nào. . . Làm sao có thể?"

Tần Vô Song bất thình lình giật mình, bất khả tư nghị nhìn về Tiêu Trần.

"Tiêu Tử Trần? Không đúng. . . Ngươi không thể nào là hắn!"

Cửu Cung thánh chủ vô pháp tiếp tục bình tĩnh, nhìn chằm chặp Tiêu Trần, cực lực phủ định nói:

" Hắn đã chết, không thể nào lại sống lại!"

"Ha ha, biểu tình ngươi kinh hoảng thất thố như vậy, đại biểu trong tâm ngươi, kỳ thực đã tin một nửa, không phải sao?"

Tiêu Trần buồn cười nhìn đến Cửu Cung thánh chủ.

"Vậy một nửa kia, ta thay ngươi viết thật sự!"

Lời nói hạ xuống, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay phải lên, một ánh sáng vượt lên cửu thiên kinh ngưng tụ, siêu thoát Thần Đô, lan ra đến bên ngoài hoàn vũ.

Thoáng chốc, toàn bộ muôn vạn Tiên Vực của Tiên Giới, tất cả đều bao phủ một cổ hoàng đạo uy áp tuyệt vô cận hữu, cửu thiên thập địa tại lúc này cùng bị chấn động, vạn vật sinh linh như có xúc động, tất cả đều hướng phía Thần Đô quỳ bái.

Dị tượng Vạn linh quy tâm, tượng trưng cho tuyệt đại Hoàng giả lại xuất hiện trần hoàn.

"Loại uy thế này, sao có khả năng. . ."

Thần sắc Doãn Trùng lần lượt biến đổi.

Hắn nắm giữ ký ức Doãn Trùng, cho nên đối với thực lực Tiêu Trần đã đánh giá rất cao, đem Tiêu Trần xem như tâm phúc Đại Hoạn.

Mà giờ khắc này Tiêu Trần cho thấy uy thế khủng bố, vẫn siêu việt tưởng tượng của hắn.

"Đó là. . ."

Tần Vô Song giống như người hành hương, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn quang mang hội tụ tại trên bầu trời.

Tia sáng kia từ trên thân Tiêu Trần phát ra, dần dần ngưng tụ hình dáng một cái lệnh bài màu vàng óng.

"Ông trời của ta, chẳng lẽ thật sự là. . ."

"Đế Hoàng Lệnh!"

"Đế Hoàng Lệnh?"

"Đúng, không sai được, tuyệt đối là Đế Hoàng Lệnh!"

Ở hiện trường, những người đã sống lâu đời chạy ra nước mắt, kích động khó có thể ức chế.

Một màn này, bọn họ trọn đời sẽ không quên.

"Cái gì là Đế Hoàng Lệnh?"

Người tương đối trẻ hơn một chút chính là vẻ mặt mờ mịt, không biết gì cả đối với Đế Hoàng Lệnh.

"Năm đó phong ấn U Minh tan vỡ, dị tộc thừa lúc vắng mà vào, đạp phá U Minh, nhiễu loạn nhân gian, muốn làm loạn lục giới. Lúc này, một tên tuyệt đại nhân vật Tử Vi Tiên Vực phát ra Đế Hoàng Lệnh, hiệu triệu mười vị cường giả bất thế, cùng nhau tiến vào U Minh, thành công phong ấn dị tộc, ngăn cản hạo kiếp phát sinh!"

Những cái tiền bối kia rối rít giải thích nói:

" Nói cách khác, Đế Hoàng Lệnh này, là đại biểu thân vận của vị Tiên Hoàng kia. Đế Hoàng Lệnh vừa ra, vạn linh thần phục!"

"A? Vậy hắn có thể sử dụng Đế Hoàng Lệnh, chẳng lẽ nói thực sự là. . ."

Mọi người đều là khiếp sợ, không thể tin được mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Đây. . ."

Những cái người đời trước kia trong tâm mặc dù kích động, nhưng cũng không dám tùy tiện xác định thân phận Tiêu Trần.

"Ha ha. . . Tiêu Hoàng, ta biết ngay ngươi không có đơn giản mà vẫn lạc như vậy! Huyền Thiên tuân lệnh mà đến, tham kiến Tiêu Hoàng!"

Đột nhiên một tiếng cười như điên, mọi người nhìn thấy một cường giả mang theo đế uy khủng bố bay vào Thần Đô, tùy ý đảo qua, san bằng Thái Hoang thần trận công kích, rơi vào bên cạnh Tiêu Trần, hướng về Tiêu Trần hành lễ.

"Huyền Thiên, nghĩ không ra là ngươi là cái thứ nhất chạy tới!"

Tiêu Trần cũng là ngoài ý muốn nhìn đến người tới.

Hắn phát ra Đế Hoàng Lệnh, kỳ thực chỉ là muốn triệu hoán hai người Quý U cùng Vũ Đế, dù sao hai người được hắn phân phó nhìn chằm chằm dị tộc, hẳn là khoảng cách Thần Đô không xa.

Nhưng không nghĩ đến, Huyền Thiên Kiếm đế so với hai người bọn họ còn nhanh hơn.

"Ta tuy rằng ẩn thế rất lâu, nhưng Tiên Giới gặp nạn, vô pháp khoanh tay đứng nhìn, cho nên một mực trong bóng tối nhìn chằm chằm Thần Đô, không nghĩ đến hôm nay có thể nhìn thấy Tiêu Hoàng trở về, khiến người phấn chấn!"

Huyền Thiên một mặt tôn kính nhìn Tiêu Trần, một mặt cũng là bởi vì xa cách tương phùng, kích động không thôi.

Mà mọi người, càng là không kềm chế được, trong tâm đã là nghiêng trời lệch đất.

"Là một trong thập đại Tiên Đế Tử Vi Tiên Vực, Huyền Thiên Kiếm đế!"

"Huyền Thiên Kiếm đế đã im tiếng biệt tích vô số năm, nghĩ không ra hôm nay tại dưới Đế Hoàng Lệnh hiệu triệu, lại lần nữa nhập thế rồi!"

"Còn chưa xong, Huyền Thiên Kiếm đế đến trước, phía sau còn có!"

Ầm! Ầm!

Lại là hai cỗ khí tức cường đại đột phá phòng thủ Thần Đô, xông vào biên giới Thần Đô.

"Vũ Đế!"

"Quý U!"

"Gặp qua Tiêu Hoàng!"

Vũ Đế cùng Quý U hiện thân, hướng về phía Tiêu Trần hành lễ.

"Huyền Thiên, nhiều năm như vậy, lão tử còn tưởng rằng ngươi treo rồi, vì sao một mực không tìm đến lão tử?"

Quý U rõ ràng quan hệ cực tốt cùng Huyền Thiên Kiếm Đế, mãnh lực mà vỗ bả vai Huyền Thiên.

"Tính xấu của ngươi không sửa lại một chút, ai nguyện ý thấy ngươi?"

Huyền Thiên vẻ mặt ghét bỏ nói.

"Ổ đệch, muốn ăn đòn đúng hay không?"

Quý U vén tay áo lên, một bộ dạng muốn cùng Huyền Thiên đơn đấu.

Hai người vốn là cường giả tuyệt thế, lúc này xa cách tương phùng, lại giống như là hai người vô lại mắng nhau.

Nhưng có lẽ loại này, cũng là thể hiện tình cảm hai người sâu đậm.

Vũ Đế ngược lại tương đối trầm ổn, mở miệng hỏi:

"Chỉ có ba người chúng ta sao, những người còn lại đâu?"

"Sợ rằng chốc lát đuổi không đến, dù sao bọn họ phần lớn đều im tiếng biệt tích rất lâu rồi!"

Huyền Thiên Kiếm đế thở dài nói.

"Không sao, cũng không vội vã nhất thời, còn chưa tới thời khắc chung chiến!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, ánh mắt tập trung vào Cửu Cung thánh chủ nói:

" Cửu Cung, hiện tại ngươi đã biết ta là ai sao?"