Chương 1230: Huyết Mạch Phản Tổ

"Tử Diễn Thần Kiếm tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"

Mộng An Trì lạnh nhìn chằm chằm Mộng Hạo Ca.

Vốn là hắn mười phần coi trọng Mộng Hạo Ca, đã có ý thoái vị nhượng chức, một lòng trùng kích Thần Đế Cảnh, ngay cả chuyện phụ thân Mộng Hạo Ca hạ độc hại hắn, hắn cũng không có giận cá chém thớt đến Mộng Hạo Ca.

Mà bây giờ xem ra, Mộng Hạo Ca cùng phụ thân hắn căn bản là một phe, Mộng Hạo Ca càng là trong bóng tối ăn trộm Tử Diễn Thần Kiếm, xúi giục mười hai vị tộc lão làm phản, hành vi đã là tội ác tày trời, tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ.

Cho nên, trong lòng của hắn đã động sát ý.

"Oh?"

Sát ý Mộng An Trì, Mộng Hạo Ca dễ dàng là có thể cảm giác được, nhíu mày nhìn đến Mộng An Trì, mạc danh cười nói:

"Tộc trưởng luôn luôn nhân từ, hôm nay rốt cuộc cũng là không nhịn được mà động sát niệm sao?"

"Ngươi quá mức bất cẩn!"

Mộng An Trì lạnh lùng nói:

"Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận có thể đi vào không thể ra, ngươi nếu ở bên ngoài ta không làm gì được ngươi, nhưng ngươi chạy vào, bằng tự tìm đường chết!"

"A!"

Mộng Hạo Ca một tay cầm Tử Diễn Thần Kiếm, một tay để sau lưng, cười nhạt nói:

"Tộc trưởng ngại gì thử một lần?"

"Hừ, một chiêu, sẽ để cho ngươi hối hận tự đại cuồng vọng của mình!"

Mộng An Trì thu liễm toàn bộ tâm thần, sát chiêu nổi lên.

Đột nhiên, Mộng An Trì thân như quỷ mỵ, súc địa thành thốn, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt Mộng Hạo Ca.

"Đạo lâm Huyền diệt!"

Trầm giọng quát một tiếng, lực lượng Thần Quân Cảnh cực hạn tiết ra, muốn một chưởng bắn chết Mộng Hạo Ca.

Bối phận Mộng An Trì mặc dù so sánh với mười hai vị tộc lão thì nhỏ hơn, nhưng thực lực so với mười hai vị tộc lão phải cao hơn nhiều.

Mặc dù mười hai vị tộc lão cũng là Thần Quân Cảnh đỉnh phong, nhưng chiến lực khác nhau trời vực.

Mộng An Trì tự tin, một mình hắn ít nhất có thể địch bốn tên tộc lão cùng cảnh giới, oanh sát Mộng Hạo Ca liền Thần Quân đều không phải, chỉ trong nháy mắt.

"Đắc thủ!"

"Giết hắn!"

"Người không biết tự lượng sức mình, cư nhiên khiêu khích tộc trưởng!"

Lục đại mạch chủ cùng bốn vị Đế Tử đều là cười nhạo.

Một khắc này bọn họ thậm chí đều cảm thấy Mộng Hạo Ca đầu óc bị nước vào, vốn là cục diện thận trọng chắc thắng, hắn lại một người chạy vào bên trong pháp trận, còn khiêu khích tộc trưởng.

Thật sự cho rằng danh xưng chuẩn Thần Đế của tộc trưởng là cho không sao?

"Tộc trưởng, cẩn thận, hắn. . . Hắn có thể hoàn toàn sai Tử Diễn Thần Kiếm!"

Một cái thanh âm yếu ớt vang dội, mang theo chút nóng nảy.

Hiển nhiên chính là từ Mộng Y Huyên trong hố lớn bò ra.

Mộng Y Huyên bị Tử Diễn Thần Kiếm gây thương tích, lúc này đã là hơi thở mong manh, gần như sắp chết, nhưng vẫn là chống đỡ một hơi, liều mạng nhắc nhở Mộng An Trì.

"Cái gì?"

Mộng An Trì thân hình dừng lại, sát thế yếu bớt 3 phần, vội vã lui về.

Tuy rằng nghe vào có chút khó tin, nhưng thời khắc thế này thì Mộng Y Huyên không thể nào lừa hắn, cho nên theo bản năng hắn liền lựa chọn tin tưởng Mộng Y Huyên.

Cũng chỉ tại trong nháy mắt ngắn ngủi, Tử Diễn Thần Kiếm trong tay Mộng Hạo Ca tỏa ra trước đây thần thái chưa từng thấy, giống như một đóa hoa màu tím đột nhiên phóng đại hỏa.

Mộng An Trì nhất thời liền cảm giác lực lượng của mình bị áp chế, đồng thời đạo đại hỏa này giống như đạn pháo nổ tung, năng lượng kinh khủng đánh vào trên người của hắn.

Phốc!

Mộng An Trì trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, miệng phun máu tươi không ngừng

"Làm sao có thể? Tộc trưởng lại. . . Bại?"

Lục đại mạch chủ cùng tứ đại Đế Tử cũng không dám tin.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi, tộc trưởng chiến lực chuẩn Thần Đế, trong nháy mắt trọng thương?

Mộng Hạo Ca làm sao sẽ khủng bố như vậy?

"Chặt chặt, thật là đáng tiếc, ta còn muốn dùng một chiêu giết tộc trưởng!"

Ngữ khí Mộng Hạo Ca có phần thương tiếc, nhàn nhạt liếc Mộng Y Huyên một cái nói:

"Sớm biết ngươi sẽ vướng bận, vừa rồi nên trực tiếp giết ngươi!"

"Chỉ trách ngươi lòng dạ đàn bà rồi, ngươi còn chưa đủ tàn nhẫn, có lẽ đây chính là nguyên nhân cuối cùng ngươi thất bại!"

Mộng Y Huyên mỉm cười, tuy là trọng thương, nhưng bá khí bất bại, không có một tia sợ hãi.

"Thất bại?"

Mộng Hạo Ca cười nói:

"Y Huyên Đế Nữ, ngươi dường như còn chưa biết rõ thế cục a?"

Nụ cười Mộng Y Huyên hơi hơi thu liễm, chần chờ hỏi:

"Ngươi vì sao có thể phát huy ra lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm lớn như vậy?"

Ánh mắt Mộng An Trì nhìn chằm chặp Mộng Hạo Ca, vấn đề Mộng Y Huyên, cũng là vấn đề hắn muốn hỏi.

Vừa rồi nếu mà không phải Mộng Y Huyên nhắc nhở, để cho hắn kịp thời rút lui, hắn thật có khả năng trong nháy mắt bị Mộng Hạo Ca miểu sát.

Thực lực bản thân Mộng Hạo Ca chưa tới sợ hãi.

Mặc dù Mộng Hạo Ca ẩn tàng rất sâu, có thể đạt đến Thần Quân Cảnh, có thể vượt cấp chiến đấu, có thể so với Thần Quân Cảnh trung kỳ, ngay cả Thần Quân Cảnh hậu kỳ, nhưng mà trước mặt Mộng An Trì hắn, vẫn không đáng chú ý.

Hắn sở dĩ chiến bại, hoàn toàn là bởi vì Tử Diễn Thần Kiếm.

Tử Diễn Thần Kiếm chính là thần kiếm dành riêng cho Thủy Tổ, nhiễm phải rồi khí tức Đạo Vận thủy tổ, nếu như đối địch, người Băng Tộc nhất định là sẽ bị áp chế, liền giống như áp chế huyết mạch.

Nhưng mà, theo đạo lý mà nói, Thủy Tổ sau khi chết, Tử Diễn Thần Kiếm sẽ không có khả năng lại nhận chủ, mà người Băng Tộc căn cứ vào độ đậm của huyết thống, có thể thúc giục Tử Diễn Thần Kiếm theo trình tự khác nhau.

Hoặc có lẽ là ưu tiên cấp độ.

Tại Băng Tộc, ngoại trừ tứ đại Thần Đế lão tổ, cấp bậc của hắn là cao nhất.

Mộng Hạo Ca lại có thể sử dụng Tử Diễn Thần Kiếm công kích hắn?

Chuyện này thực sự có chút khó tin!

Lẽ nào huyết thống Mộng Hạo Ca nồng đậm hơn hắn?

"Ngoài ý muốn sao?"

Mộng Hạo Ca liếc Mộng Y Huyên một cái, lại nhìn Mộng An Trì nói:

"Tộc trưởng, ngươi chỉ có thể phát huy ra 1 phần 20 lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm phải? Nói cho ngươi một cái thực tế rất tàn khốc, ta không chỉ cấp cao hơn ngươi, còn ước chừng là gấp năm mươi lần ngươi!"

"Tộc trưởng gấp năm mươi lần, đó không phải là một phần tư lực lượng?"

Mộng Y Huyên kinh hãi.

"Không thể nào, ngay cả lão tổ đều chỉ có thể phát huy ra một phần mười lực lượng, ngươi dựa vào cái gì?"

Mộng An Trì hết không tin.

"Không có gì là không thể, độ dày huyết mạch của ta, đã sớm siêu việt bốn vị lão tổ rồi!"

Mộng Hạo Ca nhàn nhạt nói.

"Cái gì? Huyết mạch siêu việt lão tổ?"

Mọi người nghe vậy, đều là cảm giác nói mơ giữa ban ngày.

Bọn hắn cũng đều từng nghe qua huyết mạch phản tổ, đó là thuộc về biến dị thể cực kỳ hiếm có, tuy rằng sinh tại hậu thế, nhưng huyết mạch siêu việt đời trước, tiếp cận Thủy Tổ, liền xưng phản tổ.

Huyết mạch phản tổ xuất hiện, xác suất là vạn một phần triệu, Băng Tộc truyền thừa đã lâu như vậy, trên lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua huyết mạch phản tổ.

Mộng Hạo Ca tuy rằng thiên phú tuyệt hảo, nhưng đã từng khảo nghiệm qua huyết mạch, độ đậm của huyết thống so sánh người cùng thế hệ hơi cao, nhưng còn lâu mới được xưng phản tổ, xa xa so không lại tộc trưởng Mộng An Trì, chớ nói chi là bốn vị lão tổ Thần Đế.

Chẳng lẽ là sau đó mới giác tỉnh?

"Mộng Hạo Ca, nếu như ngươi huyết mạch thật vượt qua lão tổ, tiền đồ xác thực vô khả hạn lượng, nhưng đây không phải là lý do ngươi có thể không chút kiêng kỵ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộng Y Huyên tức giận chất vấn nói.

Mộng Hạo Ca thiên phú như vậy, thực lực như thế, lại thêm huyết mạch phản tổ, ngày khác chấp chưởng đại thống gần như là chắc chắn, tại sao còn muốn làm phản?

Nàng không thể nào hiểu được!

Tất cả mọi người tại chỗ đều không thể nào hiểu được!

"Thuận lý thành chương mà kế vị thì quá nhàm chán. Lại nói, ta cũng không chờ được lâu như vậy, thời hạn phía trên cho đã sắp đến!"

Mộng Hạo Ca lạnh nhạt nói.

"Phía trên?"

Mọi người nghe vậy, nghi ngờ không thôi.

"Mộng Hạo Ca, ngươi thật sự cho rằng chắc chắn thắng sao?"

Đột nhiên, một tiếng nói kèm theo uy áp Thần Đế, bốn đạo thân ảnh chấn nộ từ phương xa lướt đến.