Chương 1530: Thông Tình Đạt Lý

Yến Hưng mang theo Tiêu Trần đi tới hành cung Tuyết Cẩn, nhưng bị thị nữ cho biết Tuyết Cẩn ra ngoài, tạm thời không thấy được nàng, cũng không người nào biết nàng lúc nào trở về.

Hết cách rồi, chỉ có thể chờ đợi.

Bảy ngày sau, một tên nữ tử bạch che y lụa mỏng phong trần mệt mỏi, vội về hành cung.

Bên dưới, mấy tên thiếu nữ sắc đẹp đều là không tầm thường cầm kiếm xếp thành một hàng, 10 phần cung kính.

"Truyền lệnh xuống, toàn bộ người tụ họp, ngày mai đi tới Đại La Thiên!"

Nữ tử che mặt tư thế đoan trang, thanh âm uy nghiêm.

"Vâng!" Có hai tên thị nữ đáp một tiếng, sau đó rời đi khỏi căn phòng, truyền lệnh đi tới.

"Tiểu thư, lần đi Già Lam Thiên, còn có nhìn thấy Mặc Phong kia?"

Một tên thị nữ thanh y yểu điệu tò mò hỏi.

Nữ tử che mặt nghe vậy, lắc đầu nói: "

Không có, Mặc Phong bị người giết!"

"Cái gì?"

Thị nữ thanh y cả kinh nói:

"Mặc Phong không phải đều đã tu luyện ra thánh quang sao, tại cái hạ vị thiên này, ai có thể giết hắn?"

"Ta cũng không biết!"

Nữ tử che mặt nói:

"Lúc ta chạy đến, Mặc gia chính đang xử lý tang sự. Bọn hắn ngay cả thi thể Mặc Phong cũng không có tìm về, chỉ là xếp đặt một cái áo mũ linh đường!"

"Không có tìm thi thể trở về, là không dám đi tìm đi?"

Thị nữ thanh y nói.

"Đương nhiên, địch nhân ngay cả Mặc Phong đều có thể giết, một cái Mặc gia nho nhỏ, sao dám tìm thi thể?"

Nữ tử che mặt nói.

"Tiểu thư vậy không có hỏi Mặc gia, Mặc Phong là chết thế nào?"

"Ngược lại hỏi!"

Nữ tử che mặt nói:

" Gia Chủ họ Mặc nói, Mặc Phong là đi tấn công Trảm Nguyệt Tông thì bị người giết chết!"

"Trảm Nguyệt Tông?"

Thị nữ thanh y nhướng mày một cái, nghi ngờ nói:

"Đây là cái tông môn gì?"

" Một cái tông môn Già Lam Thiên, đã từng có một đoạn thời kỳ rất huy hoàng, nhưng theo lý thuyết, Trảm Nguyệt Tông hôm nay đã không đủ tư cách, không có cách nào giết chết Mặc Phong còn mới đúng!"

Nữ tử che mặt nói lộ ra nghi hoặc.

"Tiểu thư không có đi Trảm Nguyệt Tông tra xét?"

"Vốn định đi, nhưng nhận được tin tức, buổi lễ Thánh Tộc tế tự sắp bắt đầu, chúng ta không có thời gian trì hoãn!"

Nữ tử che mặt tiếc hận nói.

Thị nữ cũng thở dài nói:

"Tương truyền Mặc Phong có Thiên tư tuyệt thế, ngay từ lúc mười năm trước liền tu luyện ra một đạo thánh quang. Nếu bước vào Tuyết Nguyệt Giáo ta đào tạo chuyên sâu, nhất định có thể nhất minh kinh nhân, đáng tiếc. . ."

"Ta không chỉ là thương tiếc Mặc Phong, ta còn để ý hơn cái giết chết Mặc Phong kia!"

Nữ tử che mặt nói.

Thị nữ thanh y nghe vậy ngẩn ra.

Xác thực, Mặc Phong đã lợi hại như vậy, người có thể giết hắn, hẳn là lợi hại hơn?

"Tiểu thư, theo ta thấy, Mặc Phong còn chưa chắc là bị người đơn đả độc đấu giết chết, có lẽ là Trảm Nguyệt Tông dùng cái thủ đoạn gì, đem hắn vây công dẫn đến tử vong thì sao?"

"Hừm, ngươi nói, không phải không khả năng. Trảm Nguyệt Tông truyền thừa cổ lão, có một chút thủ đoạn đánh lúc bất ngờ có thể giết chết Mặc Phong, hợp tình hợp lý!"

Nữ tử che mặt nói:

" Được rồi, không nói cái này, liền coi như bỏ lỡ. Chỉ là một cái Mặc Phong, không đáng tâm tâm niệm niệm!"

"Cũng vậy, thời đại khác nhau rồi, Mặc Phong chỉ có thể nói rất có thiên phú và khí vận!"

Thị nữ thanh y nói:

"Đúng rồi, tiểu thư, Yến Hưng mấy ngày trước vội vã tìm ngươi, giống như có chuyện!"

"Yến Hưng?"

Nữ tử che mặt hơi hơi ngẩn ra, giống như nhất thời không nhớ nổi là ai.

Một lát sau, nàng mới rốt cục nhớ lại cái gì, nhàn nhạt nói:

"Để cho hắn vào đi!"

"Vâng!"

Thị nữ thanh y đi xuống.

Rất nhanh, nàng liền mang theo hai người Yến Hưng cùng Tiêu Trần đi đi vào.

"Gặp qua Tuyết Cẩn tiểu thư!"

Yến Hưng nhìn nữ tử che mặt cung kính hành lễ.

Tiêu Trần đương nhiên không có hành lễ, mà là một bộ tư thế thong thả điềm tĩnh quan sát đến Tuyết Cẩn, tựa hồ lược cảm thấy hứng thú.

"Làm càn!"

Thị nữ thanh y bên cạnh tức giận, khiển trách:

"Ngươi là người nào, sao dám vô lễ đối với tiểu thư?"

Yến Hưng thần sắc khẽ biến, nhanh chóng lôi kéo ống tay áo Tiêu Trần, thấp giọng nói:

"Tiêu Trần, nàng chính là Tuyết Cẩn tiểu thư Tuyết Nguyệt Giáo!"

"Ta biết, ngươi vừa mới hô qua rồi!"

Tiêu Trần nói.

"vậy ngươi còn vô lễ như vậy?"

Thị nữ thanh y cả giận nói.

"Vô lễ?"

Tiêu Trần liếc nàng một cái, hỏi:

"Ta vô lễ qua khi nào?"

"Nhìn thấy tiểu thư không bái, dùng thứ ánh mắt này nhìn chằm chằm tiểu thư, vẫn không tính là vô lễ?"

"Người với người ta lần đầu gặp mặt, không phải là nhìn nhau sao, nhìn nàng mấy lần cũng gọi vô lễ, có phải hơi bá đạo hay không?"

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Thị nữ thanh y phẫn nộ, muốn rút kiếm.

"Chậm!"

Tuyết Cẩn đưa tay ngăn cản thị nữ thanh y, tỏ ý nàng lui ra, bắt đầu nghiêm túc quan sát đến Tiêu Trần.

"Tùy ngươi nhìn, ta liền không ngại!"

Tiêu Trần nghiêm trang, đứng ở nơi đó, mặc cho Tuyết Cẩn quan sát.

Thị nữ thanh y: ". . ."

Yến Hưng: ". . ."

Tuyết Cẩn ngược lại từ đầu đến cuối trầm ổn, khí chất lạnh lùng, nói năng thận trọng, có khí tràng rất mạnh, phảng phất ở bất kỳ trường hợp nào, nàng đều là một cái đặc biệt nhất kia.

"Ngươi tên là gì, lúc trước làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Tuyết Cẩn quan sát sau một hồi mở miệng hỏi.

"Tuyết Cẩn tiểu thư, hắn gọi Tiêu Trần, là bằng hữu của ta!" Y ến Hưng dè đặt trả lời.

"Bằng hữu của ngươi?"

Tuyết Cẩn nhìn về Yến Hưng.

"Đúng, Tiêu Trần thực lực không kém gì ta, tương ứng cũng có thể trở thành trợ lực Tuyết Cẩn tiểu thư!"

Yến Hưng nói.

"Oh?"

Tuyết Cẩn lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lần nữa ngưng mắt nhìn Tiêu Trần:

"Ngươi là Thánh Cảnh?"

Không trách nàng ngoài ý muốn, chỉ là nàng từ Tiêu Trần trên thân không có tra xét đến bất kỳ khí tức Thánh Cảnh nào.

Lẽ nào Tiêu Trần tu luyện cái công pháp che giấu cao thâm gì?

"Thì ra là đầu hàng?"

Thị nữ thanh y nghe vậy, chính là có chút khinh thường nói:

"Nếu là hướng về tiểu thư nhà ta đầu hàng, thái độ càng nên tôn trọng mới phải!"

"Tiểu Linh, không được vô lễ!"

Tuyết Cẩn trách mắng.

"Vâng!"

Thị nữ thanh y cúi đầu xuống.

"Hạ nhân vô lễ, mong rằng Tiêu công tử thứ lỗi!"

Tuyết Cẩn biểu thị xin lỗi nói.

"Không sao cả!"

Tiêu Trần không ngại nói:

"Nhưng mà có một chút ta muốn thanh minh, ta chỉ là muốn đi nhờ chưa từng nghĩ vì ngươi hiệu mệnh!"

"Đi nhờ?"

"Hừm, ta có việc muốn đi Đại La Thiên một chuyến!"

"Chuyện gì?"

"Cái này không cần thiết hỏi đi?"

Tuyết Cẩn nghe vậy ngẩn ra, cũng không tức giận, nhàn nhạt nói:

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi có thể cùng chúng ta đồng hành, nhưng phải nợ ta một món nợ ân tình!"

"Thành giao!"

Tiêu Trần không nghĩ đến nữ nhân này vẫn thật thông tình đạt lý.

"Tuyết Cẩn tiểu thư, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

Yến Hưng hỏi.

"Ngày mai!"

"Ngày mai? Nhanh như vậy?" Y ến Hưng ánh mắt lấp lóe.

"Có vấn đề?" T uyết Cẩn hỏi.

"Không có. . . Không thành vấn đề!"

Yến Hưng nói:

"Chúng ta xin được cáo lui trước!"

"Hừm, đi xuống đi!"

Tuyết Cẩn khoát tay một cái, rất tùy ý.

Yến Hưng nhanh chóng liền cho Tiêu Trần một cái ánh mắt, tỏ ý Tiêu Trần cùng hắn cùng rời đi.

"Tiểu thư, ngươi cũng quá tốt!"

Chờ hai người rời khỏi, thị nữ thanh y lập tức nói:

" Tiêu Trần kia, có gì có thể kiêu ngạo, tại trước mặt tiểu thư lại cũng dám sĩ diện như vậy?"

"Thiên tài nha, có ngạo tính mới là chuyện tốt!"

Tuyết Cẩn khẽ cười nói:

"Nếu hắn giống như Yến Hưng, khúm núm, ngược lại không có ý gì!"

"Hừ, ngược lại ta xem hắn khó chịu!"

Thị nữ thanh y không cam lòng nói:

"Thật sự cho rằng vẫn là như trước sao? Một tên Thánh Cảnh, có gì đặc biệt hơn người?"