Chương 1100: Thái Hư Tổ Long, Công Pháp Quỷ Dị

Tại biết rõ thân phận Tiêu Trần, sau đó hắn nói bất luận cái gì đều không còn dám có người phản đối cùng dị nghị.

Một đợt hội nghị, mười phần hài hòa mà kết thúc.

"Ngươi thân là Long Đế đương nhiệm, đáng lẽ cường thế một ít, đừng cho ta cùng sư phụ ngươi mất thể diện!"

Sau khi hội nghị kết thúc, Tiêu Trần đơn độc căn dặn Long Đế nói.

"Vâng, cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Long Đế xấu hổ nói.

Hắn kỳ thực đã sớm ý thức được nguyên lão đoàn tai hại, rất nhiều người cố chấp, thu mua lòng người, vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, khiến Long Hồn thập nhị cung suy bại thành thế lực dung tục, hỗn loạn không chịu nổi.

Hắn đã từng cố ý giới hạn quyền hạn nguyên lão đoàn, nhưng cuối cùng không có đảm lượng lớn như Tiêu Trần vậy.

Dù sao nguyên lão đoàn người đều có cống hiến to lớn đối với Long Hồn thập nhị cung, trong đó thậm chí có không ít người bối phận còn cao hơn hắn, nếu hắn mở miệng, chỉ sợ những nguyên lão kia sẽ vây công hắn.

Tiêu Trần nhìn Long Đế một cái, biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nghiêm túc nói:

"Bối phận không phải vấn đề chủ yếu, nói cho cùng, thực lực của ngươi còn chưa đủ!"

Suy nghĩ một chút, hắn tiện tay ngưng hóa một cái ngọc giản, lấy thần hồn truyền vào một bộ công pháp, giao cho Long Đế nói:

"Trong này có một bộ công pháp cao cấp, ngươi dựa theo đó tu luyện, sau này nhất định có đột phá. Đến tương lai chọn Long Đế đời tiếp theo, thì ngươi lại đem nó truyền xuống, với tư cách công pháp dành riêng cho Long Đế!"

"Vâng, đa tạ tiền bối!"

Long Đế có chút kích động nhận lấy ngọc giản.

Hắn biết rõ, công pháp cao cấp trong miệng Tiêu Trần, đối với người bình thường mà nói, nhất định là công pháp tuyệt thế vô song, hoặc là tiên gia chi vật chân chính.

"Năm đó sư phụ sư mẫu ngươi lúc rời đi, không có để lại một chút tin tức sao?"

Tiêu Trần luôn có dự cảm, Trác Phàm Lý Vân cùng Miyano Maiko lần lượt rời đi, nhất định là đã phát hiện gì bí mật.

Có lẽ, cùng chỗ của Orochi Ma Quân có liên quan.

"Không có!"

Long Đế lắc đầu nói:

" Lúc ấy sư phụ sư mẫu chỉ nói muốn đi làm một việc đại sự, còn lại đều không nói. Nghĩ đến sự kiện kia đã vượt ra khỏi phạm trù ta có thể ứng đối, cho nên mới không nói cho ta!"

"Hừm, trước tiên như vậy đi, ta đi tìm một chút!"

Nói xong, Tiêu Trần rời đi khỏi Long Hồn thập nhị cung.

Tiêu Trần sớm đã dùng thần thức bao phủ qua địa cầu, thậm chí kéo dài đến tinh hà phụ cận, nhưng không có nhận thấy được khí tức của đám người Trác Phàm.

Nhưng mà đây không có nghĩa là đám người Trác Phàm cách xa địa cầu.

Trực giác nói cho hắn biết, địa cầu hoặc là phụ cận địa cầu, nhất định có bí mật thần trí của hắn vô pháp thăm dò đến.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần cũng sẽ không lại tiếp tục tìm kiếm trên mặt đất, mà là bay thẳng hướng về thiên ngoại, vọt ra khỏi tầng khí quyển, đi tới vũ trụ tinh không.

Bầu trời địa cầu, Tiêu Trần đang đứng tại vũ trụ mênh mông, mắt nhìn xuống địa cầu, nghiêm túc quan sát.

Chợt nhìn, dường như không có chuyện gì ngạc nhiên, cũng chỉ là một khỏa tinh cầu xanh thẳm thông thường.

Song khi Tiêu Trần tập trung tinh thần, thần thức rút lại, thấm nhuần bản chất, thì bỗng nhiên cảm giác thời không bốn bề huyễn biến, một cổ cảm giác tim hồi hộp tự nhiên mà sinh.

"Không đúng!"

Tiêu Trần giống như là ý thức được cái gì, hai tay nhanh chóng kết ấn, diễn hóa thuật thức.

"Thiên huyền địa ách, thiên lân địa miểu, hoàng cực pháp tắc, vạn tượng tận hiện!"

Trong đầu Tiêu Trần hiện ra văn chương vô thượng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hư ảnh Kỳ Lân thụy thú hóa hiện, đằng du ở bầu trời địa cầu, một cổ hoàng đạo cực lực diệt phá mọi loại pháp thuật bao phủ địa cầu.

Đột nhiên, huyễn tượng phá diệt, thời không huyễn biến, Tiêu Trần phảng phất như bị một cổ lực lượng thần bí lôi kéo bước vào thời không dị thứ nguyên.

Nhưng Tiêu Trần không có phản kháng, chỉ là lấy hoàng đạo cực lực bọc quanh toàn thân, phóng tới thông đạo kỳ dị hiện lên phía trước.

Ngay tại thời khắc vén ra mây mù thấy trời xanh, mọi thứ đáp án sắp sửa hiện ra.

Bỗng nhiên. ..

Hưu!

Một vệt bóng đen hướng về Tiêu Trần lướt đến, trong tay có đao khí, lãng không bổ một trảm, sát cơ chấn Thương Vũ.

"Hả?"

Chân mày Tiêu Trần ngưng tụ, theo bản năng né tránh qua một bên.

Roẹt!

Đao khí không thể tưởng tượng nổi gần như kề sát vào gò má Tiêu Trần xẹt qua, đem hư không chém đứt, tạo thành thời không loạn lưu kinh khủng.

"Hảo đao pháp!"

Tiêu Trần tán thưởng:

" Nhưng mà ta tìm ngươi lâu như vậy, hiện tại vừa thấy mặt, ngươi liền cho ta một đao, dường như không hợp đạo lý?"

"Ngươi tìm ta?"

Trong hư không tối tăm, một giọng nói vang dội, không buồn không vui, không mang theo bất luận cái tình cảm gì, duy có vô tận tuế nguyệt cùng cảm giác tang thương.

Đạo hắc ảnh kia đã dần dần chìm trong hắc ám, giống như cùng hắc ám hợp làm một thể, không thấy được bản thể là bộ dáng gì.

"Không nên tìm sao?"

Tiêu Trần nói:

" Kỳ thực ta sớm nên nghĩ đến, ta cùng địa cầu kết duyên mấy lần, tuyệt không phải tình cờ, nhất định có một cổ lực lượng đang can thiệp, cổ lực lượng kia chính là ngươi!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nói:

" Nếu mà ta không có đoán sai, ngươi hẳn đúng là đứng đầu thiên địa cửu long, Thái Hư Tổ Long!"

Bên trong hắc ám, Thái Hư Tổ Long trầm mặc hồi lâu, hỏi:

"Ngươi là làm sao biết?"

"Đoán!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Ngươi quá mức thần bí, cũng ẩn giấu quá sâu. Muốn tìm ra ngươi, thật không phải dễ dàng như vậy!"

"Nhưng ngữ khí của ngươi rất ung dung, cho dù là đoán, cũng biểu thị ngươi có đầy đủ tự tin!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Ngươi xác thực là vạn cổ không một tuyệt thế chi tài!"

"Quá khen rồi, ban đầu ta cố gắng kích phá thành lũy Tiên Giới, thì may nhờ có lực lượng của ngươi bảo vệ, nếu không ta có thể sống sót hay không, vẫn là khó nói!"

Kiếp trước Tiêu Trần cố gắng phá tan thành lũy Tiên Giới, xông vào Thần Giới, lại gặp phải một cổ lực lượng thần bí tập kích, dẫn đến nhục thân tan vỡ, thần hồn ngoài ý muốn đi tới địa cầu.

Khi đó hắn còn rất ngây thơ, cho là mình là vận khí tốt.

Nhưng hôm nay hắn mới suy nghĩ ra, lúc ấy có một cổ lực lượng khác bảo vệ thần hồn của hắn bất diệt, đem hắn mang đến cầu, mới để cho hắn có cơ hội sống lại.

Mà cổ lực lượng kia, chính là lực lượng Thái Hư Tổ Long.

"Lúc ấy ta ngược lại thật ra vô ý cứu ngươi, chỉ có điều lực lượng của ngươi cùng lực lượng của ta sinh ra cộng minh. Ta đang ngủ say, lực lượng lại không tự chủ được mà phân tán ra ngoài. Hoặc có lẽ là, bị thứ nào đó trên thân ngươi hấp dẫn!"

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

"Bị lực lượng trên người ta hấp dẫn?"

Tiêu Trần trầm ngâm, tự nói:

" Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết?"

"Không sai!"

Thái Hư Tổ Long nói:

" Ta là tại sau này mới bắt đầu chú ý ngươi, môn công pháp kia của ngươi, quả thực quỷ dị!"

Thái Hư Tổ Long không có khen Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết là công pháp lừng lẫy xưa nay, ngược lại hình dung nó "Quỷ dị".

Lúc đó Thái Hư Tổ Long không nhận ra Tiêu Trần, cũng vô ý đi cứu giúp Tiêu Trần, nhưng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết lại cưỡng ép hút đi lực lượng Thái Hư Tổ Long.

Không thể không nói, xác thực rất quỷ dị.

"Một điểm này, ta cũng không cách nào giải thích cho ngươi. Ta tuy rằng sáng tạo ra Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, nhưng cũng không dám nói có thể đem nó lý giải thấu triệt, thậm chí cho tới bây giờ, nó vẫn chưa hề hoàn thiện!"

Tiêu Trần vẫn luôn biết rõ, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết không đủ hoàn thiện.

Nó còn có không gian tiến hóa!

"Ta biết, cõi đời này rất nhiều chuyện đều không cách nào tìm tòi nghiên cứu căn bản. Ngươi, hoặc là ta, tại trước mặt đại đạo chính thức, đều quá nhỏ bé!"

Thái Hư Tổ Long giống như nhớ lại chuyện cũ, thất vọng mất mát.

Tiêu Trần nghe vậy, lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Ngươi đi qua Thần Giới rồi sao?"