Chương 1557: Lãng Tiêu Thiên

"Uy uy, hỗn đản, thả ta ra, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Tiểu Kim Ô bị Tiêu Trần nắm ở trong tay, cảm giác hô hấp đều hết sức khó khăn.

Trọng yếu hơn chính là, nàng còn bị đụng vào một ít vị trí dị thường mẫn cảm, làm nàng vừa xấu hổ vừa giận.

Lớn như thế, vẫn là lần đầu bị người khi dễ như vậy.

Ngay cả Kim Ô giáo chủ đều đối với nàng một mực cung kính, xú nam nhân này, quả thực không biết phải trái, không hiểu một chút thương hương tiếc ngọc.

Tiêu Trần dọc theo đường đi đều không thèm để ý nàng, thần tốc phi hành.

Ước chừng cũng chỉ mười mấy phút, hắn lại lần nữa trở lại vị trí truyền tống trận.

Bởi vì cách nhau cũng không bao lâu, vẫn là tên chấp sự lúc trước kia.

"Ồ, công tử, ngươi tại sao lại đã trở về?"

Chấp sự kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Thời gian ngắn như vậy, ngươi không thể nào từ Âu Dương gia tộc lấy được bằng chứng đi?"

Dựa theo hắn nhận định, Tiêu Trần đến đấy, ở chỗ Âu Dương gia tộc muốn chứng minh thân phận, ít nhất cũng phải một ngày thời gian.

Liền nhanh như vậy trở về, không thể nào lấy được bằng chứng.

"Bằng chứng ta không có, chỉ có cái này!"

Tiêu Trần tiện tay đem Tiểu Kim Ô ném ra ngoài.

Tra xét sự tình Âu Dương Dực chỉ là thuận tiện, chuyến đi Âu Dương gia này thì chủ yếu vẫn là muốn thông qua truyền tống trận, đi tới Lãng Tiêu Thiên, tìm ra nơi ở Linh Tộc.

Âu Dương gia bị hắn làm thành cái dáng vẻ kia, cái chứng nhận định rất khó xử lý.

Nhưng có Tiểu Kim Ô ở đây, hẳn bù đắp được một tấm bằng chứng.

Đây chính là nguyên nhân hắn bắt Tiểu Kim Ô tới.

"Ngươi. . . Làm cái gì? Có thể thông báo một tiếng hay không?"

Tiểu Kim Ô lực lượng bị quản chế, tựa hồ ngay cả năng lực phi hành đều quên, bị dọa sợ đến ở trên không lảo đảo, cánh chụp loạn, giống như là con gà con xù lông.

"Đây là. . ."

Chấp sự kia nhìn chằm chằm Tiểu Kim Ô, có chút sửng sờ.

Hỏi ngươi chứng minh, némcho ta một con quạ, tính xảy ra chuyện gì?

Nhưng mà, con quạ này có chút kỳ quái.

Lông vũ là màu đỏ thẫm không nói, còn là ba cái chân, có điểm giống bên trong truyền thuyết. . . Gì đó?

"Thiên đạo phược thần chú, giải!"

Tiêu Trần khẽ đọc, giải trừ chú ngữ.

Thoáng chốc, Chú Ấn trói buộc Tiểu Kim Ô tản đi, Tiểu Kim Ô biến trở về thân thiếu nữ, rơi vào trước mặt chấp sự.

"Tinh Tinh tiểu thư!"

Chấp sự một cái liền nhận ra thiếu nữ, suýt chút bị dọa sợ đến quỳ xuống trước thiếu nữ, thân thể đều không tự chủ được run rẩy.

Hắn chính là biết được, thiếu nữ này tên là Lệnh Hồ Tinh, đến từ Kim Ô Thần Giáo.

Âu Dương Vô Song chính là bởi vì may mắn gia nhập Kim Ô Thần Giáo, mới nhất phi trùng thiên.

Nhưng lúc đó Âu Dương Vô Song và Lệnh Hồ Tinh đi cùng nhau, rõ ràng đối với Lệnh Hồ Tinh một mực cung kính, thật giống như cấp dưới.

Thân phận lai lịch Lệnh Hồ Tinh, mười phần khủng bố.

Lệnh Hồ Tinh không có đi để ý tới chấp sự, nổi giận đùng đùng đi tới trước mặt Tiêu Trần, tay nhỏ chống nạnh:

"Ngươi đem ta mang đến tới đây làm gì?"

"Để ngươi làm chứng!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Làm chứng?"

Lệnh Hồ Tinh ngẩn ra.

"Hừm, ta muốn đi Lãng Tiêu Thiên một chuyến, nhưng thông qua truyền tống trận cần thiết chứng minh thân phận, rất là phiền toái!"

Tiêu Trần giải thích.

"Hắc? ? Chỉ vậy?"

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy, mặt đen lạ:

"Liền vì chút chuyện nhỏ này, ngươi chạy đi đại náo Âu Dương gia, còn mạnh mẽ đem ta bắt tới?"

Một khắc này, tâm lý Lệnh Hồ Tinh oan uổng khỏi phải nói nhiều, nhận thức đều hứng chịu tới trùng kích, cảm giác sụp đổ.

Tuy rằng ra vào Thượng Vị Thiên đối với người bình thường sẽ có hạn chế nghiêm ngặt, nhưng đối với nàng mà nói, so sánh đi dạo phố còn đơn giản hơn.

Vì loại chuyện bé nhỏ không đáng nhắc tới này, Âu Dương Vô Song bị phế, lãng thúc sinh tử khó liệu, nàng cũng thành tù nhân, còn có việc gì so sánh với cái này càng hoang đường sao?

"Đại. . . Đại náo Âu Dương gia? Bắt giữ tiểu thư?"

Chấp sự kia suýt chút nữa hù dọa ngất đi, đây là đại sự kinh thiên động địa?

"Ta nháo nháo Âu Dương gia là ân oán cá nhân, cùng việc này không quan hệ!"

Tiêu Trần lắc đầu, làm sáng tỏ nói:

"Bắt ngươi qua đây, chỉ là chẳng muốn phiền toái đi nữa, đồng thời hơi cho ngươi một ít xử phạt, ai bảo ngươi cùng lãng thúc của ngươi xen vào việc của người khác tới đây?"

"Ngươi đây hoàn toàn không cần thiết a?"

Lệnh Hồ Tinh tiểu tay nâng trán nói:

"Lấy thực lực của ngươi, còn cần gì bằng chứng, trực tiếp đánh tới. . . Không, trực tiếp giết lão đầu này, ai có thể cản ngươi?"

Tiêu Trần thực lực cao thâm khó dò, có thể so với Kim Ô giáo chủ đều không thua gì bao nhiêu.

Hạng nhân vật này, đừng nói trung vị thiên, chính là tại Thượng Vị Thiên đều tung hoành vô địch.

Hắn muốn thông qua truyền tống trận, ai dám ngăn trở, ai có thể ngăn trở?

Chính là động thủ giết cái chấp sự này, chẳng lẽ còn có người dám truy cứu trách nhiệm Tiêu Trần?

Nhưng để cho Lệnh Hồ Tinh không nghĩ ra là, Tiêu Trần gặp phải ngăn trở, thật đúng là ngoan ngoãn chạy đi Âu Dương gia cầm bằng chứng, tính khí cũng quá tốt đi?

Không đúng, hắn rõ ràng tính khí cực kì kém, thời điểm tại Âu Dương gia gây chuyện, một chút đều không nể mặt.

Lệnh Hồ Tinh rơi vào mơ hồ, nàng quả thực xem không hiểu phong cách hành sự Tiêu Trần.

"Ta cũng không dã man giống như ngươi vậy!"

Tiêu Trần khinh bỉ nhìn Lệnh Hồ Tinh nói:

"Nếu như là quy củ hợp lý, nên tuân thủ thì tuân thủ. Làm người mà, vẫn là phải nói tư chất!"

"Thật là một cái quái nhân!"

Lệnh Hồ Tinh lẩm bẩm.

"Được rồi, chẳng muốn cùng ngươi dài dòng!"

Tiêu Trần nhìn về phía chấp sự kia nói:

"Cô nàng này lai lịch không nhỏ, nàng có thể chứng minh ta có đủ thực lực, giúp ta mở ra truyền tống trận đi tới Lãng Tiêu Thiên!"

" Được. . . Tốt!" C hấp sự đầu đầy mồ hôi, nào dám lại nói một chữ "Không"?

Một trong lục đại Thượng Vị Thiên, Lãng Tiêu Thiên.

Tiêu Trần từ truyền tống trận đi ra, ngẩng đầu quét một vòng bầu trời cùng môi trường tự nhiên bốn phía.

"Giai cấp phân chia còn thật là nghiêm trọng, Thượng Vị Thiên chẳng lẽ là đem Thần Giới 80% thần linh khí đều tụ đến cùng một chỗ?"

Đứng tại Thượng Vị Thiên, Tiêu Trần cũng biết cái gì mới gọi Thượng Vị Thiên chí cao, cùng Trung Vị Thiên thì hoàn toàn không phải 1 cái khái niệm.

Dựa theo hắn nhận định, nếu mà toàn bộ Thần Giới có nồng độ thần linh khí trị giá là 100, kia tứ phương Thần Giới chỉ có 2, Hạ Vị Thiên chỉ có 5, Trung Vị Thiên đại khái là 10, Thượng Vị Thiên lại có 80 trở lên.

Khó trách Hạ Vị Thiên đến Trung Vị Thiên có thể thông nhau, Trung Vị Thiên lại không thể đi tới Thượng Vị Thiên, đây quả thực là hai cái thứ nguyên, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

"vậy cũng không có xử lý a, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, sinh linh cùng chủng tộc Thần Giới quả thực quá nhiều, tài nguyên thường thường chỉ khống chế tại trong tay cường giả!"

Trên bả vai Tiêu Trần, Lệnh Hồ Tinh biến hóa Tiểu Kim Ô đậu ở chỗ đó, miệng nói tiếng người, đối với Tiêu Trần thì tràn đầy xem thường.

"Ngươi cùng tới làm gì?"

Tiêu Trần đem Tiểu Kim Ô trảo bắt lấy, ném xuống đất.

Lệnh Hồ Tinh đối với hắn, liền chỉ là tác dụng thông qua truyền tống trận mà thôi.

Tại một khắc truyền tống trận mở ra này, Lệnh Hồ Tinh liền không có giá trị, hắn đương nhiên không có ý định mang theo.

Có thể tại thời điểm truyền tống trận vận chuyên, cô gái này không biết có phải đầu úng nước hay không, lại hóa thành Tiểu Kim Ô, đi theo bay vào truyền tống trận, cùng nhau truyền đến Lãng Tiêu Thiên.

Một khắc rơi xuống đất, Tiểu Kim Ô lại biến trở về thân thiếu nữ, tại trên mặt đất dạo qua một vòng, vấy đầm màu lam tung bay, dáng điệu uyển chuyển, a na đa tư.

"Hừ, thật thô lỗ, thật may đề phòng ngươi!"

Lệnh Hồ Tinh nhíu mũi đẹp, mặt tươi cười tràn đầy ghét bỏ:

"Trên đời tại sao có thể có nam nhân như ngươi vậy?"

"Nếu ghét bỏ ta, vì sao còn đi theo ta?" T iêu Trần vô ngôn.

"Bởi vì. . . Bởi vì ta cũng phải trở về Thượng Vị Thiên a?"

Lệnh Hồ Tinh xé một cái lý do.

"Thượng Vị Thiên có sáu cái, ngươi không phải là phải về Kim Ô Thần Giáo, nhưng Kim Ô Thần Giáo cũng không tại Lãng Tiêu Thiên đi?"

"Ta. . ."

Lệnh Hồ Tinh không phản bác được, lúc này đùa bỡn khởi vô lại, ngậm miệng không đáp cái vấn đề này, hỏi ngược lại:

"Ngươi đến Lãng Tiêu Thiên làm gì thế?"