Chương 1779. Bảo Hộ Tiết Khuynh Thiên Tìm Đến

Hỗn độn quy trong thiên địa tắc chỉ còn lại 20%, liền tính một người đem toàn bộ hỗn độn quy tắc đều lĩnh ngộ khống chế, cũng chỉ là thượng thần đỉnh phong, tựa như cùng Hứa Oánh sư phụ Tiết Khuynh Huyên.

Mà Hỗn Độn Thạch cao giai, trước mắt là thứ duy nhất trên lý thuyết có thể phá cái hạn chế này.

Tuy rằng còn chưa có người từng thành công, nhưng chỉ cần có khả năng này, vậy cũng là bảo vật vô giá không cách nào dùng giá tiền cân nhắc.

Đối với một tên tu sĩ bị nhốt tại thượng thần đỉnh phong lại nói, không có bất kỳ vật gì có thể cùng Hỗn Độn Thạch cao giai đánh đồng với nhau.

Hỗn Độn Thạch cao giai không chỉ rất khó khai thác, trọng yếu chính là lượng mười phần thưa thớt, căn bản tìm không đến địa phương chứa Hỗn Độn Thạch cao giai.

Dù sao ở giữa Hỗn Độn tàn giới, ngoại trừ Tiêu Trần ra, cũng chỉ có cái cấp bậc Thủy Thần như La Sát Ngọc Phù đó mới có thể đi vào, thần linh phổ thông tìm cả đời cũng tìm không đến chỗ đó.

"Vốn là quý giá như vậy?"

Tiêu Trần đối với Hỗn Độn Thạch cao giai có một cái khái niệm, trong tâm vẫn thật cao hứng.

Tiêu hết 100 khối, là có thể mua xuống Vô Ngân thần điển, trong tay hắn còn có hơn mười vạn.

Nhưng mà hắn tu luyện không cần vật này, về sau lấy tới ngay làm tiền tiêu, thứ tốt hợp ý liền mua lại.

"Mua cũng mua, cũng không cần lại xoắn xuýt, thu cất đi!"

Tiêu Trần đem Vô Ngân thần điển giao cho Hứa Oánh.

"Cho ta?"

Hứa Oánh rất ngại tiếp nhận.

"Đương nhiên là cho ngươi, ta lấy đến cái này lại không có ích gì!"

Tiêu Trần có thể nhìn ra Vô Ngân thần điển là một loại công pháp, đẳng cấp không thấp.

Nhưng mà đối với Chí Tôn Thần Điện mà nói, Vô Ngân thần điển có ý nghĩa tưởng niệm lớn hơn hiệu dụng thực tế, cho nên vẫn là giao cho Hứa Oánh tốt hơn.

"Tiêu Trần, ngươi. . . Vì sao sao đối với ta tốt như vậy, ta không có cách nào hoàn lại ngươi!"

Hứa Oánh nhận lấy Vô Ngân thần điển, có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt Tiêu Trần.

Tiêu Trần mỉm cười cười nói:

"Ta cùng ca của ngươi xem như hữu duyên, liền thay ca của ngươi chiếu cố một chút ngươi đi!"

Kỳ thực, Tiêu Trần thật đúng là không suy nghĩ nhiều.

Khiêu khích Hạng Phong Vân, chỉ vì Hạng Phong Vân người này xác thực khiến người phản cảm.

Hạng Phong Vân muốn để cho hắn dập đầu xin tha, hắn tự nhiên cũng sẽ không đứng im.

Mặt khác, hắn đối với Hồng tổ giảng đạo cảm thấy hứng thú, danh ngạch thập đại đại biểu cũng sớm có ý tưởng.

Mua xuống Vô Ngân thần điển, chính là bởi vì vì vốn là liền cùng Hứa Oánh có ước định, kết quả hắn thất ước rồi, đương nhiên phải để cho bồi thường, thuận tiện thông qua chuyện này đối với giá trị Hỗn Độn Thạch cao giai có một cái khái niệm rõ ràng.

Hắn làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ có ý nghĩ của mình.

Đương nhiên, đứng tại góc độ một người khác tiếp đãi những vấn đề này, lại sẽ có cảm thụ tuyệt nhiên bất đồng.

Tỷ như Hứa Oánh.

"vậy ta liền nhận người đại ca này!"

Hứa Oánh cúi đầu, mặt đỏ hồng hồng nói.

"Ây. . ."

Tiêu Trần chưa từng nghĩ muốn cùng Hứa Oánh kết làm huynh muội, nhưng Hứa Oánh nói như vậy, hắn đương nhiên không thể cự tuyệt.

"Tiêu đại ca, chúng ta đi gặp sư phụ cùng Hồng Nho chân nhân đi, bọn hắn cũng rất lo lắng cho ngươi!"

Hứa Oánh nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

Mất tích lâu như vậy, xác thực nên đi lên tiếng chào hỏi rồi.

Đến chỗ Tiết Khuynh Huyên cùng Hồng Nho chân nhân ở, Tiêu Trần cùng Hứa Oánh phát hiện có hai tên khách nhân ở đó.

Một người trung niên nho nhã, và một tên thanh niên bạch y có phần kiêu cãng.

Trung niên nho nhã thực lực rất mạnh, cùng Tiết Khuynh Huyên một dạng, thượng thần đỉnh phong.

Mà thanh niên mặc áo trắng kia thực lực so với Thượng Quan Lân không yếu bao nhiêu, cũng là Thần Linh Cảnh tuổi trẻ, khả năng rất lớn là một trong thập đại đại biểu Thần Vực.

Dù sao Thần Vực thần linh tuổi trẻ, cũng chỉ có mười người kia.

"Sư phụ, Tiêu Trần đã trở về!"

Hứa Oánh đi tới trước mặt Tiết Khuynh Huyên, hỏi:

‘Khách đến thăm sao?"

"Tiêu Trần, ngươi cuối cùng đã trở về, không việc gì là tốt rồi!"

Hồng Nho chân nhân nhìn thấy Tiêu Trần, trong tâm thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ Tiêu Trần tại Hỗn Độn tàn giới xảy ra chuyện.

Tiết Khuynh Huyên cũng liếc Tiêu Trần một cái, tùy tiện nói:

"Các ngươi trở về đúng lúc, ta giới thiệu cho các ngươi!"

"Vị này là một trong thập đại đại biểu Thần Vực Lãng Hạo vũ, thời điểm thập vực bài vị chiến, các ngươi liền theo hắn, có khó khăn gì hoặc là phiền phức, tìm hắn giải quyết, hắn sẽ giúp các ngươi!"

Tiêu Trần cùng Hứa Oánh vừa nghe liền hiểu, Tiết Khuynh Huyên cùng Hồng Nho chân nhân đây là đang vì bọn hắn tìm kiếm bảo hộ.

Có thập đại đại biểu Thần Linh Cảnh giúp đỡ, tình hình đặc biệt lúc thập vực bài vị chiến sẽ nhiều một phần bảo đảm, an toàn rất nhiều.

Lạc Phỉ kết giao với Thượng Quan Lân, đại khái cũng là loại ý này bức tranh.

Hơn nữa Tiêu Trần cảm thấy, Tiết Khuynh Huyên là đang nhìn đến Lạc Phỉ cùng Thượng Quan Lân, sau đó mới có loại ý tưởng này.

Dù sao Lạc Phỉ cùng Hứa Oánh là đối thủ, Lạc Phỉ có, Hứa Oánh làm sao có thể không?

"Hứa Oánh muội muội, lần đầu gặp mặt, sau này ngươi có khó khăn, cứ tới tìm ta!"

Lãng Hạo vũ mỉm cười đi tới trước mặt Hứa Oánh, phần kiêu ngạo lúc trước đã thu liễm, lộ ra phong độ bất phàm.

Cái này khiến Tiêu Trần cảm thán, vô luận ở thế giới nào, nữ nhân chỉ cần dung mạo xinh đẹp, liền sẽ hưởng rất nhiều ưu đãi cùng đặc quyền.

"Cái kia. . ."

Hứa Oánh lễ phép tính hồi đáp:

"Lãng sư huynh, ta nghĩ ta đến lúc đó sẽ cùng Tiêu đại ca một tổ, cũng không nhọc đến phiền ngươi!"

Lời này vừa nói ra, nụ cười của Lãng Hạo vũ cứng ngắc ở trên mặt.

Tiết Khuynh Huyên thần sắc khẽ biến:

"Tiểu Oánh, ngươi nói nhãng gì đó?"

"Sư phụ, ngươi mới là đang an bài cái đó?"

Hứa Oánh không lời nói.

"Ta là vì tốt cho ngươi, Lạc Phỉ thực lực vốn là so sánh ngươi mạnh hơn một chút, hiện tại lại có Thượng Quan Lân tương trợ, ta sợ thập vực bài vị chiến nàng sẽ nhân cơ hội chèn ép ngươi!"

Tiết Khuynh Huyên nói.

"Nếu như là lo lắng cái này, vậy hoàn toàn không cần thiết, Lạc Phỉ cùng Thượng Quan Lân đã nháo bể rồi!"

Hứa Oánh nói:

"Hơn nữa ta và Tiêu đại ca cùng nhau, Tiêu đại ca sẽ bảo hộ ta!"

"Tiêu đại ca?"

Tiết Khuynh Huyên ngẩn người, cổ quái nhìn Tiêu Trần một cái.

Nha đầu này lúc trước không phải một mực hô tên Tiêu Trần sao, làm sao đột nhiên kêu thân mật như vậy?

Hứa Oánh hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, hơi đỏ mặt, bất quá rất tự hào nói:

"Sư phụ, Tiêu đại ca vừa mới chính là đánh bại Hạng Phong Vân, hắn rất nhanh cũng sẽ trở thành một trong thập đại đại biểu Thần Vực!"

"Hạng Phong Vân?"

Tiết Khuynh Huyên hơi trầm ngâm, thuận theo kinh ngạc nói:

" Hạng Phong Vân bài danh thứ 4 kia?"

"Không thể nào!"

Lãng Hạo vũ ngữ khí có chút kích động, trực tiếp liền phủ định nói:

"Hạng Phong Vân thực lực so sánh ta còn muốn mạnh hơn, làm sao sẽ bại bởi hắn?"

Lãng Hạo vũ tại bên trong thập đại đại biểu bài danh thứ 6, so sánh Thượng Quan Lân thì lớn hơn, nhưng so với Hạng Phong Vân khác biệt rất nhiều.

Hứa Oánh nói Tiêu Trần đánh bại Hạng Phong Vân, vậy hắn tại trước mặt Tiêu Trần há chẳng phải là càng thêm không đáng chú ý?

"Thiên chân vạn xác, ngay mới vừa rồi phát sinh, bên trong Thiên Võ Thành rất nhiều người đều thấy được, qua không được bao lâu liền sẽ triệt để truyền ra, không làm giả được!"

Hứa Oánh nói.

" Được, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!"

Vị nam tử trung niên nho nhã kia một mực không có lên tiếng bây giờ đột nhiên hừ lạnh nói:

"Tiết điện chủ, các ngươi bên này đã có một vị cao thủ có thể đánh bại Hạng Phong Vân, cần gì phải đem Hạo Vũ mời qua đây, chẳng lẽ là thuần tâm trêu đùa làm nhục chúng ta?"

Đem một cái người bài danh thứ sáu thập đại đại biểu tìm đến, để cho hắn bảo hộ một cái siêu cấp thiên tài có thể đánh bại bài danh thứ 4, đây không phải là trêu đùa làm nhục thì là cái gì?

"Lãng sư huynh, ta vạn vạn không có có ý đó!"

Tiết Khuynh Huyên cấp bách vội vàng giải thích.

Nhưng mà trung niên nho nhã đã là không có kiên nhẫn cùng mặt mũi đợi tiếp, lạnh cả giận nói:

"Nói nhiều vô ích, thập vực bài vị chiến gặp lại cao thấp, cáo từ. Hạo Vũ, chúng ta đi!"

"Vâng, phụ thân!"

Lãng Hạo vũ tâm lý đương nhiên cũng cực kỳ khó chịu, liếc Tiêu Trần một cái, đi theo nho nhã trung niên rời đi.

Tiết Khuynh Huyên không nghĩ đến mình lộng khéo thành vụng, không những không có cùng phụ tử Lãng gia làm quan hệ tốt, ngược lại mà đắc tội bọn hắn rồi, sau này chỉ sợ ở bị Lãng gia gạt bỏ.

"Nói đi, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Tiết Khuynh Huyên nhìn thấy Hứa Oánh cùng Tiêu Trần, muốn hỏi rõ chân tướng của sự tình.