Chương 1385: Hạ Thi Vận Nằm Mơ

“Xác thực, cũng chỉ có công tử có thể để cho Thi Vận đa sầu đa cảm như thế!”

Mộng Tình giống như đã từ lâu đoán được:

“Nhưng mơ thấy công tử, nàng hẳn cao hứng mới đúng, tại sao lại tâm tình thấp?”

“Xem ra cởi chuông phải do người buộc chuông, chúng ta là không giúp được gì!”

Mộng Y Huyên biểu thị bất đắc dĩ, sau đó lại cười giả dối nói:

“Mộng Tình, ngươi bây giờ đều là đứng đầu một tộc rồi, làm sao còn há mồm một cái là công tử, ngậm miệng một cái là công tử, coi làm nha hoàn người ta nhiều nên ghiền?”

“Đây là phúc phần của ta, ngươi hâm mộ không đến!”

Mộng Tình hào phóng thừa nhận, còn cảm thấy rất vinh hạnh.

“Xí, ta dầu gì cũng là Đế Nữ, sẽ hâm mộ ngươi làm nha hoàn người khác?”

Mộng Y Huyên khịt mũi coi thường.

“Ngươi thật không hâm mộ?”

Mộng Tình trêu chọc, giống như một cái có thể nhìn thấu tâm lý Mộng Y Huyên đang suy nghĩ gì.

Từ sau khi mình trở về, đề tài các nàng đàm luận nhiều nhất chính là liên quan tới Tiêu Trần.

Mộng Y Huyên mỗi lần tìm đến mình, bắt đầu đều là trò chuyện đề tài khác, nhưng vô tình hay cố ý cuối cùng đem đề tài chuyển tới trên thân Tiêu Trần.

Tự cho là ẩn giấu rất tốt, nào ngờ chỉ là tự lừa dối mình, quá trực bạch.

Mộng Y Huyên bị Mộng Tình nhìn sợ hãi, biết rõ mình tâm tư không gạt được Mộng Tình, dứt khoát thừa nhận nói:

“Được rồi được rồi, ta thừa nhận ta hâm mộ đó, được chưa?”

Vốn là ban đầu Mộng Tình cự tuyệt vị trí tộc trưởng, đi theo Tiêu Trần rời đi, Mộng Y Huyên là không có một chút hâm mộ, thậm chí còn cảm thấy Mộng Tình đầu óc mê muội.

Nhưng thẳng đến một lần Mộng Tình trở về, một chiêu thoải mái đánh bại ba vị Thần Đế lão tổ liên thủ, thuận lý thành chương kế nhiệm vị trí tộc trưởng, nàng thật cảm nhận ghen tị.

Phải biết, lúc Mộng Tình rời đi mới mới vào Thần Quân Cảnh, cùng Tiêu Trần ra ngoài không đến 10 năm, lúc trở về lại đã là Thần Đế ngũ trọng, hơn nữa chiến lực chân chính còn vượt qua xa Thần Đế ngũ trọng, thuận tay kẽ vẫy, đánh bại ba vị Thần Đế lão tổ liên thủ, suýt chút nữa = đem nàng hù chết.

10 năm, đối với tu luyện giả mà nói cũng chỉ là một cái búng tay.

10 năm này, nàng cũng chỉ là từ Hợp Đạo đỉnh phong ban đầu, đột phá đến Thần Quân sơ kỳ mà thôi.

Mộng Tình tiến bộ, thực sự quá nghịch thiên.

“Hiện đang hâm mộ cũng vô ích!”

Mộng Tình không nể mặt mà nói.

“Vậy cũng chưa chắc, Thi Vận cô nương tại đây, Tiêu Trần sớm muộn phải trở về, đến lúc đó... Hừ hừ, đừng trách ta ra tuyệt kỹ!”

Mộng Y Huyên nói.

“Tuyệt kỹ?”

Mộng Tình nghi ngờ nói:

“Ngươi có cái tuyệt kỹ gì?”

“Làm nha hoàn nha, không chỉ có dâng trà đưa nước, còn phải ở thời điểm thích hợp chải giường chiếu, bồi bồi ngủ. Ngươi đến bây giờ thủ thân như ngọc, vừa nhìn liền biết không xứng chức, cơ hội này sẽ để lại cho ta!”

Mộng Y Huyên giảo hoạt nói.

“Ngươi thần kinh a, nghĩ thế nào lại bẩn thỉu như vậy?”

Mộng Tình giận đến vẫy tay liền hướng phía Mộng Y Huyên đánh.

Mộng Y Huyên khéo léo tránh ra, một bên trốn, một bên cười vui vẻ hơn:

“Cái này có gì bẩn thỉu, nha hoàn bồi ngủ, chuyện thiên kinh địa nghĩa!”

“Ngươi còn nói!”

Mộng Tình xông lên, muốn chặn miệng Mộng Y Huyên.

Nhưng đột nhiên, một đạo khí tức quen thuộc dao động truyền đến, khiến thân thể Mộng Tình mềm mại chấn động, ngây tại chỗ.

“Làm sao?”

Mộng Y Huyên thấy vậy, cũng là bắt đầu nghiêm túc lên.

“Công tử đã trở về!”

Mộng Tình vui vẻ nói.

“Không thể nào, thiệt hay giả?”

Mộng Y Huyên biểu thị hoài nghi.

Nàng cảm thấy Mộng Tình có khả năng đang cố ý đùa bỡn mình.

Mộng Tình không để ý tới nàng, trực tiếp bay lên trời.

Vừa bay ra ngoài trăm trượng, liền thấy một đạo nhân ảnh xẹt qua hư không mà đến, hiển lộ hình dáng tại trước mặt Mộng Tình.

Hiển nhiên chính là mới vừa rồi đến Tiêu Trần.

“Công tử!”

Mộng Tình đảo đôi mắt đẹp, mặc dù nói không có quá nhiều ngôn ngữ khuynh thuật, nhưng không giấu được nội tâm vui vẻ.

Tiêu Trần nhìn thấy Mộng Tình, cũng là nhẹ giọng cười một tiếng nói:

“Ngươi bây giờ hẳn đúng là tộc trưởng Băng Tộc đi, cảm giác thế nào?”

“Hừm, may mà!”

Mộng Tình nói.

“Mộng Tình đảm nhiệm tộc trưởng, đó là đương nhiên là dư dả có thừa!”

Mộng Y Huyên phi thân đi lên, thẹn thùng xông Tiêu Trần chào hỏi:

“Chào!”

“Ngươi là...”

Tiêu Trần nhìn đến Mộng Y Huyên, có một chút ấn tượng, biết là Đế Nữ cùng Mộng Tình nổi danh, nhưng không có nhớ kỹ tên của nàng, ngược lại có phần lúng túng.

Mộng Y Huyên lúng túng hơn, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

“Ngươi như vậy mà còn định bồi ngủ?”

Mộng Tình cười trộm.

“Hừ!”

Mộng Y Huyên nghiêng đầu bay đi.

Tiêu Trần có chút quái lạ, nhưng cũng không quan tâm cái này, hỏi:

“Thi Vận hẳn từ Tổ Giới đi ra rồi hả?”

“Hừm, ta trở về không có mấy ngày, Thi Vận liền đi ra. Nhưng gần đây Thi Vận không đúng lắm, cần công tử ngươi đi khuyên bảo mới được.”

Mộng Tình trịnh trọng nói.

Bên trong căn phòng lịch sự tao nhãa, thiếu nữ trên người mặc giản dị đầm, nhưng không có cách nào che giấu dung nhan khuynh thành.

Chỉ là lúc này, trạng thái tinh thần thiếu nữ giống như không tốt, trong đầu không ngừng nhớ lại một bức tranh, đau lòng đến sắp nghẹt thở.

Cốc cốc cốc!

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Thiếu nữ ngẩn ra, sửa lại tâm tình một chút nói:

“Mộng Tình tỷ tỷ sao? Ta hôm nay không quá thoải mái, có chuyện gì ngày khác rồi hãy nói!”

“Thi Vận, ta thật xa chạy tới gặp ngươi, ngươi cứ như vậy đem ta đuổi ra, không tốt lắm đâu?”

Một cái thanh âm quen thuộc vang dội, trong nháy mắt giống như tiếng chuông vậy, không ngừng vọng về tại trong đầu thiếu nữ.

Chỉ chốc lát sau, nàng mới đột nhiên nhảy xuống giường, nhanh chóng chạy đến trước cửa, mở cửa.

Ngoài cửa, một tên thiếu niên đang đứng, niên kỷ xấp xỉ cùng với nàng, chính là người mà nàng cả ngày lẫn đêm đều nhớ.

“Tiêu Trần!”

Nước mắt thiếu nữ tràn ra, lao vào trong ngực Tiêu Trần, vui sướng, ủy khuất, áy náy, sợ hãi đủ loại tâm tình xen lẫn trong lòng.

Tiêu Trần ôm lấy thân thể mềm mại trong lòng, khẽ vuốt ve tóc đen mềm mại kia, hỏi:

“Thi Vận, Mộng Tình nói ngươi có tâm sự, nói cho ta, làm sao?”

“Không có... Không có gì, chính là quá nhớ ngươi rồi!”

Hạ Thi Vận nói.

“Đối với ta, không nên có giấu giếm đi?”

Tiêu Trần giả vờ nghiêm túc nói:

“Lẽ nào ngươi không tín nhiệm ta?”

“Dĩ nhiên không phải!”

Hạ Thi Vận hoảng vội vàng giải thích, nhưng rất nhanh hoặc như là giống như sụp đổ vậy, thống khổ nói:

“Tiêu Trần, thật xin lỗi, thật không phải là bản ý của ta, ta cũng không biết vì sao lại nằm mơ như vậy!”

“Mơ?”

Tiêu Trần ngẩn ra, kỳ quái nói:

“Mơ cái gì?”

“Một cái giấc mộng rất đáng sợ, ở trong mơ ta gặp được ngươi, còn nhìn thấy ba người không quen biết khác.”

“Rõ ràng ta không nhận ra các nàng, nhưng lại có thể gọi ra tên của các nàng. Lúc đó ta cảm giác mình không giống như là mình, nói rất nhiều, đối với ngươi đều hết sức lãnh đạm.”

Hạ Thi Vận càng nói càng sợ hãi, giống như lâm vào một cái vực thẳm vô tận.

Tiêu Trần nghe vậy, chính là nội tâm kinh ngạc.

Hạ Thi Vận nằm mộng, không phải là chuyện phát sinh bên trong vận mệnh thế giới sao?

Lực lượng vận mệnh, quả nhiên không tầm thường, thực tế cùng hư huyễn luân chuyển, thật cũng giả, giả cũng thật.

Hạ Thi Vận có thể gặp giấc mộng này, Khương Thanh Diễm cùng cô gái thần bí kia có phải cũng sẽ nằm mơ như vậy hay không?

“Thi Vận, không nên suy nghĩ nhiều, chỉ là một cái mộng mà thôi!”

Tiêu Trần an ủi.

“Không phải, phía sau còn chưa nói hết!”

Hạ Thi Vận lắc đầu liên tục, hết sức thống khổ nói:

“Sau đó ta cùng ba người kia đánh, ta không đánh lại các nàng, là ngươi đã cứu ta, nhưng ta... Ta lại...”