Chương 1005: Một Chưởng Đập Chết

"Hiện tại đã trải qua bao lâu?"

Tiêu Trần hỏi thăm Thiên Hồ Tiên Đế.

Tại lúc hắn say giấc nồng, mặc dù có cảm giác nhất định đối với bên ngoài, nhưng mười phần mơ hồ, không biết cụ thể đi qua bao nhiêu thời gian.

"Bảy năm!"

Thiên Hồ Tiên Đế không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Bảy năm sao? Ngược lại so sánh theo dự liệu thì dài hơn!"

Tiêu Trần lầm bầm lầu bầu một câu.

" bảy năm này chúng ta thật lo lắng cho ngươi, chỉ sợ ngươi xảy ra chuyện, ngươi muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, cũng không nói rõ cho chúng ta!"

Diệp Yên Dao nói.

"Ngươi cứ không tín nhiệm ta như vậy?"

Tiêu Trần không nói:

" Huống chi không phải có dặn dò qua ngươi, để ngươi kiên nhẫn chờ đợi sao?"

"Ngươi nói không đủ rõ ràng!"

Diệp Yên Dao phản bác.

Tiêu Trần lười để ý nàng, hỏi Thiên Hồ Tiên Đế nói:

"Bảy năm nay người dị tộc không tiếp tục đ tới sao?"

"Không có!"

Thiên Hồ Tiên Đế lắc đầu.

Cái Linh Thần kia ban đầu lúc gần đi, đúng là đã nói sẽ trở lại, nàng vẫn còn lo lắng chuyện này, làm đề phòng cùng chuẩn bị.

Nhưng cũng may lo lắng chuyện không có phát sinh, người dị tộc hình như không còn đánh chú ý lên Diệp Yên Dao rồi.

"Ngay trong bọn họ chắc có người biết được thân phận tên kia!"

Tiêu Trần suy đoán.

Người Dị tộc đương nhiên không phải là kiêng kỵ Thiên Hồ nhất tộc, mà hắn và Linh Thần không có gặp mặt, Linh Thần cũng sẽ không kiêng kỵ hắn.

Bảy năm qua, Linh Thần vẫn không có động tác, nghĩ đến là sau khi trở về từ trong miệng ai biết được thân phận của tàn hồn độc giác thú, cho nên không có còn dám trở về.

"Ta phải về Bắc Quỳnh Tiên Vực một chuyến, từ biệt tại đây đi!"

Tiêu Trần nói với Thiên Hồ Tiên Đế:

" Ngươi điều dưỡng cho tốt, đại chiến lại sắp tới, đến lúc đó ta hy vọng ngươi có thể cùng ta kề vai chiến đấu!"

Thiên Hồ Tiên Đế đã đột phá đến tầng thứ Đại Đế, cộng thêm đặc thù Cửu Vĩ thiên phú, sức chiến đấu của nàng là mười phần khả quan, tương lai tuyệt đối có thể một mình gánh vác một phương.

"Có thể cùng Tiêu Hoàng kề vai chiến đấu, vô cùng vinh hạnh, đến lúc đó định không thiếu!"

Thiên Hồ Tiên Đế tuy nói một mực không tranh quyền thế, thích cùng tộc nhân cùng nhau trải qua cuộc sống yên tĩnh.

Nhưng tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng, thời khắc Tiên Giới nguy nan, nàng đáng lẽ đích thân đứng ra, không thể đổ trách nhiệm cho người khác.

Huống chi Tiêu Trần có lời mời, nàng vô luận như thế nào đều không cách nào cự tuyệt.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, vừa nhìn về phía Diệp Yên Dao nói:

" Ngươi cũng như thế, không được chỉ lo chơi, phải đem ý nghĩ thả ở phương diện tu luyện, theo lý thuyết thì tiềm năng của ngươi hoàn toàn không chỉ như thế!"

"Biết rồi, so sánh với tổ nãi nãi còn dài dòng hơn!"

Diệp Yên Dao hướng về phía Tiêu Trần làm một mặt quỷ, cũng không biết có nghe hiểu hay không.

"Ta đi đây!"

Tiêu Trần nói xong, không dừng lại nữa, lấy Ngân Nguyệt Toa ra, hóa thành một đạo ngân quang rời đi.

Bắc Quỳnh Tiên Vực, Vẫn Tinh Phái đang bị một đợt kiếp nạn diệt môn.

"Thời hạn đã qua, Vạn chưởng môn, Nam Cung tiểu thư, các ngươi cân nhắc thế nào?"

Một tên nam tử áo bào xanh suất lĩnh rất nhiều cao thủ vây chặt tại trước cửa Vẫn Tinh Phái, thần thái lạnh lùng nói:

" Minh chủ kiên nhẫn có hạn, kiên nhẫn của ta cũng có hạn, các ngươi nếu lại không phục tùng, kết cục chỉ có chết!"

Bên trong Vẫn Tinh Phái, Đoạn Triều Nam, Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng và cao thủ Vẫn Tinh Phái đều bị thương, hiển nhiên trước đây không lâu trải qua một cuộc ác chiến.

"Vạn thúc thúc, còn không liên lạc được sư tôn sao?"

Nam Cung Yên Nhiên lo lắng hỏi.

"Hết cách rồi, ta đã thử qua rất nhiều lần, một mực không liên lạc được, cũng không biết xảy ra vấn đề gì!"

Vạn Hồng thở dài nói.

"Việc đã đến nước này, nên làm ra lựa chọn!"

Đoạn Triều Nam nói:

" Vạn huynh, Yên Nhiên, các ngươi hộ tống Ninh cô nương ly khai, ta đến cản ở phía sau!"

"Đoàn tiền bối, ngươi. . ."

Nam Cung Yên Nhiên muốn nói lại thôi.

"Bây giờ không có thời gian tính toán, núi xanh còn đó, lo gì thiếu củi đun, đi mau!"

Đoạn Triều Nam vừa nói, thấy chết không sờn mà xông lên trước, một người đã đủ giữ quan ải, ý đồ chặn lại đại quân tru thần liên minh.

"Đoạn Triều Nam, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

Nam tử áo bào xanh nhìn thấy một người Đoạn Triều Nam xông lên, còn không biết hắn đang có ý gì, cười lạnh nói:

" Ngươi cho rằng dựa vào một mình ngươi, có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Ta không biết có thể chống bao lâu, chỉ cầu tận lực mà làm!"

Đoạn Triều Nam đè nén thương thế, khí thế kéo lên đến đỉnh phong.

"Ha ha, luyện đan ta có lẽ không được, nhưng đánh nhau, ngươi còn kém xa đây!"

Nam tử áo bào xanh mỉm cười nói:

" Nếu ngươi chấp mê bất ngộ, ta liền cho ngươi một cái giáo huấn khắc sâu!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy khí tràng nam tử áo bào xanh tỏa ra, từng bước một hướng về Đoạn Triều Nam đi tới.

Trong lòng Đoạn Triều Nam trầm xuống, cảm thấy rất áp lực, nhưng không sợ hãi gì.

Nhưng mà ngay tại thời điểm hắn muốn tự bạo nội nguyên, liều mạng một phen thì, bỗng nhiên. ..

Một đạo chưởng ảnh thật lớn từ trên trời rơi xuống, nhanh chóng mà uy mãnh, khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ầm!

Nam tử áo bào xanh đại khái còn không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp bị chưởng ảnh đánh thành thịt nát.

Trên mặt đất, chỉ lưu lại một đạo chưởng ấn khủng lồ sâu không thấy đáy.

Song phe nhân mã Vẫn Tinh Phái cùng Tru Thần Minh, tất cả đều bị một màn bất thình lình chấn động đến.

Lập tức, Nam Cung Yên Nhiên là người đầu tiên kinh hỉ mà hô:

"Sư phụ!"

Nàng kỳ thực không có nhận thấy được khí tức Tiêu Trần, nhưng theo bản năng liền nghĩ đến là Tiêu Trần đã trở về.

Bởi vì, trong ấn tượng của nàng, chỉ có Tiêu Trần có cái năng lực này, cũng chỉ có Tiêu Trần sẽ vào lúc này chạy tới cứu viện Vẫn Tinh Phái.

Đúng như dự đoán, rất nhanh, mọi người liền thấy thiên ngoại có một đạo nhân ảnh bay tới, rơi vào chính giữa đội ngũ song phương.

"Các ngươi là người nào, dám tới nơi này giương oai, chán sống sao?"

Tiêu Trần mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng không thể nghi ngờ rất tức giận.

Thời gian hắn không có ở đây, lại có người dám đánh chủ ý Vẫn Tinh Phái?

"Sư phụ, bọn họ là người của Tru thần minh!"

Nam Cung Yên Nhiên đi tới Tiêu Trần bên cạnh nói.

"Tru Thần Minh?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Cái Tru Thần Minh gì?"

"Tru Thần Minh là một cái liên minh Cửu Cung thánh địa mời thập đại đạo thống liên hợp tạo thành, mục đích là đối kháng Thần Đô!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Cửu Cung thánh địa sau đó cũng mời Đan Tháp gia nhập, để cho chúng ta vì Tru Thần Minh luyện chế đan dược!"

Đan Tháp chiến lực không được, nhưng có thể đảm nhiệm phụ trợ.

Nếu như Tru Thần Minh cùng Thần Đô khai chiến, có Đan Tháp luyện chế đan dược chống đỡ, tỷ lệ thắng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Mới đầu, ta cùng Vạn thúc thúc thương lượng, cho rằng chuyện liên quan đến Tiên Giới vinh nhục tồn vong, Đan Tháp không thể đổ trách nhiệm cho người khác, liền đáp ứng rồi bọn họ, gia nhập Tru Thần Minh, nhưng. . ."

Nam Cung Yên Nhiên thoại phong nhất chuyển nói:

"Nhưng sau đó chúng ta nhận được tin tức, Cửu Cung thánh địa cùng Thần Đô qua lại mật thiết, căn bản là cá mè một lứa, ngay sau đó bực tức ly khai Tru Thần Minh. Tru Thần Minh lo sự tình bại lộ, liền phái người đến tiêu diệt chúng ta!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc lạnh dần.

Tốt cho một cái Cửu Cung thánh địa không biết liêm sỉ, thật là chuyện gì đều làm được.

"Nam Cung Yên Nhiên, ngươi không nên mưu hại người, ăn nói bừa bãi!"

Lúc này, người của Tru Thần Minh quát lạnh nói:

" Cửu Cung thánh địa uy danh hiển hách, há có thể cùng Thần Đô cấu kết? Các ngươi tham sống sợ chết, phản bội minh ước thì cũng thôi đi, cho tới bây giờ còn muốn trả đũa, quả thực vô sỉ!"

"Đúng, cực kỳ vô sỉ!"

"Ta nhổ vào, Đan Tháp không biết xấu hổ, Vẫn Tinh Phái không biết xấu hổ!"

Người Tru Thần Minh lòng đầy căm phẫn.

Hiển nhiên tại trong lòng bọn họ, Cửu Cung thánh địa chính là cực kỳ thần thánh, không thể bị bôi nhọ.