Chương 1832. Chung Cực Ác Nguyên

“Lại một cái thủy thần một trăm giai?”

La Sát nhìn thấy một màn này, nội tâm lại một lần chấn động.

Tiêu Trần vừa rồi đả thương tịch thiên, nhưng Hằng Nịnh là vô thương.

Hơn nữa chẳng sợ có thương tích, hắn cũng là một người thủy thần 99 giai chí cường giả a.

Đã bị Doanh Âm như thế tùy tay vung, thiếu chút nữa hồn phi phách tán?

Này thực lực, ít nhất cùng Tiêu Trần lực lượng ngang nhau.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Doanh Âm, như suy tư gì, hỏi:

“Ngươi khôi phục thực lực?”

“Vì sao nói khôi phục, chẳng lẽ ngươi biết ta thật ra rất lợi hại?”

Doanh Âm quay đầu nhìn phía Tiêu Trần:

“Hay là nói, Hắc Ám thần nói cho ngươi về thân thế ta?”

“Ngươi quả nhiên không giống trước!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Doanh Âm, có một tia ngưng trọng.

Giờ phút này thực lực Doanh Âm, sẽ không yếu so thần Hắc Ám.

Hắn muốn chiến thắng Doanh Âm, chỉ sợ cũng không dễ dàng, không có trăm phần trăm nắm chắc.

“Loại ánh mắt này của ngươi, hẳn là dùng để đối đãi địch nhân, không nên dùng để đối đãi ta, ta thật thương tâm nha!”

Doanh Âm ai oán nói.

Tiêu Trần cười lạnh:

“Ngươi chẳng lẽ không tính địch nhân sao?”

“Chúng ta không phải vẫn luôn ở chung hòa hợp sao, vì cái gì muốn đem ta coi là địch nhân?”

Doanh Âm vẻ mặt vô tội, tựa hồ thật sự có chút thương tâm.

“Thần Hắc Ám nói, ngươi là vạn ác chi nguyên, sẽ chấm dứt hỗn độn cùng hết thảy chân lý thế gian này!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi tin tưởng hắn?”

Doanh Âm nói.

“Thân là chúa tể giả, không có lý do bịa đặt, Có lẽ chân tướng không hẳn vậy như thế, nhưng sẽ có chút liên hệ!”

Tiêu Trần nghĩ nghĩ nói:

“Muốn ta tín nhiệm ngươi, trả lời ta mấy vấn đề!”

“Ngươi nói!”

Doanh Âm tựa hồ thật sự muốn tranh thủ Tiêu Trần tín nhiệm.

“Ngươi lúc nào khôi phục lực lượng cùng ký ức?”

Tiêu Trần hỏi.

“Ngươi cùng hắc chi thần chiến một trận, ảnh hưởng tới ta, những cái ký ức cùng lực lượng đó liền tự động xuất hiện ra!”

Tiêu Trần không có hoài nghi, lại hỏi ra cái vấn đề thứ hai:

“Ngươi là hỗn độn chúa tể, vạn ác chi nguyên?”

“Hỗn độn chúa tể cùng vạn ác chi nguyên là hai khái niệm!”

Doanh Âm nói,:

“Ta tính hỗn độn chúa tể, nhưng mà vạn ác chi nguyên không phải ta!”

“Ân?”

Tiêu Trần nhíu mày.

Cái này với Hắc ám chi thần nói, có chút xuất nhập.

“Vạn ác chi nguyên xác thật tồn tại, là đồ vật mà ngươi và ta trước mắt đều không thể chống lại!”

Doanh Âm thở dài:

“Năm đó vì tiêu diệt nó, ta mới biến thành cái dạng này!”

“Vạn ác chi nguyên bị ngươi tiêu diệt?”

Tiêu Trần kinh ngạc.

“Đương nhiên không, năm đó cử chỉ tự tổn hại kia, chỉ có thể để nó bị thương nặng yên lặng nhất thời, hiện giờ chỉ sợ thức tỉnh lần thứ hai!”

Doanh Âm chỉ chỉ ngoại giới, nói:

“Không có Hắc ám chi thần, những cái vô diện đó vẫn đang hành động, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?”

“Người sau lưng chúng nó, đó là vạn ác chi nguyên?”

“Ân!” Doanh Âm gật đầu.

“Vậy vì sao ngươi cũng có thể khống chế vô diện, ngươi cùng vạn ác chi nguyên đến tột cùng là cái quan hệ gì?”

“Ngươi cảm thấy, cái xưng hô vạn ác chi nguyên này, là như thế nào mà tới?”

Doanh Âm hỏi lại.

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hắn mới đầu cho rằng này chỉ là đơn thuần một cái danh hiệu, hình dung tà ác.

Nhưng Doanh Âm vừa hỏi như thế, chẳng lẽ có thâm ý khác?

“Vạn ác chi nguyên, khởi nguyên vạn ác, nói nghiêm khắc thì nó không phải sinh mệnh, cũng không phải chúa tể giả, mà là sở tập hợp hữu năng lượng mặt trái!”

Doanh Âm giải thích nói.

“Tập hợp năng lượng mặt trái?”

Tiêu Trần nhướng mày, ẩn ẩn lý giải.

“Không sai, thô bạo, tham dục, lười biếng, phẫn nộ, phá hư,…, ngươi có khả năng tưởng tượng là bất cứ mặt trái nào, đều sẽ trở thành suối nguồn lực lượng của nó!”

Doanh Âm thở dài:

“Vạn ác chi nguyên lần đầu tiên xuất hiện, chính là xuất hiện ở trên người ta, cho nên cùng ta có quan hệ nhất chặt chẽ, xem như mặt trái của ta!”

“Lúc ấy năm hỗn độn chúa tể, từng người tường an không có việc gì, giống như Thiên Đạo, lạnh nhạt vô tình, đối bất luận cái gì đều thờ ơ, không có tham dục, không có thô bạo, không có phẫn nộ, không có phá hư, không có tình cảm!”

“Nhưng chậm rãi, ta là cái thứ nhất sinh ra ý niệm dựng dục sinh linh, lợi dụng sinh linh chi lực, tăng mạnh lực lượng bản thân ta, lúc đó là khởi nguyên tham dục!”

“Khi đó ta hoàn toàn không ý thức được sự tình nghiêm trọng, đắm chìm ở bên trong cái vui sướng khi lực lượng ngày càng cường đại!”

“Theo đó hỗn độn sinh linh càng nhiều, lực lượng mặt trái cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì sinh linh có linh trí, khi ra đời liền sẽ có các loại mặt trái cảm xúc cùng năng lượng, chậm rãi tích lũy, là một cái khái niệm thập phần khủng bố!”

“Vạn ác chi nguyên dần dần thành hình người lớn mạnh ở trên ta, ảnh hưởng đến ta, phát động nguyên thủy chi chiến!”

“Nguyên thủy chi chiến?”

“Ân, chính là cùng tứ đại chúa tể khác chiến đấu, lấy cái giá là trọng thương, đánh tan tứ đại chúa tể, cũng đánh chết hư vô chúa tể tại chỗ, kết thúc thời đại thủy thần!”

“Đây cũng là ngọn nguồn lần đầu tiên thiên địa đại suy!”

Nói đến này, bên người Tiêu Trần, một thanh đao màu đen hóa hình mà ra.

“Nguyên lai khi đó ngươi là bị khống chế, khó trách có chút dị thường!”

Nó tựa hồ tin lời Doanh Âm, không có hoài nghi chút nào.

Hoặc là ở nó xem ra, lấy thực lực cùng kiêu ngạo của Doanh Âm, khinh thường nói dối.

“Hư vô chi thần? Ngươi đã một lần nữa tụ hình sao?”

Doanh Âm nhìn thanh đao màu đen, lại nhìn nhìn Tiêu Trần:

“Xem ra, kỳ tích gì phát sinh ở trên người hắn, đều chẳng có gì lạ!”

“Người làm trái thiên lý, đương nhiên đặc thù. Các ngươi liên thủ, hẳn là có cơ hội kết thúc vạn ác chi nguyên!”

Hư vô chi thần nói.

“Không đơn giản như vậy!”

Doanh Âm lắc đầu:

“Nguyên thủy chi chiến, sau đó ta bởi vì trọng thương, ý thức ngắn ngủi thanh tỉnh, bắt đầu phản kháng vạn ác chi nguyên!”

“Trong một đoạn thời gian rất dài, ta cùng ý chí vạn ác chi nguyên đấu đá lẫn nhau, từng người chủ đạo một đoạn thời gian!”

“Cuối cùng, ta không thể nhịn được nữa, lấy phương thức tự hủy tự trảm một đao, vốn muốn đồng quy vu tận. Nhưng vạn ác chi nguyên quá mức cường đại, cũng không thuận lợi!”

“Vạn ác chi nguyên chia lìa đi ra ngoài, mà ta biến thành hình thái hỗn độn chi anh, cũng chính là các ngươi nhìn đến ta hiện tại!”

“Vậy một lần, đó là thiên địa đại suy lần thứ hai!”

Tiêu Trần nghe vậy, rất là vô ngữ:

“Ngươi cũng thật có thể lãn lộn, dựng dục hỗn độn sinh linh, làm ra một cái vạn ác chi nguyên, lại cùng vạn ác chi nguyên nội đấu, làm ra hai lần thiên địa đại suy!”

“Nói thực ra, có thất tình lục dục, hỉ nộ ai nhạc, mới có thể cảm nhận được bản thân tồn tại!”

Doanh Âm nói:

“Ta một chút không muốn trở lại trạng thái chúa tể giả vô hỉ vô nộ lúc ban đầu, mà càng thích trạng thái hiện tại!”

Tiêu Trần nói:

“Ta đã thấy thần Hắc Ám cùng thời gian chi thần, chúng nó đều có cảm xúc cùng dục vọng!”

“Bởi vì chúng nó hiện tại cũng bị ô nhiễm, đã không phải chúa tể giả lúc ban đầu. Chúng nó bị ô nhiễm, sau đó dẫn tới vạn ác chi nguyên cường đại tiến thêm một bước!”

Doanh Âm nói:

“Cho nên ta mới nói, trước mắt chúng ta đối kháng không được vạn ác chi nguyên, hơn nữa……”

“Hơn nữa cái gì?”

“Vạn ác chi nguyên đang tìm kiếm chung cực ác nguyên, một khi cái chung cực ác nguyên kia hiện thế, lại bị nó hấp thu, liền thật sự không còn có bất luận cái phương pháp gì hạn chế nó!”

“Chung cực ác nguyên?”

Tiêu Trần, hư vô chi thân đều là kinh ngạc.

“Ân, đồ vật kia cùng ngươi có quan hệ!”

Doanh Âm nhìn Tiêu Trần nói:

“Hoặc là nói, cùng Hỗn Độn Thanh Liên trên người của ngươi có quan hệ!”

“Cùng Hỗn Độn Thanh Liên có quan hệ……”

Tiêu Trần bỗng nhiên thần sắc biến đổi, cả kinh nói,:

Chung cực ác nguyên chẳng lẽ là Diệt Thế Hắc Liên?”