Chương 1752. Khởi Nguồn Vạn Đạo, Tạo Hóa Ngọc Diệp

" ấn ký Hồng tổ?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, phóng xuất ra lực lượng Hồng Mông tạo hóa quyết, trong tay nâng lên một cái Âm Dương Thái Cực Đồ:

"Lẽ nào ngươi là chỉ cái này?"

"Không sao, chính là nó!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nhìn thấy Âm Dương Thái Cực Đồ, thần sắc rõ ràng có một màn ngưng trọng.

"Thì ra là như vậy, khó trách công pháp này sẽ nghịch thiên như thế!"

Tiêu Trần cũng không kinh ngạc, ngược lại rất dễ dàng liền đón nhận.

Bởi vì Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cùng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết quả thực nghịch thiên, lấy hiểu biết cùng năng lực của hắn từng tại Tiên Giới, là sáng tạo không ra công pháp như vậy.

Hơn nữa, cho tới bây giờ hắn cũng không có chân chính hoàn toàn khống chế bộ công pháp kia, tối đa có thể dùng nó bộ phận phần năng lực.

"Nghiêm túc lại nói, đây là một kiện tạo hóa bảo vật, mà không phải công pháp!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Chỉ là dựa vào ngươi, giả tưởng ngụy trang thành là ngươi sáng tạo nó, mới diễn biến thành bộ dáng một bộ công pháp!"

"Tạo hóa bảo vật?"

"Không sai, nó tên là 'Tạo Hóa Ngọc Điệp ". Chính là bản mệnh pháp bảo Hồng Tổ, bản nguyên thiên địa chi đạo, vạn đạo thế gian, đều do Tạo Hóa Ngọc Điệp diễn hóa!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Ngươi được Tạo Hóa Ngọc Điệp, phải chăng cảm giác tu luyện bất luận cái đại đạo gì đều dễ như trở bàn tay?"

"Xác thực như thế!"

Tiêu Trần gật đầu, hắn có thể tiến bộ nhanh như vậy, có một bộ phận nguyên nhân là đến từ Tạo Hóa Ngọc Điệp.

"Dựa theo thuyết pháp của ngươi, Hồng tổ đem Tạo Hóa Ngọc Điệp đưa cho ta, có cái ý nghĩa gì đặc biệt?"

Tiêu Trần nghi hoặc:

"Vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ta?"

"Không phải là Hồng tổ cố ý nhằm vào ngươi, đây là ngẫu nhiên!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp mà nói, nó chỉ cần một cái đồ chứa có thể chịu lực nó, đối tượng là ai, không quan trọng!"

"Nói như vậy, ta chỉ là đơn thuần vận khí tốt?"

Tiêu Trần có phần vô ngôn.

"Có thể hiểu như vậy, dù sao sinh linh cái thời không này rất nhiều, vô pháp đếm hết, ngươi có thể được tuyển chọn, xác thực vận khí tốt!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Nhưng nói cách khác, Tạo Hóa Ngọc Điệp cuối cùng vẫn ngẫu nhiên chọn trúng một người, không có ngươi, tất nhiên sẽ có những người còn lại thay thế, lúc đó có lẽ liền sẽ một người thay đổi trở thành thiên địa này chủ giác!"

"Ngươi nói như vậy, giống như ta rất rách nát?"

Tiêu Trần vô tội sờ lỗ mũi một cái:

"Không có Tạo Hóa Ngọc Điệp, tùy tiện một người đều có thể thay thế ta?"

"Nhưng dù sao ngươi được tuyển chọn rồi, cho nên ngươi bây giờ liền là độc nhất vô nhị!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói.

"Được thôi, không tranh luận cái này, không có ý nghĩa gì, chúng ta trở lại chính đề!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi nói ta là mấu chốt Diệt Thế, mấu chốt ở đâu? Lẽ nào Hồng tổ mong đợi ta được một chút ân huệ của hắn, liền trợ giúp hắn Diệt Thế?"

Liền tính biết Hồng Mông Tạo Hóa Quyết chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp, Tiêu Trần cũng quả quyết không thể nào cảm kích Hồng tổ, càng không khả năng giúp đỡ Hồng tổ.

"Chỉ sợ không phải là vấn đề ngươi có suy nghĩ hay không, thời cơ chín muồi, Tạo Hóa Ngọc Điệp liền sẽ đổi khách thành chủ, phóng xuất ra tần số Hồng tổ!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Đến lúc đó, Thiên đạo chủ cùng liên minh chúng thần đồng thời chiếu theo kế hoạch tiến hành, hủy diệt cái thời không này!"

"Nguyên lai là để ta tới phát hiệu lệnh?"

Tiêu Trần trầm ngâm, đột nhiên lấy ra cái này Cốt Ngọc nói:

"Ngươi nói tần số, có phải chỉ cái này hay không?"

"Đây. . ."

Bàn Cổ Thủy Tổ nhìn thấy Cốt Ngọc, lập tức biến sắc, tựa hồ có hơi khó có thể tin:

"Nó đã xuất hiện? Vì sao ngươi còn có thể bình yên vô sự?"

"Hồng tổ liền mong đợi dùng cái này khống chế ta?"

Tiêu Trần nhàm chán nói:

"Các ngươi cũng quá không đem ta xem nhẹ đi?"

"Đây chính là một trong bản nguyên Tạo Hóa Ngọc Điệp, phía trên có ấn ký Hồng tổ!"

Bàn Cổ Thủy Tổ giải thích:

"Trên thân ngươi có Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng không hoàn chỉnh, chính là thiếu sót một khối bản nguyên này. Khi hai người gặp nhau, theo lý thuyết là nhất định dung hợp, dung hợp, sau đó lực lượng Hồng tổ liền sẽ chiếm cứ chủ đạo, đổi khách thành chủ, ngươi liền sẽ trở thành một bộ khôi lỗi bị thúc đẩy!"

"Có khuếch đại như vậy hay không?"

Tiêu Trần nắm lấy Cốt Ngọc, một bộ dáng vẻ không cho là đúng.

Hắn mặc dù không có luyện hóa đây Cốt Ngọc, nhưng cảm giác thật luyện hóa, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, hắn hoàn toàn có thể ứng phó.

"Xác thực không tầm thường!"

Bàn Cổ Thủy Tổ ngữ khí nghi ngờ nói:

"Ngươi đạt được Cốt Ngọc, lẽ nào không có cảm giác dị thường gì sao? Theo đạo lý lại nói, chỉ cần nó xuất hiện, liền sẽ chủ động cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp dung hợp, ngươi muốn phản kháng cũng không phản kháng được!"

"Ngươi nói dị thường cũng có, đạt được khối xương này ngọc, sẽ có 1 cỗ bản năng và nghĩ đem nó luyện hóa kích động, nhưng cũng không phải là không thể áp chế!"

Tiêu Trần vừa nói, tay trái hóa ra Thái Cực Âm Dương Đồ, tay phải để Cốt Ngọc, đồng thời hiện ra tại trước mặt Bàn Cổ Thủy Tổ.

Haithứ cùng hiện, nhất thời sản sinh từ trường cường đại, hấp dẫn lẫn nhau, muốn dung hợp.

Nhưng chỉ cần Tiêu Trần không đồng ý, hai thứ là lại khát vọng dung hợp, cũng không cách nào thuận lợi hòa hợp.

"Ngươi lại có thể khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp?"

Bàn Cổ Thủy Tổ lần đầu lộ ra vẻ khiếp sợ, giống như tại trong hắn nhận biết, đây là sự tình tuyệt đối không thể phát sinh.

Dù sao Tạo Hóa Ngọc Điệp, chính là bản mệnh pháp bảo Hồng Tổ.

Hồng tổ thiết kế một cái bẫy lớn như vậy, làm sao có thể tại khâu mấu chốt nhất không cẩn thận lơ là?

Tạo Hóa Ngọc Điệp chỉ có Hồng tổ có thể thúc giục, chính là hắn đã nhận được, cũng không thoát khỏi Hồng tổ khống chế.

Nhưng mà Tiêu Trần đây là rõ ràng không ấn chiếu theo Hồng tổ an bài tiến hành.

Hồng tổ ảnh hưởng vẫn tồn tại, chỉ là Tiêu Trần có thể đối kháng Hồng tổ ảnh hưởng.

Hoặc có lẽ là, Tiêu Trần có thể cùng Hồng tổ tranh đoạt quyền khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp.

"Ngươi là làm được như thế nào?"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần nói:

"Tuy rằng Tạo Hóa Ngọc Điệp xác thực là thuộc về Hồng tổ, nhưng khi đó ta thu nạp muôn vạn pháp môn Tiên Giới, cũng xác thực tạo ra một môn công pháp thuộc về ta, môn công pháp kia đại khái là bị Tạo Hóa Ngọc Điệp nuốt trọn hoặc là đồng hóa, cho nên ta tại bên trên Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng lưu lại bộ phận quyền chủ đạo rồi!"

Tạo Hóa Ngọc Điệp xuất hiện, hắn ngay từ đầu cũng không biết chuyện.

Nhưng hắn nỗ lực sáng tạo công pháp, tâm huyết bỏ ra không phải là giả.

Từ Linh Tộc, Ma Tộc, Yêu Tộc, Minh Giới và các đại di tích viễn cổ tìm kiếm được muôn vạn pháp môn chí cao, đều bị hắn dung hợp với nhau.

Vậy có toàn bộ tâm huyết của hắn, trí tuệ kết tinh, đối với đại đạo lý giải cùng cảm ngộ, sẽ không hư không tiêu thất.

Tạo Hóa Ngọc Điệp xuất hiện đồng hóa bộ công pháp kia, nhưng cũng để cho hắn thu được bộ phận quyền khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp.

" Ngoài ra, Tạo Hóa Ngọc Điệp chỉ là có ảnh hưởng rất lớn đối với ta tại tu hành giới, tại đi tới Thần Giới, sau đó thời điểm ta trảm đạo, tính cả nó cũng trảm rụng!"

Tiêu Trần nói:

"Cho nên, muốn dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp khống chế ta, là nói vớ vẩn!"

Tại thời điểm lần đầu tiên trảm đạo, hắn liền chém toàn bộ tới rồi, bao gồm Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, cũng chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Trảm đạo, cũng không phải nói phế trừ, mà là thoát khỏi loại chấp niệm ỷ lại, tự mình độc lập.

Nếu như nói, thời điểm tại Tiên Giới, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết đối với Tiêu Trần ảnh hưởng có 90%, sau khi trảm đạo, cũng chỉ còn dư lại không đến 10%.

Hắn vẫn có thể khiến dùng lực lượng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, nhưng không còn hình thành ỷ lại, có độc lập, có thể độc lập trưởng thành.

Cho dù mất đi Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hắn cũng vẫn là hắn.