Chương 1434: Cửa Ải Này, Ta Thắng!

"Lúc trước mấy cái mặc dù bịc thiêu chết, đó là bởi vì tại bên trong không gian này bị áp chế!"

Tiêu Trần giải thích:

"Tu vi, thể chất, pháp bảo. . . Bất kỳ vật gì, đều quay trở lại bình thường!"

"Bất kỳ vật gì, đều quay trở lại bình thường, trở thành vật phàm?"

Mọi người khiếp sợ, nhưng lại mơ hồ hiểu:

"Cho nên chúng ta mới vô pháp phi hành, thần thức quét không đi ra, pháp bảo cũng không cách nào thúc giục, ngay cả thân thể đều biến thành phàm nhân?"

"Chúng ta bây giờ liền tương đương với phàm nhân a?"

"Đây. . . Quá khó khăn!"

Biết được chân tướng, mọi người càng là tuyệt vọng.

Một người phàm tục, có thể làm được chuyện gì, làm sao có thể thông qua núi đao biển lửa?

"Ngươi quả nhiên cùng người khác bất đồng, nhanh như vậy có thể phát phát hiện điểm này!"

Ma vật Thánh Cảnh thanh âm vang dội, cũng bằng xác nhận Tiêu Trần nói đều là thật.

"Chỉ cần kỹ lưỡng, kỳ thực không khó phát hiện!"

Tiêu Trần nói:

"Bọn hắn đều quá nóng lòng, rối tung lên!"

"Bất kể như thế nào, ngươi xác thực biểu hiện xuất sắc nhất!"

Thánh kinh ma vật cười nói:

"Nhưng ngươi có thể cái thứ nhất nhìn thấu một điểm này, có can đảm cái thứ nhất đi thử tư vị núi đao biển lửa một chút sao?"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần cười không nói, không trả lời.

"Hả?"

Ma vật Thánh Cảnh tựa hồ đang cau mày.

"Phàm nhân chi khu, lặn biển lửa, lên núi đao, ai chịu nổi?"

Bùi An Kỳ lực bất tòng tâm.

Lý luận cuối cùng là lý luận, đau đớn núi đao biển lửa, căn bản không phải là người tầm thường có thể thừa nhận được, chỉ sợ đi tới một nửa, tinh thần thì sẽ tan vỡ.

"Ma Thánh tiền bối, nếu ta thông qua cửa ải này, ngài thật có thể tuân thủ hứa hẹn, thả ta một con đường sống sao?"

Đột nhiên, trong đám người vang dội một âm thanh lạnh lẽo thâm trầm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy ranh giới biển lửa đứng yên một tên thanh niên cao cao gầy teo, gánh vác bảo đao lãnh khốc, giống như chuẩn bị khiêu chiến núi đao biển lửa.

"Lãnh Vô Lệ?"

Bùi An Kỳ ánh mắt lấp lóe.

"Bản thánh thân phận bực nào, sao lại thất tín với người?"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Ba lượt trò chơi, một vòng có thể còn sống một người!"

"Được!"

Lãnh Vô Lệ lại không băn khoăn, cởi xuống giày cầm trong tay, xé quần áo bắp đùi trở xuống, chân trần lên trận.

Biển lửa khoảng cách núi đao chừng trăm trượng, chỉ có thể chân trần đi qua, không thì y phục trên người bị hỏa thiêu đến, thế lửa sẽ lan ra toàn thân, trực tiếp liền đem người thiêu chết.

Vốn là quần áo mọi người mặc trên người đều là có thần tính, có chính là chất liệu phòng ngự rất đặc thù,không sợ hãi thủy hỏa nhiệt độ.

Nhưng Diêm Ma không gian có thể đem bất kỳ thần vật nào biến thành vật phàm, ngay cả y phục đồ phòng ngự đều là như thế, trở thành đồ thông thường nhất, thậm chí là vật liệu dễ cháy, vừa gặp phải lửa liền sẽ kịch liệt thiêu đốt.

Lúc trước mấy cái người rớt xuống trong biển lửa, chính là bị quần áo trên người hại.

Hít thở sâu một hơi, trong tay Lãnh Vô Lệ cầm giày ống, xông vào biển lửa, thần tốc chạy vọt về phía trước chạy.

Vượt biển, đương nhiên không thể từng bước một đi, muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy mới được.

Chỉ là Lãnh Vô Lệ trở thành phàm nhân, cho dù dùng hết khí lực chạy, muốn chạy khoảng cách hơn trăm trượng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà dưới chân chính là biển lửa, chân trần tại trong biển lửa chạy, chẳng mấy chốc sẽ tiếp nhận đau đớn to lớn, tốc độ sẽ chịu ảnh hưởng, hình thành tuần hoàn ác tính.

Quả nhiên, mới chạy ra ngoài 20 trượng, Lãnh Vô Lệ liền gần như không chịu nổi, thần sắc bắt đầu vặn vẹo.

Hai chân của hắn bị liệt hỏa đốt, bắt đầu biến dạng sưng nước, tiếp theo bắt đầu biến thành đen.

Nhưng mà ý chí Lãnh Vô Lệ vượt qua thường nhân, cắn răng, lại kiên trì chịu đựng, tiếp tục hướng trước.

Tốc độ của hắn đang thay đổi chậm, bởi vì hai chân tại từng bước mất đi tri giác, đau đớn kịch liệt cũng để cho hắn vô pháp tập trung tinh thần, ý thức gần như tan vỡ.

Nhưng, hắn vẫn còn đang chạy, về phía trước chạy!

"Lãnh Vô Lệ đây cũng quá liều mạng, chân của hắn đốt thành cái dáng vẻ kia, làm sao còn có thể động?"

Bên bờ mọi người đều níu chặt tâm.

Bọn hắn tự hỏi, nếu là bọn họ, tuyệt đối nhịn không được.

Hơn nữa liền tính chạy qua biển lửa, phía sau còn có núi đao đó, làm sao leo lên bên trên?

Cửa ải này, tâm lý rất nhiều người đều từ bỏ.

Phía sau còn có hai ải, có thể cố gắng nữa.

Vạn nhất không được, không phải là cái chết sao, cũng tốt hơn bị loại hành hạ này.

Tiêu Trần có chút hãng hái mà nhìn Lãnh Vô Lệ trong biển lửa, hướng Bùi An Kỳ nói:

"Hắn cầu sinh dục so sánh ngươi còn mạnh hơn!"

Đến phía sau, Lãnh Vô Lệ mấy có lẽ đã không có cách nào chạy băng băng, bởi vì bước chân đều cháy hỏng, không cách nào khống chế, mỗi bước ra một bước liền cực kỳ cố hết sức, muốn điều động khí lực toàn thân.

Nhưng mà thời gian dừng lại ở trong biển lửa càng dài, bị cháy càng nghiêm trọng hơn, tuần hoàn ác tính.

"Trên người hắn lưng đeo huyết hải thâm cừu, có lẽ cũng là bởi vì cổ tín niệm báo thù này, làm hắn chống đỡ đến bây giờ!"

Bùi An Kỳ thở dài nói.

"Ngươi cùng hắn rất quen?"

Tiêu Trần tò mò hỏi.

"Không quen biết, nhưng hắn rất nổi danh, Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 8, trầm mặc ít nói, độc hành độc vãng, chưa bao giờ cùng bất luận người nào giao bằng hữu. Nhưng có đôi khi vì sinh tồn hoặc là đạt được tài nguyên tu luyện, lại sẽ làm ra hành vi rất làm cho người khác kinh ngạc."

Bùi An Kỳ nói:

"Hắn không muốn tôn nghiêm, không muốn danh lợi, con muốn sống, chỉ muốn biến cường báo thù!"

"Cùng ngươi rất giống?"

Tiêu Trần nói.

"Phi, cùng ta cũng không giống nhau. Ta chỉ là yêu mệnh, nhưng không cố chấp, tâm tình của ta vẫn rất tốt, tích cực lạc quan, hắn đều gần như cử chỉ điên rồ rồi!"

Bùi An Kỳ nói.

Tiêu Trần nói:

"Ta nghe được, ngươi rất đồng tình với hắn?"

"Nhân chi thường tình a, lẽ nào ngươi không có một chút đồng tình sao?" Bùi An Kỳ nói.

"Liên quan gì ta, ta lại không nhận ra hắn!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Ngươi tại sao như vậy?"

Bùi An Kỳ khinh bỉ.

Lãnh Vô Lệ xác thực ý chí siêu cường, hắn cuối cùng lại thật chạy qua biển lửa, leo lên núi đao.

Chỉ là hai chân của hắn hoàn toàn cháy hỏng, giống như than củi một dạng.

Loại tình huống này lại đi leo núi đao, là không thực tế.

Chỉ sợ bị lưỡi đao chạm thử, hai chân trực tiếp bị mở bung ra, căn bản không chống đỡ nổi trọng lượng một người.

Nhưng khiến người kinh dị chính là, Lãnh Vô Lệ trong tay cầm một đôi giày.

Hắn không có ý định dùng chân leo núi đao, mà là lấy tay, leo dựng ngược.

Có giày trên tay, không sợ hãi lưỡi đao sắc bén.

Tư thế dựng ngược leo tuy rằng hết sức khó khăn, mỗi một bước đều phải hao phí thời gian thật dài, nhưng tóm lại so sánh trong biển lửa mạnh rất nhiều.

Chỉ cần cho hắn thời gian, leo lên núi đao, giành được đạo quả, hoàn toàn không có vấn đề.

"Lãnh Vô Lệ quả nhiên thông minh như vậy, ông trời của ta, hắn thành công!"

"Phế bỏ một đôi chân, lấy được cơ hội mạng sống, ngược lại đáng giá!"

Mọi người đều là cảm khái, có kính nể, có hậu hối.

"Người này không tệ!"

Ma vật Thánh Cảnh đều phát ra tán thưởng, giống như đối với biểu hiện Lãnh Vô Lệ cực kỳ hài lòng.

Lãnh Vô Lệ vẫn đang tiếp nối leo lên, núi đao 10 trượng, kỳ thực đối với hắn mà nói, vẫn hành hạ mười phần khủng bố như cũ.

Dù sao hai chân vẫn đang đau đớn, lúc trước chạy biển lửa, đã vượt qua mức độ nhẫn nại của hắn.

Hắn bây giờ, toàn dựa vào một cổ ý niệm đang chống đỡ.

"Còn kém một bước, một bước cuối cùng!"

Lãnh Vô Lệ ý thức mơ hồ, nhìn đến đạo quả đã gần trong gang tấc, liều mạng leo lên nấc thang cuối cùng.

"Cửa thứ nhất, lại là Lãnh Vô Lệ thông qua!"

Bùi An Kỳ tự lẩm bẩm, có đối với Lãnh Vô Lệ bội phục, cũng có lo âu.

Nàng cùng Tiêu Trần nên làm cái gì?

"Có đơn giản như vậy sao?"

Đột nhiên, chỉ nghe Tiêu Trần đạm nhiên nói một lời, trong tay hắn, một cái chuôi kiếm màu đen bay ra.

Hưu!

Hắc quang chói mắt, tại không gian Diêm Ma này tùy ý xuyên qua, không chịu khống chế.

Lãnh Vô Lệ vừa muốn đưa tay đi bắt đạo quả, mà lại bị Trảm Nguyệt Kiếm cướp trước một bước, lấy đi đạo quả.

Tại trong thần sắc mọi người trợn mắt hốc mồm, Trảm Nguyệt Kiếm mang theo đạo quả trở lại trong tay Tiêu Trần.

"Cửa ải này, ta thắng!"

Tiêu Trần cầm lấy đạo quả, trịnh trọng tuyên bố.