Chương 1209: Tiếp Ta Một Chiêu, Trả Ngươi Tự Do

Mâu thuẫn, không thể nghi ngờ trở nên gay gắt đến mức độ lớn nhất.

Vĩnh Phong Thần Đế căn bản không niệm bất kỳ thân tình tộc nhân nào, khư khư cố chấp.

Có lẽ tại trong hàng tỉ năm tháng, thân tình trong mắt hắn đã sớm phai nhạt.

Hắn nghĩ, là làm như thế nào mới có thể làm cho tối đa hoá lợi ích, để cho Băng Tộc cường thịnh hơn.

Mộng An Trì hai tầng thân phận là tộc trưởng cùng chuẩn Thần Đế, quyết định hắn cực kỳ trọng yếu, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Vì thế, trừ một cái Đế Nữ, một triệu nhân khẩu, lại có đáng gì?

Chỉ cần có thể khiến Tiêu Trần hài lòng, khiến Tiêu Trần chịu ra tay cứu tộc trưởng, tất cả đều đáng giá.

Mộ Bắc Hiên nhìn đến một màn trước mắt này, trong tâm giống như có hơi không đành lòng.

Nhưng hắn cuối cùng là ngoại nhân, không tiện nhúng tay chuyện nội bộ Băng Tộc, chỉ có thể trầm trọng thở dài một cái.

"Chặt chặt, không hổ là Vĩnh Phong Thần Đế, làm việc thật quả quyết quả quyết!"

Tiêu Trần bỗng nhiên phát ra cười khẽ.

"Nào có, bọn họ làm chuyện sai nên chịu phạt, chỉ cần Tiêu công tử hài lòng là được!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

Mộng Tình lúc này, lòng như tro nguội, gần như hỏng, mất bỗng nhiên trở lại bình thường, lại không có một tia ngạo khí, quỳ rạp xuống trước mặt Tiêu Trần, cầu khẩn nói:

"Tiêu công tử, van xin ngươi, cầu ngươi mở ra một con đường. Ta sai rồi, thật sai, cầu ngươi!"

Cởi ra tôn nghiêm Đế Nữ, Mộng Tình vào giờ phút này chỉ là một người đáng thương không có ai giúp.

Nàng một mực ngây thơ cho rằng, đây là chuyện riêng của nàng, bất kỳ trừng phạt nào, nàng đều có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, nàng nghĩ lầm rồi.

Nàng không dám tưởng tượng, nếu bởi vì một chút tự tôn buồn cười của nàng, dính líu mấy trăm vạn tộc nhân, đời đời kiếp kiếp bị sỉ nhục, nàng sẽ là nghiệp chướng nặng bực nào nề?

"Cầu ngươi!"

Mộng Tình không ngừng hướng về Tiêu Trần dập đầu, trong miệng một mực cầu khẩn tái diễn hai chữ.

"Cầu ngươi!"

"Cầu ngươi!"

"Cầu ngươi!"

Không có ai có thể đếm rõ xem Mộng Tình hướng về Tiêu Trần dập đầu bao nhiêu cái, đã cầu xin bao nhiêu lần rồi, bởi vì mọi người đều lâm vào bên trong một loại tâm tình buồn bã.

Mộng Tình tại trước đây không lâu vẫn là Đế Nữ cao cao tại thượng, lúc này lại thần hồn lạc phách đến thê thảm như vậy, vứt bỏ toàn bộ tự tôn.

"Tiểu Tình. . ."

Cha mẹ của Mộng Tình nhìn thấy một màn này, tê tâm liệt phế, khóc không thành tiếng.

Thân là cha mẹ, so sánh với bất luận người nào đều hiểu lòng tự ái nữ nhi hơn.

Từ nhỏ, Mộng Tình liền được vội vã mang theo vương miện, phủ thêm áo khoác hoa lệ, phong bế nội tâm của mình.

Nàng lạnh lùng, ngạo mạn, chỉ là không muốn cô phụ mọi người.

Có lẽ không trở thành Đế Nữ, nàng hiện tại sẽ là một người hoàn toàn khác.

Nhưng mà trách nhiệm và sứ mạng, cưỡng bách nàng đi tới hôm nay.

"Cầu ngươi!"

"Cầu ngươi!"

"Cầu ngươi!"

Mộng Tình vẫn còn đang khổ khổ cầu xin, một lần lại một lần, thanh âm từng bước khàn khàn, đục ngầu không rõ.

Nhưng nàng không hề từ bỏ.

Cũng có lẽ một khắc này, nàng cảm giác sâu sắc sự bất lực của mình, chỉ có thể nghĩ đến loại phương pháp này, cầu xin kia từng tia thương hại.

"Thôi!"

Tiêu Trần có chút không nhìn nổi, đánh gãy Mộng Tình.

Đây có thể là không hề có một chút quan hệ cùng hắn, là Vĩnh Phong Thần Đế cho trừng phạt, hắn còn chưa mở miệng đi.

"Vĩnh Phong Thần Đế, ta cảm thấy chuyện này nếu là ân oán của ta và nàng, là để ta tới xử phạt nàng, ngươi cho là thế nào?"

Tiêu Trần nhìn về Vĩnh Phong Thần Đế nói.

Vĩnh Phong Thần Đế nhanh chóng cười xòa nói:

"Tự nhiên, Tiêu công tử có thể tùy ý xử trí!"

"Tộc nhân của nàng bị trục xuất, cùng ta không hề có một chút quan hệ. Ngươi xử phạt tộc nhân của nàng, đối với ta không có chút ý nghĩa nào!"

Tiêu Trần vừa nói, lại nhìn Mộng Tình quỳ gối trước mặt nằm rạp xuống nói:

"Mộng Tình, sự tình bởi vì ngươi mà khởi, ngươi tốt nhất có cảm giác ngộ!"

"Vậy do công tử trách phạt!"

Thanh âm Mộng Tình dịu đi một chút, nhưng vẫn có chút run rẩy.

"Ngươi sai sử Thi Vận hơn hai trăm năm, hiện tại liền để các ngươi đổi thân phận với nhau một hồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Từ nay về sau, Thi Vận chính là chủ tử của ngươi, bất cứ mệnh lệnh gì của nàng ngươi, đều không được chống lại!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều ngạc nhiên.

Bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại phương pháp Tiêu Trần xử phạt Mộng Tình, nhưng kiểu xử phạt này, khiến người bất ngờ.

Trước kia, Mộng Tình là Đế Nữ cao cao tại thượng, chấp chưởng thiên hạ, Hạ Thi Vận là thị nữ của nàng.

Thân phận bây giờ chuyển đổi, Đế Nữ trở thành tỳ nữ, hơn nữa còn là trở thành tỳ nữ của thị nữ trước kia của mình.

Thấy thế nào, đều có chút cổ quái.

"Tiêu Trần. . ."

Hạ Thi Vận giống như muốn nói cái gì.

Thành thật mà nói, trong nội tâm nàng một mực rất tôn kính Mộng Tình.

Hơn hai trăm năm, nàng một mực đi theo ở bên cạnh Mộng Tình, sự tài tình, mưu lược, uy nghiêm, thủ đoạn của Mộng Tình đều làm nàng thuyết phục.

Mặc dù có chuyện của Mộng Văn Chúc, làm nàng cũng từng hận Mộng Tình, nhưng cũng sẽ không cải biến hình tượng kính trọng của Mộng Tình tại trong mắt của nàng.

Mà bây giờ, Tiêu Trần lại để cho nàng biến thành chủ tử của Mộng Tình?

"Xuỵt!"

Tiêu Trần tỏ ý Hạ Thi Vận chớ có lên tiếng nói:

"Không phải đã nói với ngươi, tất cả nghe ta sao?"

Hạ Thi Vận nghe vậy, không có lên tiếng nữa.

Nàng ngược lại không phải cảm thấy Tiêu Trần ra cái điều kiện này quá đáng, chẳng qua là cảm thấy là lạ.

Nàng sau này cùng Mộng Tình sống chung như thế nào?

"Tiêu công tử, có thể đổi một cái điều kiện hay không?"

Mộng Tuân yếu đuối mà mở miệng, vì nữ nhi cầu tha thứ.

Hắn sợ nữ nhi không chịu nổi loại tương phản này, sẽ tìm cái chết.

"Mộng Tuân, ngươi còn dám mở miệng cầu tha thứ?" V ĩnh Phong Thần Đế cười lạnh nói:

"Ngươi là thật muốn dòng dõi của ngươi bị triệt để trục xuất sao?"

"Không cần nói, ta đáp ứng!"

Mộng Tình mở miệng, cũng không có cho Mộng Tuân nói tiếp.

Kỳ thực so với tộc nhân bị lưu đày, cái xử phạt này của Tiêu Trần quả thực quá nhẹ quá nhẹ, nàng không có lý do gì cự tuyệt.

Tiêu Trần nhìn Mộng Tình một chút, cười nói:

"Mộng Tình, ta tin tưởng tâm cao khí ngạo như ngươi, đến bây giờ tâm lý vẫn là sẽ có một tia khúc mắc!"

Mộng Tình nghe vậy, lập tức liền phải phản bác, nhưng lại bị Tiêu Trần ngăn chặn nói:

"Không cần vội vã trả lời, nghĩ rõ ràng, ta có thể lại cho ngươi một cái cơ hội!"

Mộng Tình ngẩn ra.

Lại cho một cái cơ hội?

"Không sai!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Ngươi và ta công bằng nhất chiến, ngươi nếu có thể đỡ được ta một chiêu mà không bại, ta liền khôi phục tự do cho ngươi, sẽ không lại làm khó dễ ngươi, ân oán giữa ngươi và ta cũng xoá bỏ toàn bộ!"

"Tiêu công tử, ngươi đây. . ."

Vĩnh Phong Thần Đế không thể bảo là không sợ hãi.

Tuy rằng Tiêu Trần đưa ra cơ hội này, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra, Tiêu Trần chưa từng nghĩ mình sẽ bại, đối với thực lực mình có tự tin tuyệt đối.

Cho nên cái gọi là cơ hội này, không phải là Tiêu Trần lòng dạ mềm yếu muốn thả Mộng Tình, chỉ là muốn đánh tan một đạo phòng tuyến tâm lý cuối cùng của Mộng Tình, để nàng cam tâm tình nguyện tiếp nhận sự thật trở thành tỳ nữ của Hạ Thi Vận.

So với tộc trưởng chuẩn Thần Đế mà nói, Vĩnh Phong Thần Đế là thật không có để ý vị Đế Nữ Mộng Tình này chút nào.

Cho nên hắn rất sợ hãi Tiêu Trần quá mức bất cẩn, cuối cùng không thể một chiêu đánh bại Mộng Tình, tự mình đánh mặt mình, lọt vào tình cảnh lúng túng.

"Thật là gia hỏa cuồng vọng, hắn cho rằng Mộng Tình ngay cả một chiêu của hắn đều không tiếp nổi?"

Băng Tộc không ít người âm thầm chỉ trích.

Nếu không phải tộc trưởng trúng độc chỉ có Tiêu Trần có thể giải, ai sẽ đem Tiêu Trần coi ra gì?

Mộng Tình tuy bị Vĩnh Phong Thần Đế áp lực, rơi vào tình huống ảm đạm, nhưng nói thế nào cũng là Đế Nữ, một trong những người có thiên phú kinh khủng nhất Băng Tộc.

Nếu như Mộng Tình toàn bộ triển khai chiến lực, ngay cả Thần Quân Cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh.

Tuy rằng cuối cùng có lẽ vẫn đánh không lại Thần Quân Cảnh, nhưng Thần Quân Cảnh cũng tất nhiên phải trả giá nặng nề, thậm chí lấy mạng đổi mạng.

Tiêu Trần một chiêu đánh bại Mộng Tình, liền tương đương với một chiêu đánh bại một tên Thần Quân Cảnh.

Hắn coi mình là ai?

Thần Đế sao?

"Ngươi nói lời giữ lời sao?"

Mộng Tình rốt cuộc lần đầu tiên ngẩng đầu, nhìn đến Tiêu Trần.

"Đương nhiên, nhiều người nghe như vậy, ta nếu như nói lời nuốt lời, hẳn là để cho người nhạo báng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được!"

Mộng Tình bỗng nhiên đứng dậy, vừa lui ngoài ba trượng, toàn thân hiện ra băng tuyết hàn khí mãnh liệt, trong hai tròng mắt tỏa ra băng lam dị mang.

Sau đó, nàng lại liếc Hạ Thi Vận sau lưng Tiêu Trần một cái, hỏi:

"Vì sao không để cho Thi Vận thối lui?"

"Vì sao phải nàng thối lui?"

Tiêu Trần nói:

"Lúc cùng Kinh Hàn Võ quyết đấu thì ta liền nói một câu, ngươi không nên quên!"

Mộng Tình ngẩn ra.

Nàng nhớ đến lúc ấy Tiêu Trần nói qua, không có chỗ nào an toàn hơn so với ở sau lưng hắn.

Hơi trầm mặc, dị quang băng lam trong con ngươi Mộng Tình bỗng nhiên thu lại, đầu ngón tay ở trên hư không duỗi một cái.

Kèm theo một đạo tiếng vang mọi người nhìn thấy một chiếc cổ cầm rơi vào trong tay Mộng Tình.

Đây là quyết đấu cực kỳ trọng yếu, Mộng Tình hình như không chuẩn bị sử dụng thiên phú nhất dị năng cường đại, mà là lấy cầm đối địch với Tiêu Trần.

"Ngươi muốn dùng một chiêu kia?"

Tiêu Trần cũng có chút không ngờ.

Hắn cho Mộng Tình cơ hội một chiêu này, 1 là vì đánh tan phòng tuyến cuối cùng của Mộng Tình, hai là vì hiểu biết thiên phú dị năng của Mộng Tình.

Nhưng mà, nếu như Mộng Tình sử dụng Phục Hy Thần Thiên Hưởng, ngược lại càng làm hắn có hứng thú hơn.