Chương 1725. Người Quan Trọng Nhất?

"Trên người ta cũng có?"

Mộng Tình lẩm bẩm thì thầm, nàng xác thực cảm nhận được trong cơ thể ngoại trừ hạt sen hỗn độn, còn có thểm mầm mống hỗn độn khác, cùng Thủy Tổ chi hồn dung hợp.

"Đương nhiên, Hỗn Độn Thanh Liên có thể tạo ra năm hạt sen hỗn độn, nhưng mà tại Bất Hủ Chi Giới lúc đó, Hỗn Độn Thanh Liên con tạo ra thêm ba hạt, cũng là cái ta đưa vào người các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Mộng Tình, trong cơ thể của ngươi, bằng có hai khỏa hạt sen hỗn độn, cất giấu tiềm năng to lớn!"

"Đây. . ."

Nội tâm Mộng Tình chấn động.

Tương truyền một khỏa hạt sen hỗn độn liền nắm giữ năng lượng sáng tạo một tên Hỗn Độn Ma, loại thần vật nghịch thiên Diệt Thế Hắc Liên này cũng là hạt sen hỗn độn diễn biến mà đến.

Nhưng một mình nàng, nắm giữ hai khỏa hạt sen hỗn độn.

"Nhưng mà ta từ đầu đến cuối vô pháp đột phá thần linh chi cảnh!"

Mộng Tình xấu hổ, hưởng thụ nhiều tài nguyên như vậy, nhưng không cách nào phát huy tác dụng nên có, không phải phung phí của trời sao?

"Thần linh chi cảnh nào có dễ dàng như vậy đột phá, tình huống bình thường, hạt sen hỗn độn cũng cần ức vạn năm mới có thể thành thục, ngươi lúc này mới bao lâu? Không gấp, từ từ đi!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu Trần, các ngươi đang nói gì, cái gì hạt sen hỗn độn?"

Tây Á bu lại, nàng tuy rằng nghe không hiểu tiền căn hậu quả, nhưng mơ hồ đã nhận được một ít kinh người tin tức.

"Ngươ còn có hạt sen hỗn độn không, có thể cho ta một khỏa hay không?"

Tây Á trông đợi hỏi.

"Nghĩ hay lắm!"

Tiêu Trần không nói liếc nàng một cái:

"Vật này chính là vô giá, có thể tùy tiện tặng người sao?"

Tây Á nghe vậy, nhìn Hạ Thi Vận một chút, lại nhìn Mộng Tình một chút.

Nàng tuy rằng tự phụ trời sinh quyến rũ, nhưng cùng hai người này xác thực không so được, hạt sen hỗn độn nàng là không có trông cậy vào.

"Vậy có bảo bối khác hay không, đưa ta một kiện thôi?"

Tây Á kiều thanh kiều khí nói.

"Ai làm người bị bệnh vậy, đưa tay liền hỏi người ta muốn thu bảo vật Bối?"

Tiêu Trần tức giận nói:

"Không có chuyện gì, trở về Vũ Hoàng Điện của ngươi, đem người 18 Thiên Vực cũng mang đi!"

Hiện tại hắn ký ức khôi phục, cũng cùng Hạ Thi Vận Mộng Tình tương phùng, cần phải chuẩn bị chỉnh đốn, trở về Thần Giới rồi.

Đám người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, hôm nay cũng không biết thế nào.

Nhưng mà các nàng đều tại Bất Hủ Chi Giới trải qua Luân Hồi tẩy lễ, nếu có tình huống, sẽ trọng sinh ở Bất Hủ Chi Giới Luân Hồi, Tiêu Trần có thể ngay lập tức liền cảm ứng được.

Hiện nay không có phản ứng, chứng minh các nàng xem như an toàn.

"Trở về làm sao, chúng ta bây giờ đều là người của ngươi, ngươi không suất lĩnh chúng ta?"

Tây Á nói:

"Chúng ta lúc nào tấn công Thần Giới?"

"Ai nói ta muốn tấn công Thần Giới?"

Tiêu Trần nói:

"Liền tính muốn đánh, cũng không cần các ngươi!"

"Ngươi. . . Hừ, nói chuyện với ngươi thật chán!"

Tây Á biết không nói được Tiêu Trần, động linh cơ một cái, chạy đến bên cạnh Hạ Thi Vận, lấy lòng nó:

"Vị tỷ tỷ này, ta gọi là Tây Á, về sau xin chỉ giáo nhiều!"

Hạ Thi Vận có chút không rõ vì sao, nhưng thấy nàng cùng Tiêu Trần nhận thức, ngược lại cũng khách khí nói:

"Dựa theo niên cấp, ngươi lớn hơn ta, hẳn ta kêu ngươi bằng tỷ tỷ!"

"Không thể tính như vậy, ngươi tài giỏi hơn ta nhìn, thực lực mạnh hơn ta, trong lòng Tiêu Trần cũng là địa vị tối cao, ta đáng lẽ kêu ngươi bằng tỷ tỷ!"

Tây Á nói ra.

Hạ Thi Vận nghe vậy, nhướng mày một cái.

Tây Á đây là ý gì, là bởi vì yêu thích Tiêu Trần, sợ mình phản đối sao?

Nếu là thật tình thâm nghĩa trọng đối với Tiêu Trần, nàng cũng không thể trực tiếp bài xích cái gì, nhưng nàng từ trên thân Tây Á không cảm giác được bất luận cái tình ý gì, chỉ cảm thấy lợi dụng cùng tranh đua giành thắng lợi.

Chỉ là muốn lợi dụng Tiêu Trần, nàng vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Tây Á cô nương, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, người địa vị tối cao trong tâm Tiêu Trần không phải ta, ngươi nịnh hót ta không đủ!"

Hạ Thi Vận Lãnh Ngôn cự tuyệt, không muốn cùng Tây Á tỷ muội tương xứng.

"Oh?"

Tây Á lại tựa hồ như thần kinh không ổn định, không có cảm giác đến Hạ Thi Vận bài xích, giả vờ kinh ngạc nhìn về Mộng Tình:

"Lẽ nào người Tiêu Trần thích nhất là ngươi?"

Mộng Tình so sánh Hạ Thi Vận càng dứt khoát, đều không thèm để ý Tây Á.

Tiêu Trần kỳ quái nhìn qua rồi Hạ Thi Vận một cái, mà sau đó nói với Tây Á:

"Đủ rồi, lại càn quấy, ta liền động thủ đuổi đi ngươi đi ra ngoài!"

Thấy Tiêu Trần thật có chút tức giận, Tây Á cũng không dám quá đáng nữa, cười ha hả nói:

"Cái kia. . . Ta hơi mệt chút, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì cứ gọi ta!"

Nói xong, Tây Á liền chạy ra ngoài, nhưng mà hiển nhiên không có ý tứ rời khỏi Long Hồn Cung.

Từ thiên tử yến ầm ĩ tới Long Hồn Cung, sự tình lắng xuống, sau đó Tiêu Trần cũng muốn nghỉ ngơi một chút, liền chuyện đương nhiên ở tại Long Hồn Cung.

Hắn bây giờ, tuỳ tiện là có thể nhất thống Hắc Ám Giới.

Nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy, không có ý nghĩa.

Chờ hai ngày nữa, hắn và Hạ Thi Vận Mộng Tình trở về Thần Giới, tìm ra Diệp Vũ Phỉ và người khác, liền cách xa phân tranh Thần Giới Hắc Ám Giới, tìm sinh hoạt thuộc về bọn họ.

Huống chi, vô luận Thần Giới hay là Hắc Ám Giới, thọ nguyên đều chấm dứt, sẽ trong cùng một lúc mà chết đi, thậm chí sụp đổ.

Khi đó, quy tắc lay động, vạn vật không còn, còn có tâm tư lục đục với nhau, tranh quyền đoạt thế sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần càng chìm đắm tại bên trong cảm ngộ thiên địa, muốn tìm ra nguyên do.

Dưới ánh trăng mát mẻ, vạn vật yên lặng.

Một tên thiếu nữ váy tím thân ảnh uyển chuyển lặng lẽ đi tới, tại bên cạnh Tiêu Trần khuất tất ngồi xuống.

Hai người kề bên dựa chung một chỗ, cùng nhau ngắm trăng, như thần tiên quyến lữ.

Tiêu Trần tuy là đang suy tư vấn đề, đương nhiên cũng không đến mức không cảm giác chút nào, nhìn đến thiếu nữ điềm tĩnh bên cạnh:

"Thi Vận, làm sao không nghỉ ngơi, ngươi vận dụng lực lượng Diệt Thế Hắc Liên, hao tổn cũng không nhỏ!"

"Không việc gì, ta đã nghỉ ngơi qua rồi!"

Hạ Thi Vận đem đầu nhẹ khẽ tựa vào trên thân Tiêu Trần, ngữ khí mông lung nó:

"Chỉ là cảm giác chúng ta còn có nguy cơ lớn hơn phải đối mặt, muốn cùng ngươi ở cạnh nhiều hơn!"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Ngươi là chỉ nguy cơ gì?"

"Không rõ, một cổ tâm tình vô hình, không nói ra được!"

Hạ Thi Vận lẩm bẩm nói:

"Không chỉ là chúng ta, giống như thiên địa vạn vật này đều ở ý cảnh đó!"

"Ngươi cũng có thể dự cảm đến?"

Tiêu Trần ngay lập tức sẽ minh bạch, Hạ Thi Vận có thể dựa vào Diệt Thế Hắc Liên cảm ứng được một ít đại sự sắp phát sinh.

Nhưng mà nàng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì, chỉ là có một loại tâm tình bất an.

"Yên tâm, ta sẽ không loại chuyện đó phát sinh. Liền tính thiên địa tiêu diệt, tối thiểu ta sẽ bảo vệ các ngươi!"

Dưới đại thế, hắn có lẽ cũng sẽ vô năng vi lực, nhưng ít nhất hắn sẽ không để cho đám người Hạ Thi Vận, Mộng Tình, Diệp Vũ Phỉ xảy ra chuyện.

Vô luận muốn nghịch mệnh vận nhân quả, hay là nghịch thiên, hắn đều phải làm được.

"Không nói cái này!"

Tiêu Trần không nguyện nói về vấn đề này, ngược lại hỏi:

"Ngươi ban ngày cùng Tây Á nói câu kia là có ý gì?"

"A?"

Hạ Thi Vận ngẩng đầu, hỏi:

"Một câu nói kia?"

Tiêu Trần nhìn thẳng hai con mắt Hạ Thi Vận :

"Ngươi nói người ta để ý nhất không phải ngươi, tại sao lại có loại nghĩ này?"

Hạ Thi Vận nghe vậy, thấp giọng nói:

"Bởi vì ta biết, ở trong lòng của ngươi còn có một cái người quan trọng hơn, ta vĩnh viễn so không lại nàng!"

Tựa hồ sợ Tiêu Trần hiểu lầm, nàng lại nhanh chóng bổ sung nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để ý. Nàng vì ngươi bỏ ra nhiều như vậy, trong lòng ta chỉ có cảm động cùng tôn trọng!"

"Ngươi đang nói là ai?"

Tiêu Trần càng là kỳ quái:

"Lẽ nào ngươi nói là tỷ tỷ? Ngươi sẽ không ghen với nàng chứ?"

Diệp Vũ Phỉ đối với hắn, đương nhiên là người cực kỳ trọng yếu.

Nhưng hắn đón nhận Hạ Thi Vận, sau đó cũng sẽ không có phân biệt hai người, đối xử như nhau.

Hạ Thi Vận nhất thời đỏ mặt nói:

"Ngươi nghĩ gì vậy, ta làm sao sẽ ghen với Vũ Phỉ tỷ?"

"vậy ngươi. . ."

"Ta là chỉ Bộ Vân Yên!"

Hạ Thi Vận nói:

" « tuyệt đại phong hoa » chính là vì nàng sáng tác, không phải sao?"