Chương 1303: Không Nhập Luân Hồi, Siêu Thoát Luân Hồi

“Làm càn!”

“Vô tri tiểu nhi, sao dám giương oai?”tại U Minh địa phủ

Tiêu Trần khiêu khích, chọc giận chúa tể chỗ sâu U Minh, hai đạo quang cầu lúc xanh lúc trắng từ U Minh bay ra, quanh quẩn trên không trung.

“Minh Giới chấp pháp giả?”

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn kia hai đoàn quang cầu, bình tĩnh nói:

“Muốn trừng phạt ta sao?”

“Tiêu Trần, mặc cho ngươi lúc còn sống vinh quang bực nào, công tham tạo hóa thế nào, hôm nay đều là người đã chết. U Minh địa phủ, không cho phép ngươi lỗ mãng!”

Lời nói nghiêm ngặt rơi xuống, hai đoàn quang cầu kia mỗi cái vung ra một đầu xiềng xích, quấn quanh ở trên thân Tiêu Trần.

Xiềng xích quấn thân, lập tức tước đoạt pháp lực Tiêu Trần, khiến Tiêu Trần không sử dụng ra được một tia lực lượng.

“Đây là Diêm Vương khóa, chuyên môn đối phó người pháp lực cao cường. Đến Địa Phủ, mặc cho ngươi lúc còn sống có thần thông làm sao, đều chỉ có thể ngoan ngoãn bó tay.”

“Tiêu Trần, đừng cố gắng chống cự. Uống canh Mạnh Bà, qua Cầu Nại Hà, để ngươi luân hồi chuyển sinh, không cần làm cô hồn dã quỷ.”

Hai tên chấp pháp giả cảnh cáo, quyền uy Địa Phủ không thể xâm phạm.

Trên thực tế, Tiêu Trần từ đầu chí cuối cũng không có ý phản kháng, hắn vào Quỷ Môn Quan, vốn là vì trải nghiệm luân hồi.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa đi tới trước mặt Mạnh Bà, nhận lấy canh Mạnh Bà, uống một hơi cạn sạch.

Canh Mạnh Bà vào bụng, hiệu quả lập tức hiện ra, Tiêu Trần quên mất quá khứ, mất đi toàn bộ ký ức, thần thái lờ mờ mê mê, vô tri vô giác.

“Tiêu Trần, ngươi đã uống canh Mạnh Bà, theo chúng ta đi luân hồi đạo luân hồi chuyển thế!”

Thời gian thấm thoát, vội vã trăm năm.

Trăm năm, trên hoàng tuyền lộ, quang cảnh vẫn thế, giống như tuyên cổ bất biến.

Du hồn bồng bềnh, một đạo nhân ảnh thương lão tập tễnh đi qua, đi tới trên cầu nại hà.

Vọng hương đài, vẫn Mạnh Bà kia đang bán canh Mạnh Bà, trên mặt chất đầy nụ cười khiến người phát run.

“Tại bên trên vọng hương đài này, ngươi còn có thể một lần cuối cùng tư niệm cố nhân!”

Mạnh Bà bưng canh Mạnh Bà, hướng về phía lão nhân tập tễnh kia hỏi:

“Uống chén canh Mạnh Bà này, quên quá khứ, luân hồi tân sinh!”

Lao giả đầy rẫy mờ mịt, hắn quá già rồi, tư duy đều gần như đình trệ, nhưng tựa hồ có một cổ chấp niệm thúc giục, làm hắn đi đến bên cạnh Tam Sinh Thạch, đưa tay chạm vào.

Tam Sinh Thạch không phản ứng chút nào, không có chiếu rõ Tam Sinh của hắn.

“Đây...”

Mạnh Bà thần sắc kinh nghi, ngay lập tức cũng nhớ tới đạo nhân ảnh ngông cuồng trăm năm trước này, Tam Sinh Thạch cũng không chiếu tới Tam Sinh của hắn.

“Ngươi là người năm đó sao?”

Mạnh Bà hỏi thăm, ánh mắt nhìn chằm chặp lão giả, giống như muốn tìm một chút dấu vết.

Nhưng, nàng thất vọng.

Người năm đó kia, thiếu niên nhìn ngông cuồng, ngạo mạn Độc Tôn, pháp lực vô biên, khắc lên Tam Sinh Thạch danh tự sáu người, coi thường pháp tắc Minh Giới.

Tuy rằng cuối cùng, hắn tự ăn ác quả, bị Diêm Vương khóa tước đoạt pháp lực, nhưng hăm hở bực nào?

Mà người này, rõ ràng chính là một cái lão nhân bình thường, sinh lão bệnh tử vào luân hồi, quả thực quá bình thường rồi.

Lão nhân tựa hồ có hơi si ngốc, thấy Tam Sinh Thạch không có phản ứng sau đó, liền nhận lấy canh Mạnh Bà uống, quên mất tất cả, đi tới Diêm Vương Điện thẩm phán, luân hồi chuyển sinh.

Nháy mắt vội vã, lại là bốn mươi năm.

Lần này, Hoàng Tuyền Lộ lại tới một tên nam tử thiết huyết, thân khoác chiến bào, thật giống như tướng quân giết địch đẫm máu.

Hắn cũng thế, không có ngay lập tức uống canh Mạnh Bà, dựa vào một tia chấp niệm, đi tới một bên Tam Sinh Thạch, chạm vào Tam Sinh Thạch.

Tam Sinh Thạch không có phản ứng, tựa như một khối đá bình thường.

Sau đó, nam tử không nói một lời, uống canh Mạnh Bà, tiếp tục luân hồi.

“Quái lạ!”

Mạnh Bà lắc đầu một cái, trong tâm âm thầm kỳ quái.

Sau này, cách mỗi vài chục năm đến một trăm năm, Hoàng Tuyền Lộ đều sẽ xuất hiện một tên kỳ quái, bọn hắn uống canh Mạnh Bà trước, dù sao phải đến trên Tam Sinh Thạch chứng kiến Tam Sinh.

Nhưng mà, Tam Sinh Thạch có thể ánh chiếu bất luận kiếp trước kiếp này người nào, nhưng đối với bọn hắn lại không có phản ứng.

Mạnh Bà dần dần đã minh bạch, những thứ này đều là tên thiếu niên trước kia, lại đều không phải tên thiếu niên kia.

Thiếu niên một mực tại luân hồi, một mực đang chuyển thế, cho dù mất đi pháp lực, trở thành bình thường, nhưng mệnh cách của hắn tựa hồ vẫn tồn tại như cũ, Tam Sinh Thạch vô pháp chiếu rõ Tam Sinh của hắn.

Đời thứ nhất, hắn là người bình thường, sinh lão bệnh tử, tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi.

Đời thứ hai, hắn là vị đại tướng quân, chinh chiến cả đời, chết trận sa trường.

Ba đời, hắn là một tên hoàn khố chi tử, chết ở trên bụng nữ nhân.

Đời thứ tư, hắn làm hoàng đế, sơ kỳ dốc sức phát triển, khai sáng thịnh thế, hậu kỳ lại tin sai gian thần, nước mất nhà tan.

Đời thứ năm...

Đời thứ sáu...

Đời thứ bảy...

Mạnh Bà cảm giác mình cũng có chút điên rồ rồi, nàng bắt đầu tỉ mỉ ghi chép mỗi một đời thiếu niên kia chuyển kiếp.

Nàng cảm thấy có lẽ là thiếu niên ban đầu gây đại họa, đắc tội Diêm Vương, cho nên chuyển thế nhiều lần như vậy, phần lớn thê thảm vất vả.

Mạnh Bà cho rằng, thiếu niên cho dù bất phàm, cũng chạy không thoát vô tận luân hồi, cuối cùng sẽ một mực lặp lại như vậy, như chúng sinh phổ thông.

Nhưng, tại thời điểm đời thứ bảy mươi, một tên thanh niên đạp hoàng tuyền mà tới.

“Ngươi...”

Mạnh Bà kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến thanh niên.

Nàng phát hiện thanh niên này cùng thiếu niên ban đầu rất giống, ít nhất giống nhau đến bảy tám phần.

Thanh niên cũng cùng 69 đời đằng trước giống nhau, đi tới Tam Sinh Thạch một bên, chạm vào Tam Sinh Thạch.

Khiến Mạnh Bà khiếp sợ là, Tam Sinh Thạch rốt cuộc có phản ứng, toát ra một đoàn bạch quang trôi dạt đến trên thân thanh niên.

Thanh niên toàn thân chấn động, thấp giọng tự nói mấy câu, lại không nghe rõ hắn đang nói gì.

Rồi sau đó, thanh niên uống canh Mạnh Bà, lần nữa vào luân hồi.

Chuyển sinh 70 đời, mỗi một thế gian cách cũng không có vượt qua trăm năm.

Nhưng đời này sau đó, Mạnh Bà đợi 300 năm, mới đến lúc 71 đời.

71 đời chính hắn trẻ tuổi hơn rồi, cũng so sánh thanh niên đời trước càng giống như thiếu niên ban đầu, có 9 phần tương tự.

Hắn chạm vào Tam Sinh Thạch, Tam Sinh Thạch đồng dạng bay ra một đoàn bạch quang, dung nhập vào thân thể của hắn.

“Dường như là lạ ở chỗ nào?”

Mạnh Bà nhìn đến 71 thế thân vào luân hồi, trong tâm nghi hoặc.

Luân hồi là vô cùng vô tận, một người một khi vào luân hồi, liền sẽ đời đời kiếp kiếp lọt vào tuần hoàn, vĩnh viễn không thể nào trốn khỏi.

Cho dù có một đời tu tiên đắc đạo, lấy được được vĩnh sinh, đó cũng chỉ là chuyển thế, vĩnh viễn không trở về được lúc ban đầu.

Nhưng chẳng biết tại sao, Mạnh Bà mơ hồ cảm giác tên thiếu niên ban đầu kia còn sẽ trở về, siêu thoát luân hồi, lấy trạng thái nguyên thủy nhất trở về.

Mạnh Bà đang tiếp nối nhiều suy nghĩ.

Chờ thế thân 72 thiếu niên kia, xem hắn hay không còn sẽ có thay đổi gì.

Nhưng chờ đến lúc này, đợi mấy chục triệu, trên vạn năm, vẫn không thấy 72 thế thân đến.

Mạnh Bà mơ hồ có thể đoán được, 72 thế thân là tu luyện giả, hơn nữa thành cũng không nhỏ, có lẽ đã chiếm được vĩnh sinh.

Vĩnh sinh, sau đó đương nhiên cũng sẽ không lại đến luân hồi.

Mạnh Bà cho rằng, tất cả đều kết thúc.

Thiếu niên trước kia đã chết đi, thế thân 72 của hắn chứng đại đạo rồi, lấy được được vĩnh sinh, vĩnh tồn thiên địa.

Nhưng đây cuối cùng vẫn là tại luân hồi bên trong, thiếu niên luân hồi sau đó, tại thứ 72 đời một lần nữa quật khởi, lại cũng đã không phải là đã từng thiếu niên.

Nhưng mà, tại trăm vạn năm sau đó, thế thân 72 đi tới Hoàng Tuyền Lộ, Cầu Nại Hà.

Hắn so sánh đằng trước mấy đời càng giống thiếu niên như lúc ban đầu, có 99% giống nhau, giống như là một cái khuôn đúc đi ra ngoài, cũng như thiếu niên ban đầu, tâm cao khí ngạo, hăm hở, toàn thân tản ra chí cường giả khí tức.

“Ngươi... Trở lại lúc ban đầu sao?”

Mạnh Bà nghi ngờ không thôi.

Lẽ nào 72 thế thân tu vi lừng lẫy xưa nay, nhớ lại trước kia rồi, siêu thoát luân hồi?

“Không!”

Thế thân 72 cười lắc đầu nói:

“Ta cũng không phải hắn, như ngươi suy nghĩ, ta tối đa chỉ là thế thân luân hồi sau khi chuyển thế, cho dù lại giống nhau, cũng không phải hắn lúc ban đầu.”

“Vậy... Vậy ngươi còn trở lại làm gì? Ngươi còn chưa có chết, không cần luân hồi!”

Mạnh Bà nghi vấn.

Nàng có thể nhìn ra, tu vi thế thân 72rất mạnh rất mạnh, cũng không phải đã chết sau đó đi tới Hoàng Tuyền Lộ, mà là bằng vào bản thân cao cường tu vi, cường xông vào Hoàng Tuyền Lộ.

“Ta không phải đến luân hồi, chỉ là đã minh bạch một vài thứ!”

thế thân 72 nói.

“Là thứ gì?”

Mạnh Bà trong tâm mạc danh phát hoảng.

thế thân 72 nhìn chằm chằm Mạnh Bà nói:

“Ta rõ rồi, kỳ thực ta cùng ngươi, ngay cả toàn bộ luân hồi lộ, đều không phải là chân thực tồn tại, tất cả đều là ảo tưởng của hắn, tại ý chí của hắn tiến hành thao túng.”

“Ngươi nói cái gì?”

Mạnh Bà thần sắc mạnh mẽ biến.

“Không hiểu sao?”

72 thế thân bình tĩnh nói:

“Ngươi lúc ban đầu nhìn thấy tên thiếu niên kia, chưa bao giờ từng trải qua luân hồi, hắn đã sớm ngự trị tại bên trên luân hồi.”

“Không, ngươi đang gạt ta!”

Mạnh Bà có chút thất thố:

“Nếu mà hắn không có nhập luân hồi, hiện tại người ở nơi nào?”

“Hắn vẫn ở tại đây, Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Cầu Nại Hà, vọng hương đài, Tam Sinh Thạch... Còn ngươi nữa, và luân hồi 72 đời, đều là hắn ý nghĩ biến thành, đều là suy nghĩ trong lòng hắn, đều là hắn nói.”