Chương 1059: Tâm Như Dao Cắt

"Thực lực của hắn, lẽ nào tại bên trên Thánh Đế Thiên Vương?"

nội tâm Yến Khuynh Thành càng là ngưng trọng.

Nàng vừa mới cố ý đề xuất Thánh Đế cùng Thiên Vương, đương nhiên là muốn dò xét Ngạo Kiếm.

Nhưng kết quả cái dò xét này hiện ra, lại là kết quả xấu nhất.

"Mọi người để ý, không thể xông lên, bảo mệnh quan trọng hơn!"

Yến Khuynh Thành quả quyết, lấy ra Ngộ Đạo Thụ che giấu mọi người, cố gắng mang theo mọi người rút lui.

"Ngộ Đạo Thụ?"

Ngạo Kiếm thấy vậy, lông mày nhướn lên, cười lạnh nói:

" Thật là thu hoạch ngoài ý muốn!"

Ánh mắt rùng mình, Ngạo Kiếm nhanh đánh ra một chưởng, chưởng kình quỷ dị mặc kệ không gian, đánh thẳng Yến Khuynh Thành.

Bành!

Yến Khuynh Thành không ngờ, không bì kịp phản ứng, trực tiếp bị trọng thương.

Cũng may Ngộ Đạo Thụ nhận chủ xong cùng mệnh của nàng tương liên, kịp thời vì nàng bổ sung sinh mệnh chi nguyên, khôi phục nhanh chóng thương thế của nàng, mới để cho nàng miễn cưỡng chống đỡ.

"Thật mạnh!"

Yến Khuynh Thành lại không có chút hoài nghi.

Thực lực Ngạo Kiếm, hơn xa Diệu Thần Linh Thần và người khác, so với Càn Phi đều muốn hơn một bậc.

"Có ý tứ!"

Ngạo Kiếm nhìn thấy Yến Khuynh Thành còn có thể tiếp tục đứng yên, cảm thấy ngoài ý muốn, cũng có sâu hơn tầng một lý giải đối với Ngộ Đạo Thụ thần kỳ.

"Ngươi có thể tiếp ta một chiêu mà không ngã, ta hôm nay liền không giết ngươi, nhưng những người còn lại. . ."

Ngạo Kiếm tính toán giữ lại Yến Khuynh Thành, ánh mắt quét về phía Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên, Doãn Trùng, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và người khác, lộ ra lạnh miệt nụ cười.

"Những người còn lại, ngươi cũng không giết được!"

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh cuồng ngạo đạp phá Thiên Vũ mà đến, cường thế đem mọi người Vẫn Tinh Phái bảo vệ ở sau lưng, cùng Ngạo Kiếm giằng co.

"Oh? Bất phàm cường giả!"

Ngạo Kiếm có chút hãng hái mà nhìn chằm chằm đến người tới, hỏi:

" Cho biết tên họ!"

"Thái Sơ!"

Người tới âm vang trả lời hùng hồn.

"Thái Sơ? Xếp hạng thứ hai Tử Vi thập đại Tiên Đế, cường giả truyền kỳ gần với tiểu tử kia, ta cũng nghe qua ngươi!"

Ngạo Kiếm từng nghe Diệu Thần và người khác báo cáo thì đề cập tới Thái Sơ mấy lần, hơn nữa Tổ Thần cũng chú ý qua Thái Sơ.

"Thứ hai?"

Thái Sơ nghe vậy, chính là nhíu mày một cái, giống như không quá lý giải.

"A, suýt chút nữa quên mất, các ngươi đã không có trí nhớ của hắn!"

Ngạo Kiếm cười nói:

" Nếu hắn không có ở đây, ngươi hẳn đương nhiên là đệ nhất cường giả!"

"Không biết mùi vị!"

Thái Sơ không muốn nhiều lời, dựa vào bất diệt thánh thể, chưởng thế như lôi đình, tiếp cận tiến công Ngạo Kiếm.

Ầm! Ầm!

Một quyền một chưởng, đều ẩn chứa cự lực ngút trời, liên miên bất tuyệt.

Ngạo Kiếm đầu tiên bị lay động, đón đỡ một quyền sau đó bị đẩy lui, nhưng vẫn là bất bại.

"Ngươi thật không tệ!"

Ngạo Kiếm có một chút vô cùng kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại cười lạnh nói:

" Bậy ta cũng nên hơi nghiêm túc một chút rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, Ngạo Kiếm bước ra một bước, hư không nhất thời nứt toác.

Đấm ra một quyền, long trời lở đất, quỷ thần gào thét bi thương.

Thái Sơ thấy vậy, thần sắc tuy là ngưng trọng, nhưng không thay đổi tự tin, đồng xuất một quyền, chính diện chống lại.

Ầm!

Lực lượng hai đại cường giả đỉnh phong đụng nhau, trong khoảnh khắc thiên băng địa liệt, xung quanh không chịu nổi lực lượng hai người, giống như tận thế chi cảnh hàng lâm, sụp đổ từng khúc.

Ngay tại thời điểm tình hình Ngạo Kiếm cùng Thái Sơ chiến đấu kịch liệt, một bên khác, Hữu hộ pháp Ngạo Thiên cũng đã tới Uyên Đế Cung ra.

" Cái gia hỏa Ngạo Kiếm này, dường như được chơi rất phê?"

Bởi vì tâm cảnh hỗ thông, cho nên Ngạo Thiên có thể cảm nhận được Ngạo Kiếm bên kia đang chiến đấu kịch liệt.

"Ngươi là người nào, tại sao đứng bên ngoài Uyên Đế Cung, nhanh chóng rời đi!"

Bên trong Uyên Đế Cung, d Nhậm Vân Sơn vừa vặn phát hiện Ngạo Thiên, nhận thấy được Ngạo Thiên không tầm thường, hắn một mặt cẩn thận cảnh giác, một mặt mở miệng trục xuất, để cho Ngạo Thiên ly khai.

"Ta nếu không đi thì sao?"

Ngạo Thiên buồn cười nhìn đến Nhậm Vân Sơn nói.

"Làm càn!"

Nhậm Vân Sơn phẫn nộ, khí thế Tiên Đế mười một giai bất thình lình bộc phát, hướng về Ngạo Thiên bao phủ tới.

Nhưng thấy Ngạo Thiên nhấc vung tay lên, một vệt hồng quang tuỳ tiện xé rách khí thế Nhậm Vân Sơn, đánh thẳng Nhậm Vân Sơn.

Phốc!

Nhậm Vân Sơn không có lực đối kháng chút nào, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, như diều đứt dây một loại bay ngược ra ngoài.

"Nhàm chán!"

Ngạo Thiên lắc đầu liên tục, giống như đối với Nhậm Vân Sơn rất không hài lòng.

"Nhậm lão!"

Phát hiện động tĩnh, một đạo bóng hình áo trắng xinh đẹp từ Uyên Đế Cung bên trong bay ra, đi tới trước mặt Nhậm Vân Sơn đang hấp hối, thần sắc vô cùng nóng nảy.

"Thiếu cung chủ, nhanh. . . Đi mau, thực lực của hắn hơn xa ngươi!"

Nhậm Vân Sơn khó khăn kêu, trong thần sắc vẫn quanh quẩn vẫn sợ hãi không tiêu tan.

"Ngươi chính là Ninh Thanh Tuyền đi?"

Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền, khen ngợi nói:

" Xác thực là đẹp như thiên tiên, nếu không phải Tổ Thần không cho phép, ta còn thực sự muốn đem ngươi mang về!"

"Vô sỉ ác đồ, ta muốn ngươi đền mạng!"

Ninh Thanh Tuyền giận không kềm được, công lực đề thăng đến cực hạn, vẫy tay tiếp nhận sức mạnh của tự nhiên, thi triển chiêu thức thuế biến.

"Tuyết luyện diệu thiên hoa!"

Một thức kiếm, dẫn động Sương Tuyết khắp trời, bốn bề Uyên Đế Cung đều bị băng tuyết chi lực đông lại, hình thành một bức trạng thái tĩnh p.

Nhưng mà, lại thấy thần sắc Ngạo Thiên lạnh nhạt, cong ngón tay búng một cái.

Rắc rắc!

Băng sương chi lực trong nháy mắt tan rã, khó làm thương tổn Ngạo Thiên chút nào.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Ninh Thanh Tuyền lập tức cũng biết Nhậm Vân Sơn nói không sai, nàng còn chưa từng gặp qua người có thể loại này tiện tay hóa giải lực lượng của nàng.

"Đáng tiếc, ta và Ngạo Kiếm không giống nhau, hơn nữa đùa bỡn kẻ yếu như các ngươi, không có chút nào thú vui, cho nên. . ."

Ngạo Thiên vừa nói, giơ tay lên giơ lên cao, một đạo kiếm ý cực hạn ngưng tụ.

Đột nhiên, kiếm bùng nổ, đánh thẳng Ninh Thanh Tuyền, muốn lấy tính mạng Ninh Thanh Tuyền.

Ninh Thanh Tuyền không thể tránh né, không còn hy vọng, trong tâm đã không ôm bất luận cái ảo tưởng gì.

Bành!

Không hồi hộp chút nào, kiếm kình bắn trúng Ninh Thanh Tuyền.

Nhưng bất ngờ, Ninh Thanh Tuyền vẫn không nhúc nhích, không bị kiếm kình thương tổn đến chút nào, ngược lại là kiếm kình bị một cổ lực lượng mạc danh đánh tan, tan biến không còn dấu tích.

"Làm sao có thể?"

Ngạo Thiên trong nháy mắt biến sắc, giống như khó có thể tin nhìn mà chằm chằm Ninh Thanh Tuyền nói:

" Ngươi làm cái gì?"

"Đây. . ."

Ninh Thanh Tuyền theo bản năng từ trên thân móc ra một khối ngọc.

Ngọc kia đang tản ra quang mang ấm áp, chợt lóe chợt lóe, mười phần thần kỳ.

Hiển nhiên, kiếm kình vừa mới kích phát lực lượng bên trong viên ngọc, bảo hộ Ninh Thanh Tuyền không bị thương tổn.

"Đây là. . ."

Trong nháy mắt, Ninh Thanh Tuyền như ở trong mộng mới tỉnh, trong đầu không ngừng thoáng qua một ít mảnh vỡ ký ức.

"Giữ cẩn thận khối ngọc này, nó có thể ở lúc nguy cấp bảo vệ ngươi chu toàn!"

Bên tai, vang dội một cái thanh âm quen thuộc.

Ngữ khí đó bình thường, lại khiến cho cảm thụ của nàng đến ấm áp không nói ra được.

"Tiêu. . . Tiêu Trần. . ."

Ninh Thanh Tuyền hô lên cái danh tự đã lâu kia, bất tri bất giác đã là rơi lệ.

Hối hận, đau lòng, cay đắng. . . Đủ loại tâm tình đan xen, làm tâm nàng như đao cắt.

Mình tại sao có thể quên mất hắn?

Tí tách!

Nước mắt rơi xuống tại trong ngọc bội, ngọc bội lại nổi lên phản ứng kinh người.

Rào!

Ầm!

Một đạo quang mang chói mắt vô cùng bung ra, ngưng tụ ra một đạo hư ảnh quen thuộc ở trên không.

"Tiêu Trần!"

Ninh Thanh Tuyền mừng rỡ hô.

Nhưng Tiêu Trần trạng thái hư ảnh đều không còn phản ứng, thần thái tựa hồ cũng có chút mờ mịt, không có trả lời.

"Hừ, thì ra là gửi lại rồi một đạo lực lượng tại đây, ta làm là cái gì. . ."

Ngạo Thiên nhìn thấy chỉ là một đạo lực lượng gửi lại, nhất thời liền thở dài một hơi.

Nếu mà bản thể Tiêu Trần tại đây, hắn còn kính để cho ba phần, nhưng chỉ là một đạo lực lượng hư ảnh cần gì phải sợ hãi?

"Đây là dấu vết cuối cùng ngươi lưu lại, vậy thì do ta triệt để liền đem ngươi đánh tan!"

Tiếng nói rơi xuống, Ngạo Thiên nổi lên hủy diệt chi lực, thẳng hướng hư ảnh Tiêu Trần mà đi.