Chương 1793. Ban Người Cái Chết

"Đã biết đã biết, ngươi đang lo lắng cái gì thế, lo lắng ta sẽ thích hắn?"

La Sát buồn cười.

Nàng tối đa chỉ là thưởng thức Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần biến thành của mình.

Những ý nghĩ khác, nàng căn bản sẽ không có.

"Được rồi, vậy liền lướt qua cái đề tài này, về chủ đề chính!"

Thanh âm nhẹ nhàng nói:

"Ngươi cố ý để hắn đi Vọng Xuyên Thành, là tính toán làm cái gì?"

"Ngươi không phải tự xưng có thể minh bạch tất cả tâm tư của ta sao, làm sao vấn đề đơn giản như vậy cũng phải hỏi ta?"

La Sát nói.

"Ta có thể đoán được đại khái!"

Thanh âm nhẹ nhàng nói:

"Nhưng ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

La Sát nghe vậy, than nhẹ một tiếng nói:

"La Sát Vực biến thành bộ dạng hôm nay, vốn là không phải ta mong muốn. Hiện tại Ngọc Phù đi, ta nên dùng một ít các biện pháp ngăn chặn, bi kịch Tử Linh lúc ấu niên gặp phải, không nên phát sinh lần nữa!"

"Nha đầu kia, xác thực thật đáng thương, phụ thân bị hại, mẫu thân lại. . ."

Thanh âm nhẹ nhàng muốn nói lại thôi.

"Cho nên, ta để cho Tử Linh đi theo Tiêu Trần cùng đi Vọng Xuyên Thành, bọn hắn sẽ thay ta dẫn đầu, dẫn bạo cái điểm này, đến lúc đó ta lại ra mặt, tiêu diệt bầu không khí bất chính!"

La Sát tựa hồ sớm lên kế hoạch tốt.

"Mễ Toa là tam đệ tử của ngươi, càng là một vị Cổ Thần cường đại, ngươi xác định Tiêu Trần dám chọc giận nàng?"

Thanh âm nhẹ nhàng cầm thái độ hoài nghi.

"Ngươi vậy liền không hiểu được!"

La Sát cười nói:

"Gia hỏa kia ngay cả ta đều không để vào mắt, Mễ Toa lại tính là cái gì?"

"Mỏi mắt mong chờ đi, hắn nếu muốn làm loạn, nhất định huyên náo long trời lỡ đất!"

Tiêu Trần gọi là bế quan xác thực là không muốn quản chuyện, đem nhiệm vụ "Gian khổ" giao tất cả cho Tử Linh xử lý.

Đương nhiên, hơn hai tháng này hắn cũng đúng là hoàn thiện hư vô pháp tắc, và suy diễn sáng tạo pháp tắc, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Muốn trong không sinh có, nhất thiết phải tại bên trên tầng thứ "Không" đạt đến đến mức tận cùng.

Cho nên, muốn khống chế chân chính sáng tạo pháp tắc, trước hết khống chế cực hạn hư vô pháp tắc.

Đây chính là ý nghĩa tồn tại hư vô pháp tắc.

La Sát nói hư vô pháp tắc so không bằng hỗn độn pháp tắc, xác thực như thế.

Bởi vì là hư vô pháp tất chỉ là một cái ván cầu, từ trong hư vô đó sáng tạo ra "Có", mới có thể chân chính siêu việt hỗn độn pháp tắc.

Tiêu Trần xuất quan, tính toán nghiệm thu suất làm việc cùng thành quả Tử Linh, nhìn nàng đem phủ thành chủ biến thành hình dáng ra sao

Vừa ra trong sân, liền phát hiện bên ngoài có hai tên thị vệ đang lảng vãng, nhỏ giọng nghị luận cái gì.

Bọn hắn phát hiện Tiêu Trần, đầu tiên nghi hoặc, thuận theo vẻ mặt nghiêm nghị hành lễ:

"Gặp qua thành chủ!"

"Các ngươi là người Tử Linh chiêu mộ?"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ nữ nhân kia nhưng thật ra vô cùng tận trách.

"Hừm, chúng ta là thủ vệ mà quyền thành chủ phái tới nơi này, nàng nói thành chủ ngươi ở bên trong bế quan, không nên quấy nhiễu!"

Hai tên thị vệ cũng không có bởi vì Tiêu Trần tuổi trẻ mà có chút xem thường.

Người Thủy Tổ khâm định, như thế nào đi nữa cũng không phải bọn hắn có thể khinh thường.

"Tử Linh đâu?"

Tiêu Trần thần thức tản ra, không có phát hiện thân ảnh Tử Linh.

"Quyền thành chủ bị một nhóm người mang đi!"

Hai tên thị vệ thở dài nói:

"Trách chúng ta không có năng lực, mắt thấy quyền thành chủ bị khi dễ, cũng không dám tiến đến giúp đỡ!"

"Hả?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái

"Mễ Toa?"

"Xác thực là người Mễ Toa phái tới, quyền thành chủ vốn là không muốn cùng đi theo, nhưng sau đó tựa hồ có băn khoăn gì, vẫn là đi theo!"

Thị vệ nói.

"Đi bao lâu rồi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Vừa mới đi ba canh giờ!"

Thị vệ mới vừa nói xong, liền phát hiện Tiêu Trần bỗng dưng biến mất tại trước mặt bọn họ, không thấy tung tích.

"Ồ, thành chủ người đâu?"

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là đuổi theo!"

Một gã khác thị vệ phảng phất xem thấu tất cả, lộ ra nụ cười.

"Một mình hắn?"

"Có lẽ chúng ta có thể mong đợi, biểu hiện vị thành chủ tuổi trẻ này!"

Loại thần thông trong nháy mắt truyền tống ức vạn dặm một cách tinh chuẩn như La Sát, cũng không phải người người đều biết.

Tử Linh mới bị người mang đi ba canh giờ, chắc còn đang trên đường, Tiêu Trần tự tin có thể đuổi theo.

Trên thực tế, Tiêu Trần chỉ dùng nửa canh giờ, liền đã tìm được vị trí đoàn người.

Bắt giữ Tử Linh có bốn người, 3 nữ 1 nam.

Đàn ông kia hiển nhiên chính là Mộ Bạch.

3 người nữ tử kia thực lực cũng không tầm thường, nữ tử áo hồng dẫn đầu càng là thượng thần đỉnh phong, cùng một cấp độ Tiết Khuynh Huyên.

Tử Linh cũng chỉ là mới vào thượng thần cảnh, quả quyết sẽ không có thể là đối thủ nữ tử áo hồng.

"Người nào?"

Phát hiện có người chặn đường, 3 người nữ tử đều là cảnh giác.

Nữ tử áo hồng một mình tiến đến, hai gã nữ tử khác chính là ngay lập tức bảo hộ Mộ Bạch.

"Tiêu Trần?"

Tử Linh ngạc nhiên:

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Ngươi thân là quyền thành chủ, chuyện đều không làm xong, liền muốn lười biếng?"

Tiêu Trần nói:

"Cùng ta trở về!"

Tử Linh nghe vậy, dở khóc dở cười.

Nàng biết Tiêu Trần là tới cứu nàng, nhưng lại tìm tới cái lý do kém chất luowjgn như vậy.

"Ngươi chính là thành chủ Vọng Xuyên Thành do Thủy Tổ khâm định?"

Nữ tử áo hồng tựa hồ cũng đoán được thân phận Tiêu Trần, ánh mắt có chút hãng hái đánh giá:

"Thật là tuổi trẻ chưa từng có trong lịch sử a?"

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần thuận miệng hỏi một chút.

" 12 thần sứ dưới trướng Mễ Toa nữ hoàng, Hồng Lãng!"

Nữ tử áo hồng ngữ khí lạnh tanh, mơ hồ mang theo một tia ngạo mạn.

"Nữ hoàng?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Đều xưng hoàng sao, khó trách sinh hoạt cá nhân thối nát như thế!"

"Làm càn!"

Hồng Lãng tức giận, ngữ khí thâm hàn:

"Chú ý lời nói của ngươi, không thì cho dù ngươi là Thủy Tổ khâm định, ta cũng muốn ngươi đổ máu tại chỗ!"

"Ngươi là trung thành với La Sát, hay là trung thành với Mễ Toa?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta đương nhiên càng kính trọng Thủy Tổ, nhưng nữ hoàng cùng Thủy Tổ là thầy trò, lập trường nhất trí, ngươi chỉ là một cái ngoại nhân. Hơn nữa La Sát Vực cho phép tranh đấu, nếu ngươi phạm sai lầm trước, giết ngươi chính là đương nhiên, Thủy Tổ cũng sẽ không bảo đảm được ngươi!"

Hồng Lãng lý luận.

Đúng như Tử Linh từng nói, Thủy Tổ khâm định cũng không phải cái đặc quyền gì.

Quy tắc La Sát Vực, vốn là Thủy Tổ mình lập ra, bất luận người nào đến đều phải tuân thủ.

"Tiêu Trần, thực lực 12 thần sứ đều thượng thần đỉnh phong, đừng liều!"

Tử Linh nói:

"Ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ không làm thương tổn ta, ta đi gặp Mễ Toa một chút, qua một thời gian ngắn thì trở lại!"

"Vậy cũng không được, ngươi vừa đi, ai tới quản lý Vọng Xuyên Thành?"

Tiêu Trần quả quyết cự tuyệt, nhìn chằm chằm Hồng Lãng nói:

"Tử Linh hiện tại là người của ta, các ngươi phải dẫn nàng đi, dù sao phải cho ta một câu trả lời đi?"

"Nàng đả thương ta, có tính phải lý do chính đáng hay không

Mộ Bạch được hai tên thị nữ Thần Cảnh bảo vệ đột nhiên hài hước mở miệng.

"Ngươi có thụ thương sao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Mộ Bạch.

"Đương nhiên là có!"

Mộ Bạch đưa ra một bàn tay trắng nõn như nữ nhân, phía trên kia hiển nhiên có 1 đạo vết máu giống lợi kiếm quẹt làm bị thương.

"Điều này cũng gọi bị thương?"

Tiêu Trần nhíu mày.

Tại trong mắt phàm nhân, cái này chỉ sợ cũng không tính là thương thế.

Mộ Bạch cũng là một tên cận thần, cho dù không có linh dược, tùy tiện dùng thần lực ôn dưỡng một hồi là có thể khôi phục.

Có phải nuông chiều từ bé hay không?

"Vì sao không tính?"

Mộ Bạch cười lạnh nói:

"Ta chính là phải phục thị Mễ Toa đại nhân, thân thể chịu không nổi một chút xíu tỳ vết nào, không thì sẽ chọc cho được Mễ Toa đại nhân không cao hứng!"

"Xuy. . . Để cho loại người như ngươi ở trước mặt ta đi lang thang một hai lần, ô nhiễm ánh mắt của ta, đúng là không nên!"

"Ban ngươi cái chết, còn nhân gian thản nhiên!"

Ngữ khí Tiêu Trần bỗng nhiên lạnh lẻo, tay phải khẽ giơ lên giữa, tuyệt kiếm thuấn phát.

Rào!

Một vệt xuyên qua hỗn độn từ bên người Lãng Hồng lướt qua, xông thẳng Mộ Bạch.

Đừng nói Mộ Bạch, ngay cả hai tên thị nữ bảo vệ bên cạnh đều hoàn toàn không có phản ứng, không kịp chặn lại.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, thân thể Mộ Bạch nổ tung tại chỗ, kiếm khí khủng bố bẻ gãy, liền thần hồn cũng bị tiêu diệt sạch sẽ.