Chương 1111: Hợp Đạo, Thần Thông Nhân Quả

Thanh âm tỏa ra, chấn động càn khôn vạn dặm, đổ xuống huyền hoàng Hồng Hoang.

Không kính thần phật!

Không phụng mệnh thiên địa!

Không chịu vận mệnh!

Không nhập luân hồi!

Không liên quan nhân quả!

Bá khí, hoặc cuồng vọng?

Không người nào dám đánh giá, cũng không có ai đủ tư cách đi đánh giá.

Tiêu Trần thời khắc này, hai mắt khép lại, tâm thần hợp nhất, thiên đạo tự nhiên hợp nhất, bước vào vô thiên không có ta, quên Tâm Vong tình chi cảnh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, một cổ lôi kiếp ẩn chứa uy năng đại khủng bố đang nổi lên, giống như đang có người xúc phạm cấm kỵ.

"Đây là. . . Nhân quả nghiệp lực?"

Dị tộc Tổ Thần cũng là bị lực lượng khủng bố này làm sợ kinh nhiếp, nội tâm kinh ngạc.

Như đã nói qua, Tiêu Trần nghịch chuyển thời không, thay đổi quá khứ, đáng lẽ tiếp nhận nhân quả nghiệp lực, bị nhân quả nghiệp lực xóa bỏ.

Vì sao cho tới bây giờ, đây cổ nhân quả nghiệp lực mới bắt đầu bộc phát?

Hơn nữa mọi dấu Tiêu Trần cũng quay trở lại, giống như trạng thái cùng thiên đạo tự nhiên dung hợp là chuyện gì xảy ra?

"Thần nguyên, cẩn thận, hắn bắt đầu Hợp Đạo rồi!"

Đột nhiên, một cái thanh âm ngưng trọng vang dội trong đầu, nhắc nhở dị tộc Tổ Thần.

"Cái gì? Hợp Đạo?"

Dị tộc Tổ Thần thần nguyên khiếp sợ nói:

" Ngươi nói đùa sao, một cái con kiến hôi Tiên Giới, có thể đạt đến Hợp Đạo Cảnh giới?"

Hợp Đạo chi cảnh, chính là cảnh giới thần bí áp đảo trên Thần Vương.

Hắn cả đời nóng vội mưu cầu, tu hành ức vạn năm, đều chưa từng chạm lĩnh vực Hợp Đạo.

Hiện tại nói cho hắn biết, một cái con kiến hôi chưa từng đi Thần Giới, lạin bắt đầu Hợp Đạo rồi, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng tình trạng của hắn xác thực là điềm báo Hợp Đạo!"

ạo thanh âm trong đầu kia nói:

" Ngươi phải giết hắn, liền phải tốc chiến tốc thắng. Không thì chờ hắn Hợp Đạo thành công, ngươi sẽ không còn một thắng, mười cái ngươi cũng sẽ bị miểu sát hắn trong nháy mắt!"

"Đáng chết, ta sao lại để cho loại sự tình này phát sinh?"

Thần nguyên nổi nóng không thôi, nhưng cùng lúc nội tâm lại có một nụ cười lạnh lùng.

Hợp Đạo là một cái quá trình khá dài, hơn nữa nửa đường tuyệt đối không thể bị người quấy rầy, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bị đánh vào luân hồi.

Cho dù Tiêu Trần thật chạm tới lĩnh vực Hợp Đạo, nhưng hắn lựa chọn Hợp Đạo trong chiến đấu, chính là cách làm ngu xuẩn nhất.

"Nhận lấy cái chết!"

Thần nguyên song nắm giữ cấm khí, vọt thẳng vào Tiêu Trần lĩnh vực bên trong, ngừng lại điên cuồng chém.

Thoáng chốc, phủ vết cùng kiếm uy giao thoa, cấm kỵ chi uy, hoành tuyệt vạn dặm.

Nhưng mà, Tiêu Trần rõ ràng nhắm mắt lại, mất đi ý thức, lại như có thể đủ có thể cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, tinh tế mà xảo diệu tránh qua từng cái sát chiêu của Thần Nguyên.

"Sao lại thế. . . không thể bắn trúng hắn?"

Thần Nguyên rất nhanh mất bình tĩnh, vừa giận vừa sợ nói:

" Đây là Hợp Đạo cái gì?"

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, trên bầu trời, nhân quả nghiệp lực nổi lên lôi kiếp đại khủng bố, ầm ầm đập xuống.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Trong khoảnh khắc, mấy chục đạo lôi hồ bổ chợt hiện, hai người thần nguyên cùng Tiêu Trần đặt mình trong bên trong biển Lôi Điện.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thần nguyên bị mấy đạo lôi hồ công kích, nhất thời trầy da sứt thịt, toàn thân tản mát ra dấu vết đốt cháy.

Phải biết, Thần Nguyên chính là Cảnh giới Thần Vương.

Lôi điện có thể làm Thần Vương bị thương nặng, tại Thần Giới đều cực kỳ hiếm thấy, càng không cần phải nói lôi kiếp Tiên Giới.

"Nhân quả nghiệp lực quả nhiên đáng sợ!"

Thần nguyên bắt đầu do dự xem có cần trước tiên lui ra ngoài hay không, không thì lấy tu vi của hắn, cho dù có thể ứng phó lôi kiếp, cuối cùng cũng phải bỏ ra cái giá cực kỳ cao.

"Thần nguyên, không nên do dự, ngươi bây giờ không giết hắn, vô cùng hậu hoạn!"

Trong đầu thanh âm lại vang lên nói.

"Các ngươi giết được sao?"

Thần nguyên vẫn chưa trả lời, chợt thấy Tiêu Trần bị lôi điện vòng quanh, mở ra hai con mắt, giống như trực tiếp hiểu rõ bất luận cái bí mật gì.

"Hắn lại có thể nghe thấy chúng ta trao đổi tâm linh?"

Thanh âm trong đầu Thần nguyên khiếp sợ nói:

" Lhông ổn! Thần nguyên, đi mau, thực lực của hắn đã vượt quá dự đoán rồi!"

"Không được, ta há có thể thất bại?”

Thần nguyên quả quyết cự tuyệt.

Để cho hắn chạy trốn?

Quả thực nói đùa!

"Các ngươi không đi được!"

Đột nhiên, Tiêu Trần vẫy tay tiếp nhận vô tận lôi đình, hóa thành một đạo lôi long thật lớn.

"Hỗn Lôi Kíp!"

"Địa Ngục Hỏa!"

Hồng hộc!

Hỏa Viêm màu đen lại xuất hiện, bao phủ bên trên lôi long, ẩn giấu uy năng phá thiên.

"Không nên xem thường ta!"

Thần nguyên không cam lòng thất bại, Thần Vương đạo nguyên thúc đẩy sinh trưởng đến mức tận cùng, song cấm khí giao thua, tỏa ra diệu thế chi quang, tiến lên đón đánh Hắc Viêm lôi long.

Nhưng mà, một búa một kiếm chặt chém xuống, lại phát hiện Hắc Viêm lôi long thật giống như không có thực thể, lại bỏ mặc công kích của hắn, chui vào trong thân thể của hắn.

"Đây là thứ gì?"

Thần nguyên mặc dù không có cảm nhận được bất luận cái thống khổ và thương thế gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết lôi long kia không đơn giản, nhất định có vấn đề.

Quả nhiên, tại khi Hắc Viêm lôi long biến mất, sau đó một cổ lực lượng kỳ dị bắt đầu lôi kéo linh hồn của hắn, thật giống như muốn đem nó kéo vào bên trong hố đen.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, thần sắc của Thần Nguyên nhất thời vặn vẹo, thừa nhận thống khổ khi linh hồn bị tróc ra.

"Nhân quả thần thông, hắn lại tu luyện thành cấm kỵ thần thông khống chế nhân quả!"

Thanh âm trong đầu Thần nguyên không thể tin được.

"Kiến thức của ngươi, vẫn còn bên trên thần nguyên!"

Hai con mắt Tiêu Trần nhìn chằm chằm đến thần nguyên, cũng không phải đang trò chuyện cùng thần nguyên, mà là đối thoại cùng một đạo linh hồn khác trong cơ thể Thần Nguyên.

"Thật là nhân quả thần thông?"

Thần nguyên thần sắc vặn vẹo mà tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Ngươi không bị nhân quả nghiệp lực thôn phệ, lẽ nào chính là dùng nhân quả thần thông can dự nhân quả của quá khứ và hiện tại?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Kỳ thực ngay từ đầu ta tuy rằng nắm giữ khái niệm nhân quả thần thông, nhưng cũng không thể vận dụng. Cho nên ta cố ý đi Thái Cổ kỷ nguyên, cố ý thay đổi lịch sử, để cho nhân quả nghiệp lực gia thân. Chỉ có khi đích thân trải qua loại đau khổ cùng quá trình này, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết của ta mới có thể ghi chép đặc tính của nhân quả, vì ta hoàn thiện nhân quả thần thông chân chính!"

Quá trình này, giống như là ban đầu Tiêu Trần cố ý tiếp nhận thời gian pháp tắc, để cho mình chậm rãi lão hóa, sau đó ngộ ra vết tích của Tuế Nguyệt rồi lại lĩnh ngộ ra pháp tắc thời gian.

Hắn trở lại Thái Cổ kỷ nguyên, thay đổi nhân quả, tiếp nhận nhân quả, chính là vì hoàn thiện nhân quả thần thông chân chính.

Đương nhiên, tất các thứ này phải tính là công hiệu nghịch thiên của Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Nếu là không có hoàng cực Hóa Tiên Quyết, hắn nhất định sẽ bị nhân quả nghiệp lực thôn phệ, chân chính biến mất từ thế gian này.

"Không, ta không tin sẽ có loại sự tình này, ta không chấp nhận!"

Thần nguyên hết sức hô to.

Nhưng mà, dưới tác dụng nhân quả thần thông, linh hồn của hắn bị lôi kéo vào hố đen thời không, dần dần biến mất vô tung.

"Kết thúc rồi à?"

Tiêu Trần nhìn thân thể trống rỗng của Thần Nguyên, nội tâm không chắc chắn lắm.

Bởi vì hắn mới nắm giữ nhân quả thần thông không lâu, không có dùng qua trong thực chiến.

Nhưng trên lý thuyết mà nói, linh hồn thần nguyên sẽ bị trục xuất vĩnh viễn, tại, vô pháp trở lại thời không thực tế.

Mặc dù không có hoàn toàn giết chết hắn, nhưng ít ra trước mắt giải quyết xong một cái đại hoạn.

"Chúc mừng ngươi, nghĩ không ra ngươi có thể đánh bại thúc tổ!"

Trong thân thể Thần Nguyên, một đạo hư ảnh lơ lửng đi ra.

Hiển nhiên chính là Thần Hân lúc trước bị Thần Nguyên hấp thu.