Chương 1145: Hợp Đạo Cùng Trảm Đạo, Mất Đi Cùng Thu Được

Hình Tộc, trên Vô Lãng Sơn.

Tiêu Trần nhắm mắt mà ngồi, thu nạp tinh túy thiên địa nhật nguyệt, cảm ngộ Thần Giới đại đạo pháp tắc.

Chỉ chớp mắt, đã là đi qua sáu tháng.

Trong lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được lực lượng nào đó đang dòm ngó, sau đó lại biến mất.

Nhưng hắn không để ý đến, toàn tâm đắm chìm trong cảnh giới kỳ diệu.

Đây là lần thứ ba Hợp Đạo của hắn, cũng là một lần cuối cùng, một lần hoàn mỹ nhất.

Lúc này, trong đầu Tiêu Trần đã tạo thành một thế giới tinh thần, đó là biểu hiện của thần thức tăng cường đến mức tận cùng.

Chậm rãi, thế giới tinh thần cùng vũ trụ bên ngoài sản sinh liên hệ kỳ diệu, có khuynh hướng hòa làm một thể, nhưng hình như kém một bước.

Một bước mấu chốt nhất!

Bỗng nhiên, Tiêu Trần giống như có điều ngộ ra, tâm như gương sáng.

Bên trong thế giới tinh thần, một đạo hình chiếu của hắn hiện ra, thời gian giống như đứng im, vạn vật yên lặng.

Bỗng nhiên, hình chiếu mở mắt, thời gian chuyển động theo, vạn vật chuyển động theo.

"Kiếm đạo, thiên kiếm chương kết, Vạn Kiếm Vô Đạo Tận Thiên Hoang!"

Kiếm ý bất ngờ ngưng tụ, vẫy tay chính là kiếm đạo chi tuyệt, thiên kiếm chi cực.

Nhất kiếm quét ra, kiếm áp khủng bố từ thế giới tinh thần bổ ra một kẽ hở, tiếp nối vũ trụ bên ngoài.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, chấn triệt toàn bộ Hình Tộc, tất cả mọi người vì đó kinh hãi, vì đó khủng hoảng.

"Phát sinh chuyện gì?"

"Tại sao có thể có chấn động kinh khủng như vậy?"

"Thật giống như từ Vô Lãng Sơn truyền tới!"

"Vô Lãng Sơn? Lẽ nào. . ."

"Không sai được, là Đế Tử muốn xuất quan rồi!"

"Bế quan sáu tháng, hình như Đế Tử thu hoạch rất lớn, cổ khí tức cùng uy áp này quá mạnh mẽ!"

Mọi người Hình Tộc đều đi ra phía ngoài, vừa ngắm đến phương hướng Vô Lãng Sơn, một bên nghị luận ầm ĩ.

Mấy người Hình Ngạo, Hình Chiến, Mục Cương cũng ở đây.

Nguyên bản bọn họ đều có chút tiểu tâm tư, nhưng sau khi cảm thụ đến cổ uy áp này, sau đó toàn bộ bỏ đi.

"Không thể cùng Đế Tử là địch, lại không nói thế lực sau lưng Đế Tử, chính là thực lực cá nhân Đế Tử, sợ là chúng ta cũng không đè ép được!"

Hình Ngạo vừa nói, lại hỏi hướng về Mục Cương nói:

"Mục Cương, vật liệu Đế Tử muốn thì ngươi đã tìm được chưa?"

"Không sai biệt lắm, đã làm gần hết rồi!"

Mục Cương đáp.

"Vậy thì tốt!"

Hình Ngạo thở dài một hơi.

"Còn chưa đủ!"

Một kiếm xé rách vết nứt, để cho thế giới tinh thần cùng bên ngoài tương liên, có thể nói là cử chỉ chưa từng có ai làm.

Nhưng Tiêu Trần ý thức được, đây vừa mới bắt đầu.

Tương liên không tính là gì, muốn chân chính hòa hợp mới đạt được hoàn mỹ.

"Hữu đao vô tâm, đao sai lệch tâm. Hữu tâm vô đao, đao thiếu phong mang. Hữu đao hữu tâm, đạt tới đỉnh cao, vô tâm vô ngã, vô địch thiên hạ!"

Đột nhiên, kiếm ý cởi ra, Tiêu Trần dựa vào áo nghĩa đao đạo, thi triển một đao kinh sợ.

"Đao Nhược Phù Quang Diệt Thái Hư!"

Một đao trảm diệt, thiên địa toàn diệt.

Roẹt!

Thế giới tinh thần lại lần nữa xuất hiện một cái khe, càng thêm ăn khớp cùng bên ngoài.

"Cầm đạo, Phục Hy Thần Thiên Hưởng!"

"Cung đạo, Diệt Khước Tiễn Thỉ!"

Lấy cầm vì cung, cung đàn song hợp, nốt nhạc chi tiễn tên nhất thời mặc trời Việt Địa, chấn động hư vô.

Lúc này, thế giới tinh thần cùng vạn giới vũ trụ tại dưới lực đẩy cường đại tác dụng, bắt đầu từng bước dung hợp, bắt đầu từng bước hoàn mỹ.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không dừng lại.

Hắn lại tiếp tục thi triển tuyệt kỹ, tiếp tục phát tiết lực lượng.

Mỗi một lần thi triển, khí tức của hắn liền sẽ suy yếu mấy phần.

Không hề chỉ là thể lực tiêu hao, mà là thật giống như bộ phận năng lực kia từ trên người hắn trảm rụng.

Hiển nhiên, Tiêu Trần không chỉ là đang Hợp Đạo.

Đồng thời, hắn cũng đang Trảm Đạo.

Một bên Hợp Đạo, một bên Trảm Đạo, hai cái quá trình tuyệt nhiên bài xích nhau, lại gần như đang đồng thời tiến hành.

Có lẽ liền Tiêu Trần cũng không biết bản thân mình đang làm gì, hắn chỉ là chỉ theo cảm giác trong tâm, tùy tâm sở dục.

Cho dù lực lượng hao hết, cũng sẽ không quay đầu.

"Phật pháp Vô Tương Xá Thương Sinh!"

"Ma đạo Vô Tận Thiên Địa Diệt!"

Tiêu Trần không ngừng diễn pháp, lại xuất hiện phật ma song tuyệt.

Phật đạo, ma đạo, hai loại lực lượng cực kỳ bài xích nhau đồng thời vận dụng, vốn là thủy hỏa bất dung, nhưng tại lúc kịch liệt bài xích nhau, lại diễn sinh ra sức mạnh càng đáng sợ.

"Tà ma nhất niệm chứng Như Lai!"

Tiêu Trần cưỡng ép dung hợp lực lượng dị đoan.

Nhưng rất nhanh, cổ lực lượng này lại từ trên người hắn biến mất, bị hắn chém tới, không chút thương tiếc nào.

Tiếp theo, thần đạo chi pháp, quỷ đạo chi pháp, đan đạo chi pháp, phù đạo chi pháp, trận đạo chi pháp, y đạo chi pháp, võ đạo chi pháp và những thứ khác, Tiêu Trần đều thi triển.

Tại đây thì thế giới tinh thần cùng vũ trụ thế giới, mỗi năng lực đều được vận dụng đến cực hạn, toát ra hào quang cực đoan nhất.

Nhưng mà cuối cùng, Tiêu Trần không có chút lưu luyến nào, đem từng cái chém đi.

"Nhân quả chi pháp!"

Một chiêu cuối cùng, Tiêu Trần thi triển nhân quả thần thông thần bí nhất, thời gian, không gian trong khoảnh khắc đứt đoạn, thế giới tinh thần cùng thế giới đại đạo hoàn toàn hỗn loạn, mọi thứ quy tắc đều bị phá hư.

"Trảm!"

Tiêu Trần vẫn không có lưu luyến, tự chém một đao, chém tới thần thông nhân quả.

Một khắc này, tất cả năng lực trên thân Tiêu Trần biến mất toàn bộ, tất cả năng lực đều bị hắn chém tới.

Hắn, triệt để biến thành một cái người bình thường!

Ầm ầm ầm!

Đúng lúc này, hai cái thế giới bắt đầu chấn động lay động dữ dội.

Tiêu Trần trong cơ thể, một cái đồ đằng thần bí chậm rãi bay ra.

Đồ đằng giống như thái cực, giống như một thế giới hoàn chỉnh, thiên càn địa khôn, âm dương ngũ hành, bao la vạn tượng.

"Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết. . ."

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Hắn biết rõ, cái đồ đằng này chính là Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cụ thể hóa.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái bộ dáng này của Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Một bộ công pháp có thể hóa thực thể?

Nói ra, nhất định không có ai sẽ tin tưởng.

Nhưng, đối với Tiêu Trần mà nói, lại vô cùng chân thật.

"Nếu Trảm Đạo, vậy liền phải triệt để. Ngươi, cũng nên trảm diệt!"

Tiêu Trần không có lưu luyến, một đao nhẫn tâm, chém về phía đồ đằng.

Loảng xoảng!

Đồ đằng vỡ vụn, nhưng lại không có biến mất giống như năng lực còn lại, ngược lại bên trong có một loại vật chất mới nào đó đã đột phá trói buộc, tránh thoát mà ra.

Rào!

Cực quang lập loè, chiếu sáng thương khung, rơi xuống năm chữ to tại trên bầu trời: Hồng Mông Tạo Hóa Quyết.

"Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, đây chính là cái tên sau khi Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tiến hóa sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn năm chữ trên bầu trời, lòng có cảm xúc.

Kỳ thực hắn ngay từ đầu cũng biết, lần này không chỉ là hắn Hợp Đạo cùng Trảm Đạo, càng là Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết thuế biến.

Loảng xoảng!

Năm chữ trên bầu trời đột nhiên vỡ vụn, hóa thành một mảnh tinh mang rơi xuống.

Bên trong tinh mang, hàm chứa lực lượng quen thuộc.

Kiếm đạo, đao đạo, cầm đạo, cung đạo, thần đạo, quỷ đạo, phật đạo, ma đạo. ..

Những năng lực này lúc trước bị hắn chém đi, lúc này hướng theo tinh mang cùng nhau xông vào trong cơ thể Tiêu Trần.

lực lượng Tiêu Trần đang không ngừng hồi phục, năng lực lại lần nữa trở về.

Mất mà lại được, dục hỏa trùng sinh.

Tiêu Trần đã nhận được năng lực hoàn toàn mới, toàn bộ lĩnh ngộ mới, và cảnh giới hoàn toàn mới.

Đồng thời, thế giới tinh thần của hắn cùng đại đạo vũ trụ chân chính hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, có nghĩa là Hợp Đạo thành công.

Hắn tin tưởng, Hợp Đạo trong miệng mọi người Thần Giới, căn bản chỉ là nói nhảm.

Chân chính Hợp Đạo, hòa hợp cùng quy tắc đại đạo giống như hắn, vũ trụ diệt mà cảnh giới ta bất diệt.

"Hô. . . Cuối cùng kết thúc!"

Trên Vô Lãng Sơn, Tiêu Trần mở mắt.

Hợp Đạo cùng Trảm Đạo tất cả đều tiến hành tại bên trong thế giới tinh thần của hắn, nhưng nhìn cảnh tượng xung quanh bị phá hư, hắn biết rõ tại vô ý thức cũng ảnh hưởng đến bên ngoài.