Chương 1401: Liên Tiếp Xông 18 Quan

Trảm Nguyệt Tông vận khí là rất tốt, dưới cơ duyên xảo hợp, Âu Dương Dực từng đi tới Trảm Nguyệt Tông, cũng bị Vô Nhai phong hấp dẫn, muốn xông Vô Nhai phong.

Trảm Nguyệt Tông cao tầng biết đây là một cái cơ hội, liền cùng Âu Dương Dực lập xuống đổ ước.

Âu Dương Dực có ba lần cơ hội xông Vô Nhai phong, vô luận thất bại hay không, đều phải đại biểu Trảm Nguyệt Tông tham dự thánh chi thí luyện.

Âu Dương Dực không chịu nổi cám dỗ, đáp ứng.

Điều này đã làm người Trảm Nguyệt Tông sướng đến phát rồ rồi.

Lấy danh tiếng Âu Dương Dực, nếu đại biểu Trảm Nguyệt Tông tham dự thánh chi thí luyện, uy danh Trảm Nguyệt Tông ắt phải nhất phi trùng thiên, triệt để chấn động Già Lam Thiên.

Cho nên, mặc dù Âu Dương Dực tạm thời không phải người Trảm Nguyệt Tông, nhưng tất cả Trảm Nguyệt Tông từ tông chủ trưởng lão, xuống đến đệ tử tạp dịch, đều cung cung kính kính đối với Âu Dương Dực, tôn thờ.

“Vậy liền đi nhanh về nhanh, không nên trễ nãi!”

Lâm Thiên Nhân nói.

“Đã biết, Trình sư huynh, ngươi và ta đồng hành?”

Lâm Nhã nói.

“Tình nguyện phụng bồi!”

Trình Kiến Sơn đương nhiên cao hứng.

Hai người hóa thành lưu quang, cùng nhau bay khỏi Trảm Nguyệt Tông.

Vô Nhai phông.

Không gian dao động một hồi sóng gợn, hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Đoạn Lỗi hai mắt bốc lên kim tinh, chờ khi thoáng tỉnh táo lại, nhìn bốn phía, cuối cùng cố định hình ảnh tại khoảng cách gang tấc bên trên Vô Nhai phong, thì hai mắt trợn to như chuông đồng, thần sắc tất cả đều là khiếp sợ, thậm chí còn mang theo 1 chút sợ hãi.

Nội môn quảng trường khoảng cách Vô Nhai phong, khoảng cách xa như vậy, chớp mắt một cái đã đến?

“Tiêu Trần... Ngươi mới vừa rồi là vận dụng không gian năng lực?”

Đoạn Lỗi tuy là Trảm Nguyệt Tông ngoại môn đệ tử, nhưng không có nghĩa là là cái gì cũng không hiểu.

Có vài thứ, suy nghĩ một chút vẫn có thể hiểu.

Tiêu Trần vừa mới bắt lấy hắn, thuấn di đến Vô Nhai phong tại đây, tuyệt đối là dùng qua không gian năng lực.

33 trọng thiên không gian, so với tứ phương Thần Giới lại phải ngưng kết hơn rất nhiều, không có đạt đến tu vi pháp tắc cảnh, căn bản không phá hư được không gian, chớ nói chi là sử dụng “xuyên qua không gian”.

Cái này há chẳng phải là nói, Tiêu Trần ít nhất nắm giữ tu vi đại đạo pháp tắc cảnh?

Trời ạ, toàn bộ tất cả đệ tử Trảm Nguyệt Tông, đạt đến cái cảnh giới này, không cao hơn mười người.

Đại tiểu thư Lâm Nhã, cũng mới cảnh giới này.

Tiêu Trần không trả lời Đoạn Lỗi, hướng phía Vô Nhai phong nhìn một chút, lại vỗ vỗ lồng ngực Đoạn Lỗi:

“Thế nào, có cần cùng nhau đi lên xem một chút hay không?”

“Không... Không cần, ta mới đại đạo đệ nhất cảnh, đi lên là muốn chết sao?”

Đoạn Lỗi cũng không dám tùy ý tại trước mặt Tiêu Trần, có vẻ mười phần câu nệ.

“Vậy coi như thôi, ta một người đi lên!”

Tiêu Trần cũng không bắt buộc, tung người nhảy một cái, muốn bay hướng Vô Nhai phong tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo thần niệm gần như hóa đặc giống thủy triều rơi xuống.

Tiêu Trần không chịu uy áp, không có rơi xuống, nhưng cũng dừng bước, trôi nổi giữa không trung.

“Người tới là người nào?”

Bên trên Vô Nhai phong, thần niệm của người chủ thanh âm truyền đến, uy áp vô cùng.

“Tạm thời lại nói, hẳn tính ngoại môn đệ tử Trảm Nguyệt Tông đi!”

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

“Ngoại môn đệ tử?”

Thần niệm chủ nhân ngữ khí ngẩn ra.

“Không phải nói ngoại môn đệ tử cũng có thể xông Vô Nhai phong sao?”

Tiêu Trần nói.

“Xác thực không có quy củ nói ngoại môn đệ tử không thể xông Vô Nhai phong, nhưng... Xưa nay người ngoại môn đệ tử vượt ải, thập tử vô sinh, ngươi xác định muốn xông?”

Chủ nhân thần niệm ngữ khí lạnh lùng nói.

Nội môn đệ tử cùng đệ tử chân truyền trác tuyệt, cho dù không xông qua Vô Nhai phong, cũng có tỷ lệ nhất định tiếp tục sống sót.

Ngoại môn đệ tử vượt ải, xưa nay không có một cái có thể sống, trăm phần trăm phải chết

“Xác định, nhất định, và khẳng định!”

Tiêu Trần nói:

“Tiền bối, nếu mà không hề có dị nghị, ta liền bắt đầu!”

“Mệnh là bản thân ngươi, tùy ngươi!”

Thấy Tiêu Trần hồ đồ ngu xuẩn, đã thu hồi thần niệm, người kia ngữ khí có vẻ mười phần không vui.

Thấy chủ nhân thần niệm không ngăn cản nữa, Tiêu Trần cũng không cố kỵ nữa, đạp không mà khởi, nhảy một cái ngàn trượng.

Trong nháy mắt, đã là lục qua đệ nhất trọng núi, không có áp lực gì.

Vô Nhai dưới đỉnh, Đoạn Lỗi nặn một vẹt mồ hôi lạnh.

Mặc dù biết Tiêu Trần không phải người bình thường, nhưng hắn vẫn không cảm thấy Tiêu Trần có thể leo lên đỉnh núi.

Vô Nhai phong 18 trọng, nhất trọng lên trời, ngay cả siêu cấp thiên tài Âu Dương Dực đại đạo chúa tể cảnh đều hai lần vượt ải thất bại, Tiêu Trần tổng không thể so với Âu Dương Dực còn lợi hại hơn đi?

Nhưng hắn đang chần chờ, lại lúc ngẩng đầu, lại giật mình thấy Tiêu Trần đã là đột phá lục trọng quan, lên đến đệ thất trọng.

“Làm sao có thể? Vừa mới mấy hơi thở... Đã đến đệ thất trọng sao?”

Đoạn Lỗi trợn to hai mắt, bất luận cái từ ngữ gì đều khó miêu tả tâm tình hắn khiếp sợ lúc này.

Tiêu Trần vẫn còn đang vượt ải, mỗi một cái nhún nhảy, gần như đều leo lên nhất trọng, chính giữa không trở ngại chút nào, không hề khó khăn.

Nhìn qua, cũng chỉ là đơn giản nhảy cao mà thôi.

Hắn thậm chí cảm thấy nhảy một cái, hắn vọt lên đỉnh cũng được.

Nhưng Vô Nhai phong, thật biết đơn giản như vậy?

“Tại sao lại dạng này...”

Đoạn Lỗi không nói ra lời, chỉ cảm thấy cổ quái cùng quỷ dị.

Hắn chưa thấy qua người khác xông Vô Nhai phong, nhưng có nghe nói qua.

Vô Nhai phong mỗi một trọng đều sẽ có nguy hiểm hết sức lớn.

Mấy quan đằng trước là trọng lực, tương đối đơn giản, trọng lực gấp 10 lần, gấp trăm lần, theo thứ tự gia tăng nghìn lần, không chịu nổi liền sẽ rơi xuống.

Cửa thứ sáu lại đột nhiên phát ra kiếm khí, có thể trong nháy mắt miểu sát người đại đạo đệ nhị cảnh, cũng có thể đánh cho bị thương cường giả đại đạo đệ tam cảnh, mấy tên đệ tử chân truyền Trảm Nguyệt Tông đều ở đây một cửa ải gặp tổn thương.

Cửa thứ mười, nghe nói sẽ xuất hiện huyễn cảnh cưỡng chế, mười phần đáng sợ, cường giả đại đạo đệ tứ cảnh cũng có thể tinh thần sụp đổ.

Còn mấy quan phía sau, càng kỳ quái hơn, cường giả đại đạo đệ ngũ cảnh đều sẽ thất thủ.

Nhưng cái Tiêu Trần này, chỉ có thể dùng khác thường để hình dung.

Một đường xông lên, hắn không có phát động bất luận cái dị tượng cùng sát trận gì, quy tắc Vô Nhai phong, thật giống như mở cửa sau đối với hắn, không thấy tồn tại của hắn.

Không có trở ngại, chỉ là đơn thuần mà lên cao, ai cũng có thể làm được.

Cho nên cũng không lâu lắm, Tiêu Trần ngay cả qua 18 quan, leo lên đỉnh phong, sau đó biến mất.

“Hắn tiến vào!”

Đoạn Lỗi cảm giác giống như là đang nằm mộng.

Tiêu Trần tiến vào Vô Nhai phong, đi tới chỗ tọa hóa khai sơn tổ sư Trảm Nguyệt Tông.

Cái này ở bên trong lịch sử ức vạn năm Trảm Nguyệt Tông, cũng là chỉ có vẻn vẹn mấy người có thể làm được.

Khoảng cách lần trước, dường như đều đi qua hơn 100 vạn năm.

Vô Nhai đỉnh phong có một cái động phủ, bên trong có động thiên khác, giống như là một cái tiểu thế giới, rộng rãi bao la.

Tại đây, có sáu vị cường giả thủ hộ, bọn hắn đều là tiền bối kinh tài tuyệt diễm Trảm Nguyệt Tông, tại vô số năm trước leo lên tại đây, sau đó liền lựa chọn trấn thủ tại chỗ này.

Chiêm Hưng Quan, cũng chính là chủ nhân thần niệm vừa rồi, chính là một trong sáu vị cường giả thủ hộ.

Ngày thường hắn và năm người còn lại giống nhau, hoặc là đang ngủ say, hoặc là đang bế quan, căn bản không để ý tới có phải là có người đang vượt ải hay không, có thể chết người hay không.

Chiêm Hưng Quan lần này cũng là ngẫu nhiên tỉnh, nhìn thấy một cái ngoại môn đệ tử muốn vượt ải, mới có tâm nhắc nhở một câu, không nghĩ đến ngoại môn đệ tử kia căn bản không cảm kích.

“Thôi kệ, ngủ!”

Chiêm Hưng Quan đều chẳng muốn lại đi chú ý một cái, hắn biết ngoại môn đệ tử kia chắc chắn phải chết.

Nhưng ngay tại lúc hắn muốn phong bế ngũ thức, bước vào cảnh giới vô tâm Vô Niệm, chợt thấy một đạo nhân ảnh mang theo kim quang chói mắt, bay vào trong động phủ.