Chương 1220: Loáng Một Cái Tan Thành Mây Khói!

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Cảm nhận được động tác Tiêu Trần thân mật, nhịp tim Hạ Thi Vận chợt loạn, hô hấp dồn dập, mất chừng mực, trong đầu trống rỗng.

Hắn lại chủ động ôm lấy mình?

Hạ Thi Vận bắt đầu suy nghĩ lung tung, nội tâm chính là tràn ngập cảm giác hạnh phúc.

Nàng chưa từng hy vọng xa vời, quan hệ nàng cùng Tiêu Trần có thể đến gần đến một bước này.

"Xuỵt. . . Không nên thất thần!"

Tiêu Trần nhắc nhở Hạ Thi Vận, tỏ ý nàng chuyên chú vào trên đàn.

Hạ Thi Vận đỏ mặt nóng lên, thẹn thùng "ừ" một tiếng, tỉ mỉ cảm thụ được nhiệt độ cơ thể từ Tiêu Trần, và trong tay truyền tới một cổ lực lượng khác thường.

Bỗng nhiên, giống như là bị cổ lực lượng kia của Tiêu Trần dẫn dắt, Hạ Thi Vận rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể hiện ra một cổ lực lượng xa lạ, cùng lực lượng Tiêu Trần hô ứng, dung hợp.

"Hả?"

Không chỉ là Hạ Thi Vận, trong lòng Tiêu Trần cũng là sinh ra ý nghĩ, âm thầm ngạc nhiên.

Hắn chủ ý là đem sức của chính mình truyền cho Hạ Thi Vận, để cho Hạ Thi Vận phát ra một chiêu này.

Có kinh nghiệm thực chiến một lần, về sau lĩnh ngộ của Hạ Thi Vận đối với một chiêu này sẽ khắc sâu hơn.

Nhưng làm hắn bất ngờ chính là lực lượng của hắn lại có thể cùng Cửu Khiếu Linh Lung Tâm của Hạ Thi Vận cộng minh, dẫn dắt ra lực lượng ẩn bên trong Hạ Thi Vận.

Hiện nay, lực lượng của hắn cùng lực lượng Cửu Khiếu Linh Lung Tâm giao hòa vào nhau, hội tụ ra một cổ lực lượng mới.

"Ngược lại niềm vui ngoài ý muốn!"

Tiêu Trần mặc dù không rõ nguyên lý, nhưng đương nhiên là cao hứng, nhẹ giọng nói bên tai Hạ Thi Vận:

"Chú ý, bắt đầu!"

Hạ Thi Vận thần sắc trịnh trọng, bỏ đi ý nghĩ đen tối, toàn tâm toàn ý phối hợp với Tiêu Trần.

Hai người tay phải chồng lên nhau, hai cổ lực lượng dung hòa, cùng nhau kéo dây đàn, một mực kéo đến mức độ lớn nhất.

"Song cực đại đạo vô huyền!"

Hai người đồng thời buông tay, dây đàn phản ngược, bồi dưỡng ra thế gian thất truyền chân chính.

Coong!

Một tiếng vang lên, dây đàn từ gân của Thần Lộc vạn năm tinh chế mà thành cũng bởi vì không chịu nổi lực lượng hùng vĩ, chớp mắt đứt đoạn, một đạo sóng cầm quỷ quyệt lấy hai người là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Bên trên Cổ Nguyệt Tinh, 20 tên Thần Quân Cảnh dắt tay nhau mà hiện, hướng về hành cung Đế Nữ nhanh chóng tới gần.

"Đối phó hai cái tiểu quỷ, lại cần dùng tới hai mươi người chúng ta, thật là nực cười!"

"Hết cách rồi, con trai Mộng Anh Vệ chết, đã mất lý trí. Chúng ta nếu nhận ân của hắn, liền coi như hoàn lại một cái tiểu ân tình đi!"

20 tên Thần Quân Cảnh, cũng không phải đều là tộc nhân thuộc về mạch thứ 7, còn có bộ phận thuộc về tán tu, bởi vì lợi ích mà kết giao Mộng Khuynh Trạch cùng Mộng Anh Vệ.

"Các ngươi không nên khinh thường, cái Tiêu Trần kia cũng không đơn giản, phỏng đoán cẩn thận sẽ có thực lực Thần Quân Cảnh!"

Có Thần Quân Cảnh mạch thứ 7 nhắc nhở, giống như hắn cũng không quá tình nguyện nghe thấy bọn họ nghị luận Mộng Anh Vệ như thế.

"A, chỉ cần hắn không phải Thần Đế, hôm nay liền chắc chắn phải chết!"

Có người khinh thường nói.

"Mọi người, bao vây hành cung Đế Nữ!"

20 tên Thần Quân Cảnh xếp thành một hàng, thần thức tập trung trong vòng ngàn dặm, không buông tha bất kỳ một cái nhân vật khả nghi nào.

Nhưng tại lúc này, một đạo cầm sóng từ bên trong hành cung dập dờn mà ra, giống như kiếm quyết khuynh thiên, xoẹt qua một cái.

Coong!

Không có kêu thảm thiết, chưa kịp làm ra phản kháng, 20 tên Thần Quân Cảnh bị cầm sóng nghiền qua, sau đó trực tiếp bốc hơi khỏi thế gian, không tồn tại bất cứ dấu vết gì, đều trong phút chốc bị xóa đi.

Hoàn toàn biến mất!

Mạt sát 20 tên Thần Quân Cảnh, sau đó cầm sóng lại chưa từng ngừng lại, tiếp tục khuếch tán, bao phủ thiên ngoại.

Bên ngoài Cổ Nguyệt Tinh, trăm tên Hợp Đạo Cảnh tại dưới sự chỉ huy của Mộng Anh Vệ, Mộng Văn Thiên cùng Mộng Quỳnh, nắm giữ Luyện Tinh trận.

Chỉ chờ 20 tên Thần Quân Cảnh đem Tiêu Trần cùng Mộng Tình cầm ra, bọn họ liền bắt đầu huyết tế Cổ Nguyệt Tinh, để bọn hắn kêu rên trong thống khổ, cuối cùng bi thảm chết đi.

Đột nhiên!

Coong!

Tiếng đàn thất truyền, lực vô hình trong nháy mắt đột phá Luyện Tinh trận, trăm tên Hợp Đạo Cảnh chớp mắt bị cầm sóng nghiền ép.

Giống như kia 20 tên Thần Quân Cảnh, phàm là người bị cầm sóng nghiền qua, đều không ngoại lệ, trực tiếp bốc hơi.

"Đó là cái gì. . ."

Mộng Anh Vệ, Mộng Văn Thiên bởi vì đứng ở phía sau cùng, cũng đều là cường giả Thần Quân Cảnh hậu kỳ, trong tầm mắt đến trăm tên Hợp Đạo Cảnh bốc hơi mà không giải thích được, sau đó đã là dự cảm đến không ổn, theo bản năng liền hướng phía sau chạy như bay.

"Phụ thân, Vệ thúc thúc!"

Mộng Quỳnh phản ứng hiển nhiên chậm nửa nhịp, bị cầm sóng nghiền qua, trực tiếp bị mạt sát.

"Đáng chết!"

Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên tức giận mắng một tiếng, mỗi người lấy ra một đạo Thánh Phù.

Thần lực truyền vào, Thánh Phù hóa thành kim quang, đem hai người bao vây, cùng nhau biến mất tại tại chỗ.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng đã kết thúc.

Cổ Nguyệt Tinh mới vừa rồi còn lọt vào một bầu không khí khủng bố, lúc này đã là an tĩnh đến đáng sợ.

Tiểu viện bên trong rừng trúc, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận phát ra một chiêu, kỳ thực cũng mới qua thời gian vài cái hô hấp.

"Lần này an tĩnh, chỉ là lại phá hỏng một chiếc đàn rất hay!"

Tiêu Trần đứng lên, duỗi lưng một cái, thần thái nhàn nhã nói:

"Thi Vận, lần sau để cho Băng Tộc bồi thường cho ngươi!"

Hạ Thi Vận ngửa đầu hỏi:

"Đánh lui địch nhân rồi sao?"

Nói là hợp tấu, nhưng kỳ thật Hạ Thi Vận rất rõ ràng, chiêu thức cùng lực lượng toàn bộ từ Tiêu Trần chủ đạo, nàng chỉ là một cái môi giới mà thôi.

Nhưng mà bởi vì tự thể nghiệm một lần, nàng đối với một chiêu này đã có cảm ngộ sâu sắc, có lẽ về sau cũng có thể sử dụng đến.

Đương nhiên, cùng chiêu, không cùng người sử dụng, uy lực nhất định là không giống.

"Chạy trốn hai cái, ngược lại không nghĩ đến trên người bọn họ còn có truyền tống phù!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà không sao cả, bọn họ không nhấc nổi cơn sóng gì!"

20 tên Thần Quân Cảnh, 100 tên Hợp Đạo Cảnh, trong nháy mắt tan thành mây khói, đây là tổn thất Đế Tộc đều không chịu nổi.

Băng Tộc mạch thứ 7, mạch thứ 8, nhất định suy vong.

"Mộng tỷ tỷ, ta cứ nói đi, Tiêu Trần nhất định có thể tự giải quyết. . . Mộng tỷ tỷ?"

Hạ Thi Vận cao hứng nhìn về phía Mộng Tình, lại phát hiện Mộng Tình còn mặt ngơ ngáo mà ngốc trệ tại chỗ.

Băng Tộc, bên trong Băng Minh Động, tứ đại Thần Đế đều ở tại vị, kiên nhẫn chờ đợi tin tức.

"Tính toán thời gian, Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên hẳn bắt đầu hành động!"

Dương Viêm Thần Đế nói.

"Lấy tính cách Mộng Anh Vệ, hắn có thể lạm sát kẻ vô tội tại Cổ Nguyệt Tinh hay không? Nếu như phá hủy toàn bộ Cổ Nguyệt Tinh, đối với danh dự Băng Tộc ta, đả kích quá nhiều!"

Đông áo Thần Đế lo lắng nói.

"Chỉ là một cái Tiểu Tinh cầu mà thôi, nhỏ nhặt không đáng kể. Đến lúc đó thả cái thông báo, công khai để cho đám Mộng Anh Vệ một cái xử phạt, tin tưởng không ai dám chỉ trích Băng Tộc!"

Tinh Hải Thần Đế lãnh đạm nói.

"Hừm, nếu đã quyết định làm như thế, hy sinh cần thiết đương nhiên là không thể tránh, ta ngược lại thật ra lo lắng Mộ Bắc Hiên!"

Dương Viêm Thần Đế nói.

"Yên tâm, Mộ Bắc Hiên đi biên giới xử lý một ít chuyện, quãng thời gian trước còn cùng ta cáo biệt, tạm thời sẽ không trở về. Chờ hắn trở về, sự tình đã sớm kết thúc, hắn không thay đổi được cái gì!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

"Như thế, cũng còn gì rầu rỉ rồi, yên tĩnh chờ tin tức tốt đi!"

Dương Viêm Thần Đế cười nói.

Nhắc tới cũng đúng dịp, đang lúc này, một đạo thân ảnh xông vào băng minh động.

Hiển nhiên chính là tộc trưởng Mộng An Trì.

"Bốn vị lão tổ, đại sự không ổn!"