Chương 1519: Uy Lực Thập Thánh

Thập thánh tuy rằng đều bị một câu nói ngắn ngủi của Tiêu Trần mê hoặc, nhưng cuối cùng không thể nào vì vậy mà tín nhiệm Tiêu Trần cùng hắc ảnh trở mặt.

Bất kể nói thế nào, hắc ảnh giúp bọn hắn thành thánh, bọn hắn vì hắc ảnh làm một chuyện, giết một người, cũng không có gì không thể.

Nghĩ đến đây.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thập thánh cùng nhau bay ra, phân cứ mười cái phương hướng, đem Tiêu Trần vây ở chính giữa.

Sát phạt chi trận, kiên cố vô cùng.

"Đại ca, ta rốt cuộc lại đuổi theo ngươi, huynh đệ chúng ta hai người song song thành thánh, lại có thể liên thủ giết địch, quả thực sung sướng!"

Lương Tu đến bên cạnh một thanh niên nói ra.

Thanh niên kia so sánh Lương Tu còn cao hơn một cái đầu, thần thái lãnh khốc, nói năng thận trọng, toàn thân quanh quẩn hai vòng ánh sáng kỳ dị, thần tính phi phàm, thần bí khó lường.

Hiện trường thập thánh, duy chỉ có hắn cho thấy có một tư thế phong cách riêng.

Chưởng khống giả Thời gian, Lương Khuê!

Lương Tu Lương Khuê là thân huynh đệ, 1 người tu không gian, 1 người tu thời gian.

Lương Khuê tại thời gian đại đạo từ trước đến giờ liền so sánh với Lương Tu mạnh hơn, hôm nay song song thành thánh sau đó, khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại chênh lệch càng lớn hơn.

"Ngươi chỉ là ngoại lực thành thánh, không có gì đáng giá lấy le!"

Lương Khuê lãnh đạm nói:

" Chờ thánh vận trên thân ngươi triệt để ngưng tụ, mới có thể tính chính thức đạp vào Thánh Cảnh!"

"Đại ca, ta hiểu rõ, chỉ cần giết hắn là được!"

Lương Tu chỉ đến Tiêu Trần nói.

Lương Khuê không có nói nữa, ánh mắt u lãnh đánh giá Tiêu Trần, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

"Tiêu Tử Trần, ngươi và ta vốn không ân oán, nhưng một khắc này không quan tâm cái nào cả, ngươi và ta chú định là địch!"

Thác Bạt Vương thành thánh, sau đó tư thế càng kiêu ngạo, không thèm chú ý đến Tiêu Trần nói:

"Ra tay đi, ta sẽ là người đầu tiên giết ngươi!"

"Nói ra, cần phải phụ trách lời của mình!"

Tiêu Trần liếc Thác Bạt Vương một cái, đạm thanh nói:

"Không giết được ta, thì chết sẽ là ngươi!"

"Đương nhiên, thắng làm vua thua làm giặc, lý lẽ từ xưa!"

Thác Bạt Vương nói.

"Thật là gia hỏa cuồng vọng, ngươi là tự nhận rằng thập thánh chúng ta tính gộp lại, cũng không bằng ngươi sao?"

Một tên thanh niên xa lạ cười lạnh, cực độ khinh thường.

"Thử một chút thì biết!"

Tiêu Trần nói:

"10 đối 1, có lẽ có thể hơi mong đợi một hồi!"

"Tìm chết!"

Thanh niên xa lạ là cái thứ nhất tức giận, khí thế vừa mới đột phá Thánh Cảnh hạo nhiên bất thình lình bạo phát.

"Đại vô lượng thánh chưởng!"

Một đạo thánh quang biến thành cự chưởng đánh về Tiêu Trần, giống như muốn đập chết Tiêu Trần như một con kiến hôi.

"Đồng loạt ra tay!"

Cửu Thánh còn lại thấy vậy, động tác không chậm chút nào, cùng nhau thi triển sát chiêu, đánh về Tiêu Trần.

Thoáng chốc, các loại thần thông hiện thế, đủ loại pháp tắc xen lẫn, đủ loại cực đạo sát khí oanh sát.

Thập thánh liên hợp đánh một đòn, chỉ vì tru diệt một người Tiêu Trần.

Lực lượng một tên cường giả Thánh Cảnh, liền đủ Hám Thiên Động Địa.

Thập thánh liên hợp thi triển tuyệt kỹ, cảnh tượng này, vừa vặn chỉ là nhìn liền khiến người ta tê cả da đầu.

"Không ổn, Âu Dương Dực, mau cầm vòng tay càn khôn cho Tiêu Trần!"

Bùi An Kỳ thúc giục, chỉ có thể mong đợi vòng tay càn khôn có thể tạo được một ít hiệu quả.

"Không được a, nếu như ta đem vòng tay càn khôn ném ra ngoài, mọi người chúng ta đều phải chết!"

Âu Dương Dực đã lấy ra càn khôn vòng tay, để ngăn cản uy thế thập thánh tản ra.

Không thì lấy thực lực ba người bọn họ, chỉ sợ trực tiếp bị dư âm thập thánh đánh cho tan nát.

Vòng tay càn khôn điểm yếu liền ở ngay đây, chỉ có thể bị động phòng thủ, vô pháp chủ động xuất kích.

Bên trong Tạo Hóa thánh đàn, những cái người còn lại không thành thánh, vừa không có dạng bảo vật như vòng tay càn khôn để ngăn cản tổn thương, đều bị uy thế thập thánh công kích cho quét ngang ra.

Có người sau khi lấy mấy món pháp bảo để phòng ngự, miễn cưỡng bảo mệnh, thổ huyết không ngừng

Có người phản ứng chậm một nhịp, bị uy thế thập thánh công kích xóa bỏ, phơi thây tại chỗ.

Đây, vẫn chỉ là uy lực còn lại tiết lộ ra ngoài.

Mà Tiêu Trần ở tại ngay chính giữa thập thánh công kích, lực lượng phải chịu, không có bất kỳ người nào có thể tưởng tượng.

Ầm!

Tuyệt kỹ Thập thánh cùng nhau đánh vào trên thân Tiêu Trần, khiến toàn thân Tiêu Trần đều hội tụ một cái quả cầu khổng lồ năng lượng màu đen, thân ảnh Tiêu Trần hoàn toàn bị nuốt hết.

Tuy rằng không người có thể nhìn thấy tình huống bên trong quả cầu năng lượng màu đen, nhưng không khó tưởng tượng, mảnh không gian kia tất nhiên trực tiếp chôn vùi, bị ngăn cách.

"Lần này ngươi còn không chết?"

Hắc ảnh thấy Tiêu Trần bị thập thánh chi lực nuốt hết, có phần phát rồ mà cười.

Dưới đất Cổ Bảo, Huyết Thiên đang ở mật thất tu dưỡng.

Bỗng nhiên, đất rung núi chuyển, từng luồng từng luồng lực lượng làm lòng hắn vẫn còn sợ hãi tản mạn ra.

" Bên phía Thánh đàn, giống như rất kịch liệt!"

Huyết Thiên thấp giọng tự nói:

"Chừng mười cỗ lực lượng Thánh Cảnh, những tên kia cũng đã bắt đầu sao?"

Đối với mười tên Thánh Cảnh đột nhiên xuất hiện, Huyết Thiên ngược lại không bất ngờ

Dù sao nơi này, đã từng là lấy ra bồi dưỡng chân thần, hội tụ đủ tài nguyên khổng lồ.

Trên lý thuyết liền Chân Thần đều có thể tạo ra, bồi dưỡng chỉ là mười cái Thánh Nhân, có gì việc khó?

"Không biết Tiêu Trần thế nào, nếu như hắn đột phá Thánh Cảnh, hẳn sẽ cùng người khác bất đồng?"

Huyết Thiên đối với Tiêu Trần đánh giá cực cao.

Coi như là tại hắn cái niên đại rất xưa kia, hắn đều chưa từng thấy qua yêu nghiệt giống như Tiêu Trần vậy, không thể dùng lẽ thường đối đãi.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang phá không mà đến, xuất hiện ở trước mặt Huyết Thiên.

"Hả?"

Huyết Thiên chân mày ngưng tụ, lấy xuống đạo kiếm quang kia.

Nhất thời, một cổ tin tức truyền vào ý nghĩ.

"Để ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ta ngược lại thật ra rất vui lòng, ha ha. . ."

Huyết Thiên cười to, thân ảnh chợt lóe, từ mật thất biến mất.

Bên trong Tạo Hóa thánh đàn, Tiêu Trần bị năng lượng màu đen nuốt hết, không rõ sống chết.

Cho nên, hắc ảnh cùng thập thánh đều đang đợi.

Chờ đợi kết quả cuối cùng.

Bọn hắn tin tưởng, Tiêu Trần đại khái tỷ số sẽ trực tiếp bị xóa bỏ.

Nếu may mắn còn sống, khẳng định cũng thoi thóp, vậy bọn họ bổ thêm một đao là được.

Song lần chờ này, đợi gần nửa canh giờ.

Năng lượng màu đen vẫn không có ý tứ giải tán, giống như là biến thành có sinh mệnh, có thể khiêu động trái tim.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Năng lượng màu đen một hồi co rút nhanh, một hồi nở lớn, rất có quy luật, bên trong không gian đều quanh quẩn thanh âm tương tự tim đập.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thập thánh đều có chút mộng, chỉ cảm thấy quỷ dị.

Lẽ nào mười người bọn hắn công kích sinh ra phản ứng đặc biệt?

"Tiểu tử kia hẳn là chết rồi đi, đã không phát hiện được khí tức của hắn rồi!"

"Hừm, bị chúng ta mười người liên thủ một đòn, không có đạo lý còn có thể sống được!"

Mấy người đang tự nói, giống như là tự mình an ủi.

Còn có mấy người không nói một lời, chỉ là đem hết toàn lực nhìn chằm chằm năng lượng cầu, tựa hồ vẫn không quá yên tâm.

Bạch Dật Vũ mới đầu cũng đang xoắn xuýt Tiêu Trần sinh tử, nhưng đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, chuyển mắt mà nhìn phía ba người Bùi An Kỳ, lộ ra cười lạnh.

"Sư muội, ta đã trở thành Thánh Nhân, hiện tại các ngươi còn có thể đỡ nổi ta sao?"

Bạch Dật Vũ hiện ra uy thế Thánh Cảnh, giơ tay lên che thiên địa, hướng phía Bùi An Kỳ ba người chộp tới.

Âu Dương Dực thấy vậy, nhanh chóng lấy ra vòng tay càn khôn, cố gắng ngăn cản.

Động tác Bạch Dật Vũ hơi ngưng lại, lực lượng bị vòng tay càn khôn hóa tiêu mất một bộ phận, nhưng một chưởng này vẫn là rơi xuống.

Bành!

Ba người Âu Dương Dực, Bùi An Kỳ, Lãnh Vô Lệ đều là bị thương nặng, khạc máu bay ngang ra ngoài, đụng hư bên cạnh vách đá.

"Ha ha, quả là như thế, lực lượng trạc tử này có thể triệt tiêu cũng là có cực hạn, nó không ngăn được lực lượng Thánh Cảnh của ta!"

Bạch Dật Vũ liều lĩnh cười to.