Chương 1006: Sứ giả Thần Đô

"Muốn chết phải không? Ta thành toàn các ngươi!"

Vốn là Tiêu Trần suy nghĩ đám người này hơn phân nửa là bị Cửu Cung thánh địa lừa gạt, thân bất do kỷ, hoặc là hướng theo lưu truyền mới gia nhập Tru Thần Minh, không ngại mở ra một con đường tha bọn họ một lần, giết chết người dẫn đầu là được.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, giải thích hoặc là nhân từ đều hiển quá dư thừa.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Vẫy tay một chiêu, vạn kiếm ngưng tụ, tuyệt sát vô tình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong khoảnh khắc, mũi kiếm như mưa rơi xuống, bụi trần bàng bạc quét ra, kiếm tức Vô tình điên cuồng thu cắt mạng người.

"A. . . Không được!"

"Tha mạng tha mạng!"

Mọi người mới vừa rồi còn đại nghĩa lẫm nhiên, lúc này tất cả đều là biến sắc, hoảng sợ chạy trốn tứ phía, trong miệng không ngừng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Sát ý Tiêu Trần một khi hình thành, rất khó thu hồi.

Cũng không lâu lắm, đội ngũ Tru thần minh liền bị vạn kiếm trảm giết hầu như không còn, hiện trường một phiến thảm thiết.

Nhưng mà người Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp đều không cảm thấy tàn nhẫn, ngược lại mười phần phấn chấn khích lệ.

Lúc trước những tên Tru Thần Minh này kiêu ngạo và hung ác biết bao, nếu không phải Tiêu Trần kịp thời chạy tới, chết chính là bọn hắn.

"Vạn Hồng, phái người dọn dẹp một chút. Yên Nhiên, ngươi và ta đi vào, ta có lời hỏi ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, đi vào Vẫn Tinh Phái nội điện.

"Phải!"

Vạn Hồng đáp một tiếng, bắt đầu tổ chức người Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái dọn dẹp hiện trường, Nam Cung Yên Nhiên tất đi theo Tiêu Trần tiến vào bên trong điện.

"Sư phụ, mấy năm này ngươi đi đâu, đều không liên lạc được ngươi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện chứ!"

"Ta đang làm một chuyện, các ngươi vô pháp liên hệ ta là rất bình thường!"

Cái huyệt động kia phong ấn không đơn giản, có thể hoàn toàn cắt đứt bên ngoài, bất cứ tin tức gì đều không cách nào truyền vào đi.

Vả lại nói, lúc ấy hắn lấy bản thân tiếp nhận thời gian pháp tắc, lọt vào trạng thái vô ý thức, Nam Cung Yên Nhiên cùng Vạn Hồng liên hệ hắn, hắn cũng không cách nào làm ra đáp ứng.

"Nói cho ta chuyện Tru Thần Minh một chút!"

Tiêu Trần không có quá nhiều giải thích mất liên lạc nguyên nhân, mà là hỏi nói:

" Các ngươi làm sao biết Cửu Cung thánh địa cùng Thần Đô có cấu kết?"

"Là đầu sủng vật kia của sư phụ lén lút nói cho chúng ta biết!"

Nam Cung Yên Nhiên trả lời.

"Sủng vật?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Ngươi là chỉ Orochi?"

"Đúng, đầu đại xà kia!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Hừm, lâu như vậy, nó cùng Doãn Trùng xác thực nên từ Chân Long bí cảnh đi ra!"

Tiêu Trần gật đầu, lại hỏi:

"Orochi đâu, nó hiện tại ở đâu?"

Orochi tại Chân Long bí cảnh ngâm tạo hóa huyết trì, đáng lẽ nên trưởng thành nhanh chóng, có chiến lực nhất định.

Nhưng hôm nay, nó lại không ở đây.

Nếu như tham sống sợ chết mà trốn, nhất định phải hảo hảo giáo huấn nó.

"Nó. . ."

Nam Cung Yên Nhiên than thở nói:

" Nó đi Thần Đô rồi!"

"Thần Đô?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Hừm, nó là theo chân Doãn Trùng cùng đi, hiện tại đi theo bên cạnh Doãn Trùng!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Doãn Trùng cũng đi Thần Đô?"

Tiêu Trần ý thức được chuyện gì xảy ra, hỏi nói:

" xảy ra chuyện gì?"

"Tại bảy năm trước, một nhóm người lẻn vào Đan Tháp đem Đan Dao sư muội bắt đi, sư phụ ngươi phải biết cảm tình Doãn Trùng đối với Đan Dao, Doãn Trùng sau khi trở lại biết rõ chuyện này, không nghe khuyến cáo, trực tiếp chạy đi Thần Đô, từ đó lại chưa có trở về qua!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Theo Orochi trong bóng tối truyền tin nói, Doãn Trùng đã quy thuận Thần Đô!"

"Quy thuận Thần Đô?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Cái Doãn Trùng này, thật phải đi đến đường này sao?

Tại thời điểm Chân Long bí cảnh khảo nghiệm, hắn liền gặp được Doãn Trùng làm ra cử động phản cảm, nhưng cũng không có tước đoạt cơ hội hắn thừa kế lực lượng hư vô chi chủ, dù sao mình đã từng hứa hẹn qua hắn, phải để cho hắn công thành danh toại.

Nghĩ không ra, chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra.

" Người Thần Đô làm sao sẽ bắt đi Trầm Đan Dao?"

Tiêu Trần tại khi tiếp thụ hư vô chi chủ truyền thừa, trước đó chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, Thần Đô không có đạo lý sẽ chú ý tới hắn, càng không đạo lý bắt đi Trầm Đan Dao đến uy hiếp Doãn Trùng.

"Kỳ thực người Thần Đô ngay từ đầu muốn bắt là ta!"

Nam Cung Yên Nhiên xấu hổ nói:

" Đan Dao chẳng qua là lúc đó trùng hợp ở đây, bị lỡ bắt đi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh.

Nam Cung Yên Nhiên là Đan Tháp chi chủ, lại là truyền nhân của hắn, giá trị của nàng nhất định phải so sánh với Trầm Đan Dao cao hơn nhiều.

"Vậy Orochi là tình huống gì?"

Tiêu Trần lại hỏi nói:

" Orochi vẫn luôn đi theo Doãn Trùng sao?"

"Hừm, Orochi nói nó làm nằm vùng tại bên Thần Đô kia, giúp đỡ quan sát Doãn Trùng!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Cái Orochi này. . ."

Gia hỏa Orochi kia có thể làm nằm vùng?

Tiêu Trần biểu thị rất khó tin.

"Orochi nói, hắn tại Thần Đô thấy Cửu Cung thánh chủ tự do ra vào, cùng Thần Đô Thiên Vương quan hệ mật thiết, liền lén lút truyền tin tức cho chúng ta!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Ta cùng Vạn thúc thúc cảm thấy Tru Thần Minh là một cái âm mưu, liền thoát ly Tru Thần Minh, không nghĩ đến lập tức gặp phải vây giết!"

"Được thôi, ta biết đại khái!"

Tiêu Trần nếu trở về, nhất định phải bắt tay xử lý chuyện Doãn Trùng cùng Tru Thần Minh.

Có lẽ, đại chiến sẽ muốn tiến hành sớm hơn.

"Tiêu Trần!"

Một đạo thân ảnh áo lam bay vào, nhìn thấy Tiêu Trần mười phần thích thú.

"Thanh Tuyền, sao ngươi lại ở đây?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Ninh Thanh Tuyền.

"Ta sau khi kết thúc bế quan muốn tìm ngươi, nhớ ngươi đã nói Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái là địa phương ngươi thường trú, liền đi tới nơi này nhìn một chút!"

Ninh Thanh Tuyền mấy năm không thấy, đúng là càng tăng thêm thần vận cùng phong thái, cố chấp khuynh nhân thành, lại Cố khuynh nhân quốc.

Cái này có liên quan cùng tu vi của nàng tăng trưởng.

Tiêu Trần một cái có thể nhìn ra, Ninh Thanh Tuyền tu vi đã đạt tới Tiên Đế mười hai giai.

Chắc hẳn, nàng đã hoàn toàn hấp thu luyện hóa Uyên Đế xá lợi.

Tu luyện xá lợi, giống như là truyền công, sẽ không gặp phải bất luận cái bình cảnh gì.

"Sư phụ, lần này làm phiền Ninh tỷ tỷ chống đỡ, không thì Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái không muốn biết thương vong bao nhiêu người!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Ngươi đã vất vả!"

Tiêu Trần đối với Ninh Thanh Tuyền vừa nói.

Hắn đồng dạng có thể nhìn ra, Ninh Thanh Tuyền trải qua một đợt ác chiến, lúc này trên thân vẫn thương thế nghiêm trọng, chỉ là gắng gượng mà thôi.

"Ngươi nói như vậy cũng quá khách khí!"

Ninh Thanh Tuyền liếc Tiêu Trần một cái.

"Được thôi, lời khách khí không nói nhiều!"

Tiêu Trần lấy ra một đoàn vật thể tản ra khí tức thần bí nói:

" Cái này cho ngươi, ngươi có thể dùng để chữa thương, thuận liền tiếp tục thu nạp tu luyện, tranh thủ tiến hơn một bước!"

"Hỗn Độn bản nguyên?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra.

"Không sai, ban đầu Uyên Đế nếu như dùng một khối này Hỗn Độn bản nguyên tu luyện, hoàn toàn có thể tăng lên tới tầng thứ Đại Đế, chỉ tiếc. . ."

Tiêu Trần cảm thán.

Cái chết Uyên Đế, Tử Vi thập đại Tiên Đế ngày trước cuối cùng vô pháp hoàn toàn đoàn tụ.

Nhưng mà có Ninh Thanh Tuyền ở đây, có thể để bù đắp trống chỗ Uyên Đế.

Hắn cũng tin tưởng, Ninh Thanh Tuyền sẽ không cô phụ hắn và Uyên Đế kỳ vọng.

"Ta sẽ cố gắng!"

Ninh Thanh Tuyền biết rõ đây là một mảnh tâm khổ của Uyên Đế cùng Tiêu Trần, nghiêm túc nhận lấy Hỗn Độn bản nguyên, cũng âm thầm thề, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đột phá Đại Đế.

Tiêu Trần không có lập tức đi tới Thần Đô, mà là dừng lại mấy ngày tại Vẫn Tinh Phái, một mặt giúp đỡ Ninh Thanh Tuyền chữa thương cùng hấp thu Hỗn Độn bản nguyên, một mặt kỹ lưỡng hơn hiểu rõ biến hóa phát sinh bảy năm qua.

Nhưng tại một ngày này, bỗng nhiên một người thần sắc kiêu cãng đến cửa.

"Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên ở đâu, ta là sứ giả Thần Đô, đặc biệt mời Nam Cung tiểu thư đi tới Thần Đô tham gia lễ hôn điển của công chúa chúng ta!"