Chương 1053: Thái Hoang Tạo Hóa Phủ Kinh Khủng

Bành!

Một chưởng Ngạo Tuyệt của Nhân Hoàng, đương thời có một không hai.

Lục đại Thiên Vương khó có thể chịu đựng cực uy, bị chưởng kình đánh bay ra ngoài, khóe miệng mỗi người phun máu, bị thương nhẹ.

"Đáng chết, làm sao mạnh như vậy?"

Lục đại Thiên Vương xóa đi máu tươi khóe miệng, sợ hãi mà nhìn tuyệt đại Hoàng giả trước mắt vững như thái sơn.

Bọn họ thậm chí hoài nghi, Nhân Hoàng có phải đến bây giờ còn không dùng toàn lực hay không.

"Chặt chặt, Nhân Hoàng, cả nhân giới chỉ có một người ngươi gọi là có chiến lực, chiến đấu một mình, thê lương như vậy, ngươi cần gì phải cố?"

Obero tiến đến, mười phần thưởng thức mà nhìn Nhân Hoàng nói:

" Không bằng ngươi và ta cùng đi ra mắt Tổ Thần, hướng về Tổ Thần thuần phục. Lấy Tổ Thần thưởng thức ngươi, ta tin tưởng ngươi định có thể được trọng dụng!"

Nhân Hoàng nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ta nếu đầu nhập vào Tổ Thần, chỉ sợ cái chức Thánh Đế của, liền phải ngoan ngoãn nhường ngôi đi, ngươi coi thật cam lòng sao?"

Obero nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Không có vấn đề, vị trí Thánh Đế có người có tài mới chiếm được. Nếu như Tổ Thần thật cho rằng năng lực của ngươi tại trên ta, vậy do ngươi làmThánh Đế, cũng không có gì không thể, ta cam nguyện phụ tá ngươi!"

"Đáng tiếc, người tâm mang ý xấu, ta nhìn không thuận mắt!"

Nhân Hoàng hờ hững nói:

" Dựa vào mấy người các ngươi còn không bắt được ta, để Tổ Thần các ngươi tự mình đến đi!"

"Nhân Hoàng, ngươi quá tự phụ rồi!"

Obero nói:

" Tổ Thần đại nhân thường xuyên ngủ say, hơn nữa có địch nhân khác cần xử lý, như thế nào lại có rảnh để ý đến ngươi?"

"Oh?"

Nhân Hoàng nghe vậy, trong hai mắt thoáng qua kim quang, cười lạnh nói:

" Nói cách khác, Tổ Thần các ngươi không ở đây, chỉ có mấy người các ngươi?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy!"

Obero nói.

"Vậy các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị toàn quân bị diệt!"

Nhân Hoàng lạnh lùng nói một lời, không tiếp tục ẩn giấu, khí thế xa xa ngự trị tại trên bảy người bất thình lình bộc phát.

"Hoàng đạo Thiên nghiêng!"

Vừa xuất thủ, chợt hiện tuyệt chiêu, vô cùng vô tận kình uy giống như Thiên Hà ái mộ, phá vỡ hoàn vũ, lao thẳng về phía Obero cùng lục đại Thiên Vương.

"Lưu thần!"

Thần sắc Obero biến đổi, nhắc nhở lục đại Thiên vương, đồng thời bản thân cũng bất thình lình vận dụng cực chiêu.

"Thiên địa Vô Tương!"

Lục đại Thiên Vương thấy vậy, hợp vận tuyệt kỹ.

"Lục Mang Tỏa Thiên kiếm trận!"

Kiếm trận chợt mở, xoay quanh thành một vòng, hình thành chiến trường, tám người giam ở trong đó, triển khai cuộc chiến sinh tử kịch liệt.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt, 8 người lao vào nhau, tình hình chiến đấu nhất thời giằng co.

Về số lượng, Nhân Hoàng lấy 1 địch 7, rõ ràng bất lợi.

Nhưng trong lòng của hắn có càn khôn, tự phụ vô địch, tung hoành ngang dọc, tư thái cường thế nhìn một cái không sót gì, hẳn là mơ hồ áp chế bảy người liên thủ.

Một bên khác.

Trên đỉnh núi cao.

Một đạo thân ảnh thần bí ai cũng chưa từng chú ý, ai cũng chưa từng phát hiện, đã sớm đứng sừng sững, nhìn chăm chú vào chiến đấu bên trong Nhân Hoàng Thành.

Hắn từ một đầu khác thời không trường hà đi ngược chiều mà đến, không xúc phạm cấm kỵ nhân quả, dù ai cũng không cách nào đo lường được dụng ý chân chính của hắn.

Bành!

Giao chiến chốc lát, Nhân Hoàng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một đòn cường hãn, đánh lui Obero cùng lục đại Thiên Vương.

Lục đại Thiên Vương lúc trước đã thụ thương, lúc này thêm tổn thương mới, thể lực cũng dần dần chống đỡ hết nổi.

Obero tình huống đỡ hơn một chút, nhưng hiển nhiên cũng lọt vào quẫn bách.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Nhân Hoàng khinh miệt mà nhìn bảy người Obero.

Tuy rằng hắn chiếm hết ưu thế, nhưng trong lòng của hắn kỳ thực không có chút nào dám xem thường.

Bởi vì hắn biết rõ, lực lượng địch nhân không chỉ như vậy.

"Chặt chặt. . . Nhân Hoàng, ngươi quả nhiên là mạnh mẽ. Đan đả độc đấu, ngoại trừ Tổ Thần cùng hộ pháp Song Thánh, trong chúng ta không có bất kỳ một người là đối thủ của ngươi, nhưng. . ."

Obero vừa nói, thoại phong đột nhiên nhất chuyển.

"Đến đây chấm dứt!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy trên thân Obero hiện ra Tổ Thần chi lực, tay phải giơ lên cao, giống như đang tiến hành một loại nghi thức triệu hoán nào đó.

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ!"

Roẹt!

Một cái cự phủ, mang theo uy năng vô thất, rạch ra không gian, rơi vào trong tay Obero.

Nhất thời, Obero như thần linh phụ thể, trong khoảnh khắc thoát thai hoán cốt, thật giống như bước chân vào một cái thứ nguyên khác.

"Nhân Hoàng, hảo hảo tiếp nhận lực lượng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ!"

Đột nhiên, Obero thuận thế đánh xuống một rìu.

Nhân Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, ý thức được cái rìu kia bất phàm, tự nhiên không dám khinh thường, ngay lập tức liền phải tránh ra.

Nhưng mà, tại thời khắc nguy cấp, hắn hẳn là cảm giác không thể tránh né.

Bị sát ý rìu kia tập trung, sau đó toàn thân của hắn giống như đều là nhược điểm, vô luận hắn hướng chỗ nào chạy trốn, đều sẽ bị rìu bổ trúng.

Lực lượng của rìu này, căn bản không tránh thoát!

"Tinh Hà Thiên Ẩn!"

Nhân Hoàng không muốn ngồi chờ chết, vội hiện kỳ chiêu, vẫy tay hóa ra một vùng ngân hà, bản thân ẩn giấu ở trong tinh hà, khí tức thân ảnh tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

" Thủ đoạn Cao minh che giấu, nhưng thuật pháp lừa bịp không tránh khỏi lực lượng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ!"

Obero mỉm cười.

Cười Nhân Hoàng quá ngây thơ.

Quả nhiên, chỉ thấy Thái Hoang Tạo Hóa Phủ trực tiếp bổ về phía tinh hà.

Ầm ầm!

Lực lượng khủng bố, trực tiếp vỡ nát tinh hà, muôn vạn tinh vực trong khoảnh khắc tiêu diệt, hủy trong chốc lát.

Phốc!

Nhân Hoàng ẩn giấu ở trong tinh hà bị thương nặng tại chỗ, trên thân xuất hiện một vết phủ to lớn, khó có thể khép lại.

Nhưng có lẽ là uy nghiêm Hoàng giả chống đỡ hắn, hắn từ đầu đến cuối chưa hề ngã xuống.

"Nhân Hoàng, ngươi bại!"

Obero cầm trong tay Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, lấy tư thái người thắng mắt nhìn xuống Nhân Hoàng nói:

" Đệ nhất cường giả chiến bại, cái người này giới, cũng nên hướng đi diệt vong!"

"Ta thua rồi không sai, nhưng tiếc là a!"

Thần sắc Nhân Hoàng tái nhợt, chính là cười lắc lắc đầu.

"Đáng tiếc cái gì?"

Obero ngữ khí ngưng tụ.

"Đã từng, ta có lẽ từng là người mạnh nhất nhân gian, nhưng bây giờ, không phải!"

Nhân Hoàng cười nói.

"Oh?"

Obero ngoài ý muốn nói:

" Trừ ngươi ra, nhân gian còn có cường giả đáng nhìn?"

"Đương nhiên là có!"

"Là ai?"

"Ta không nhận ra hắn!"

Nhân Hoàng lắc đầu.

"Hỗn trướng, ngươi dám trêu chọc ta?"

Obero sinh giận, nhưng rất nhanh lại liên tục cười lạnh nói:

" Nhân Hoàng, ta biết tâm tư của ngươi. Ngươi chỉ chính là biết rõ mình không thể cứu vãn, cố ý nói ra một cái người không tồn tại, nhiễu loạn tâm tình của chúng ta có đúng hay không?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Lần này, lại không phải nhân hoàng trả lời, mà là hai đạo thân ảnh trở lại chiến trường, tư thế oai hùng.

"Các ngươi còn dám trở về?"

Obero nhìn đến An Thiếu Đường cùng An Y Y đi mà trở lại, cười lạnh nói:

" Thật không sợ chết sao?"

"Bản cô nương luôn luôn tham sống sợ chết, nhưng mà hôm nay chưa biết là ai chết đâu!"

An Y Y nói nhỏ nói.

Obero nghe vậy ngẩn ra, lọt vào trầm ngâm.

Hắn nhớ tới tình huống quỷ dị lúc trước An Y Y nhất kiếm miểu sát một tên Thiên vương, trầm giọng hỏi:

"Nhân Hoàng nói có người mạnh hơn hắn, các ngươi cũng nhận thức tên đó?"

"Đương nhiên, hắn liền là sư phụ của chúng ta!"

An Y Y nói:

" Neếu mà ta sư phụ tại đây, khẳng định đem các ngươi giết cái không chừa manh giáp!"

"Chê cười!"

Obero khinh thường cười lạnh nói:

" sư phụ ngươi có thủ đoạn thông thiên, cũng khó địch lại Thái Hoang Tạo Hóa Phủ chi uy. Hắn nếu dám tới, ta nhất định lấy hắn huyết tế!"

"Phải không?"

Đột nhiên, một lời nói u lãnh vang dội, khiến tất cả mọi người hiện trường vì đó chấn động.

Theo bản năng, mọi người đồng loạt hướng về nguồn thanh âm.

Chỗ đó, thân ảnh thần bí lẳng lặng đứng sừng sững, cho người một loại ảo giác như mộng như ảo, giống như thật không phải thật.

"Sư phụ!"

An Y Y cùng An Thiếu Đường nhất thời kinh ngạc vui mừng hô to.