Chương 1847. Kết Thúc, Bộ Vân Yên Thức Tỉnh

“Vạn ác chi nguyên, tất cả hành động của ngươi đều ở trong lòng bàn tay ta. Lúc trước, ta cũng đã lưu lại một đạo lực lượng trong cơ thể Thi Vận, chỉ cần ngươi tiếp cận nàng, liền sẽ gặp phản kích!”

Tiêu Trần liền tính không có năng lực nhìn thấu tương lai, cũng có thể phỏng đoán ra hành động vạn ác chi nguyên.

Hạ Thi Vận có Diệt Thế Hắc Liên, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu đệ nhất vạn ác chi nguyên, hắn làm sao có thể không có chuẩn bị?

“Đáng giận, kiếm kia là đồ gì?”

Vạn ác chi nguyên gầm nhẹ.

Không biết vì sao, nhìn đến thanh kiếm kia, nó liền sinh ra một cổ áp lực cực đoan cảm giác run rẩy tự linh hồn.

“Nó vừa mới được sáng tạo ra, không có tên!”

Tiêu Trần nói:

“Hơn nữa hiệu quả duy nhất của nó, chính là khắc chế lực lượng của ngươi. Nếu đối phó người khác, nó có khả năng liền tương đương với một thanh thép bình thường!”

“Chuyên môn khắc chế lực lượng của ta? Không có khả năng, trên đời này không tồn tại loại kiếm này!”

Vạn ác chi nguyên không tin.

“Đồ vật không tồn tại thì thế nào, chỉ cần sáng tạo ra, nó không phải tồn tại sao?”

Tiêu Trần nói:

“Khi ta sáng tạo ra nó, năng lực giao cho nó, đó là khắc chế ngươi!”

“Nếu ngươi còn không hiểu, ta đây cho ngươi xem một thứ!”

Giọng nói lạc, Tiêu Trần nhẹ tay vừa nhấc, sáng thế khởi nguyên chi lực ngay lập tức dựng dục một đóa u liên màu đen, tản ra năng lượng cực đoan hủy diệt.

“Diệt Thế Hắc Liên?”

Vạn ác chi nguyên kinh nghi.

Bên kia, Hạ Thi Vận cũng là kinh ngạc, ý niệm vừa động, phía sau Diệt Thế Hắc Liên hóa hiện, cũng không có dị trạng.

“Hai đóa Diệt Thế Hắc Liên, này……”

Ở đây mọi người đều bị khiếp sợ.

Loại chung cực lực lượng chi nguyên như Diệt Thế Hắc Liên này, tất nhiên có tính duy nhất, như thế nào có khả năng xuất hiện hai đóa?

“Thực kinh ngạc sao?”

“Còn như này?”

Giọng nói vừa dứt, Tiêu Trần vươn tay trái, lòng bàn tay Sáng Thế Thần lực hội tụ, đóa Diệt Thế Hắc Liên đệ tam dựng dục mà sinh.

Cấm kỵ chi lực, vô pháp giả tạo.

Diệt Thế Hắc Liên hàng thật giá thật.

“Điều này……”

Vạn ác chi nguyên thực hoài nghi chính mình hiện tại có phải ở vào bên trong ảo giác hay không.

Tuy rằng Diệt Thế Hắc Liên là chung cực ác nguyên hắn tìm kiếm.

Cùng dung hợp Diệt Thế Hắc Liên, nó là có thể tiến hóa hoàn chỉnh, trở thành tồn tại cường đại nhất thế gian.

Nhưng một màn trước mắt này, thật sự quá không thể tưởng tượng, để nó không biết nên lấy một loại tâm thái như thế nào đi tiếp thu.

“Ngươi đau khổ tìm kiếm Diệt Thế Hắc Liên, đối ta mà nói đã không có gì giá trị. Ngươi yêu cầu bao nhiêu, ta có thể lượng sản cho ngươi!”

Tiêu Trần nói, tùy tay liền đem hai đóa Diệt Thế Hắc Liên ném cho vạn ác chi nguyên.

Chung cực ác nguyên tha thiết ước mơ liền ở trước mặt, dễ như trở bàn tay, vạn ác chi nguyên lại do dự, lui bước, không dám tiếp nhận.

“Cái này nhất định là ảo cảnh!”

Vạn ác chi nguyên không có tiếp nhận Diệt Thế Hắc Liên, hóa thành một đoàn mây đen, c muốn trốn chạy.

Hạ Thi Vận thấy thế, cơ hồ theo bản năng mà cầm thánh kiếm kim sắc kia, không chút do dự hướng tới mây đen chém tới.

Roẹt!

Kim sắc kiếm quang cắn nuốt mây đen, chém chết vô căn cứ, tinh lọc năng lượng mặt trái.

“Không……”

Vạn ác chi nguyên phát ra kêu thảm thiết thê lương, ý thức bị kiếm quang kim sắc ăn mòn, hoàn toàn yên lặng đi xuống.

Mà ở một khắc vạn ác chi nguyên bị tru sát kia, toàn bộ sinh linh hỗn độn thế giới đều dường như được siêu độ, trọng hoạch tân sinh.

“Vạn ác chi nguyên…… Bị giết sao?”

Doanh âm lẩm bẩm tự nói, tựa hồ cảm giác không quá chân thật.

Quá thuận lợi, cũng quá đơn giản.

“Yên tâm, nó sẽ không lại xuất hiện!”

Tiêu Trần bảo đảm nói.

“Vạn ác chi nguyên là tập hợp năng lượng mặt trái, chỉ cần sinh linh thế gian vẫn có cảm xúc mặt trái, nó sớm hay muộn sẽ tái hiện!”

Doanh âm nói.

“Kia ít nhất còn muốn vô số kỷ nguyên sau này, hiện tại quan tâm làm gì, đến lúc đó lại giết tiếp là được!”

Tiêu Trần chẳng hề để ý.

“Cũng đúng!”

Doanh âm gật đầu nói:

“Hiện tại, ngươi đã chân chính siêu thoát rồi phải không?”

“Ở phương diện nào đó xác thật như thế, nhưng ta vẫn là ta như cũ!”

“Nhân loại thật sự là một cái chủng tộc không thể tưởng tượng!”

Doanh âm cảm khái.

Nàng sáng tạo thủy thần, thủy thần truyền thừa đi xuống mới xuất hiện Nhân tộc.

Trình tự của nàng, so với nhân loại thì cao không biết bao nhiêu lần.

Nhưng cuối cùng, Tiêu Trần là một nhân loại lại có thể bao trùm ở phía trên nàng.

“Không cần hâm mộ, hiện tại ngươi đã không còn là hỗn độn chúa tể, cùng nhân loại cũng không có gì khác nhau!”

“Xác thật, chúa tể giả chỉ là công cụ cân bằng hỗn độn, có được thất tình lục dục, mới sống được càng chân thật!”

Doanh âm thực vừa lòng hiện tại, một chút cũng không nghĩ trở lại quá khứ.

“Hồng tổ, ngươi thanh tỉnh một ít sao?”

Bên kia, Bàn Cổ thuỷ tổ tìm tới hồng tổ.

Vạn ác chi nguyên tiêu vong, sau đó hồng tổ cũng như là thoát khỏi khống chế, khôi phục bình thường.

“Ai, bần đạo nghiệp chướng nặng nề!”

Hồng tổ vẻ mặt hổ thẹn.

“Ngươi nói hắn có phải giả hay không?”

La sát đi đến Tiêu Trần bên người hỏi.

Nàng cùng hồng tổ vẫn luôn có ân oán, trong lòng không thoải mái.

“Ngươi có thể đi giết hắn, hắn đại khái sẽ không phản kháng, cũng phản kháng không được!”

Tiêu Trần ý bảo la sát có thể tùy ý xử trí.

Mặc kệ hồng tổ có phải bởi vì cảm xúc mặt trái mà bị vạn ác chi nguyên khống chế hay không, hắn tạo tội nghiệt đã không thể vãn hồi.

“Được, tạm thời quan sát quan sát. Hắn nếu lại có hành động gây rối, sau đó giết hắn không muộn!”

La sát nghĩ nghĩ, cuối cùng không có động thủ.

Tiêu Trần đương nhiên cũng không có hứng thú giết hồng tổ.

Kỳ thật hồng tổ ngay từ đầu chỉ là có chút dã tâm, không tính là người xấu.

Nhưng không may, một chút dã tâm kia bị vạn ác chi nguyên khống chế, vô hạn phóng đại, cuối cùng hồng tổ trở thành nô lệ vạn ác chi nguyên.

“Hồng tổ, hôm nay không giết ngươi. Nhưng phạt ngươi cấm túc Tử Tiêu Cung ba trăm triệu năm, sau này tạo phúc thương sinh, đền bù nghiệp hôm nay!”

Tiêu Trần truyền đạt trách phạt.

“Tuân lệnh!”

Hồng tổ cung kính nhất bái.

“Đi thôi, chúng ta trở về!”

Tiêu Trần không muốn ở hỗn độn thế giới dừng lại, một lần nữa phong bế trong tay thế giới, hơn nữa nhất kiếm chặt đứt nhân quả liên hệ.

Từ đây, hỗn độn thế giới cùng chư thiên vạn giới hình thành hai cái vị diện độc lập, không quấy nhiễu lẫn nhau.

Thần tộc trong đó có một Phật tộc, thuỷ tổ này tu Phật đạo, là Phật đạo thần linh.

Ở Phật tộc trong cấm địa, hai gã nữ tử dựa vào một viên thần thụ tu hành, đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Đột nhiên!

Không gian xoay chuyển, một bóng người xuất hiện.

“Khuynh thành, thanh toàn!”

Tiêu Trần nhìn hai nàng đã lâu, hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Lúc trước Ninh Thanh Tuyề và Yến Khuynh Thành là cùng Diệp Vũ Phỉ từ Tiên giới bị đưa tới Linh tộc, sau lại cùng ra ngoài lang bạt, du lịch thượng vị thiên.

Trên người Yến Khuynh Thành có một bảo vật ngộ đạo thụ, cùng Phật tộc có sâu xa sâu đậm, trong lúc vô tình chỉ dẫn hai người đi vào cấm địa Phật tộc.

Nhưng này nơi tiến vào dễ dàng đi ra ngoài khó.

Hai người bị nhốt ở bên trong, sử dụng vô số phương pháp, trước sau vô pháp thoát vây, liền chỉ có thể an tâm tại đây tu luyện, chờ đợi cứu viện, hoặc là chờ tu vi cường đại rồi lao ra đi.

Nghe được thanh âm quen thuộc, hai nàng từ trong tu luyện mở mắt ra.

“Tiền bối!”

“Tiêu Trần!”

Yến Khuynh Thành cùng Ninh Thanh Toàn kinh hỉ vạn phần.

Có một số người, mặc dù thời gian quá đến lại lâu, mặc dù đang tha hương, nhưng ký ức hãy còn mới mẻ như cũ.

Tiêu Trần đối với Yến Khuynh Thành mà nói, chính là người như vậy.

Người nàng kinh trọng nhất đời này, không ai ngoài Tiêu Trần.

Mà đối Ninh Thanh Toàn, tình cảm càng mãnh liệt.

Nàng cũng không che giấu cảm tình của chính mình đối Tiêu Trần, giờ phút này xác nhận là Tiêu Trần, sau đó trực tiếp lao tới, nhiệt tình như hỏa.

“Trở về lại nói!”

Tiêu Trần cuốn lên hai nàng cùng ngộ đạo thụ, rời đi cấm địa Phật tộc.

Linh tộc, mọi người tụ, ở thương nghị quy hoạch sinh hoạt sau này.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết đều muốn về địa cầu sinh hoạt.

Hạ Thi Vận đương nhiên hai tay tán đồng.

Tiêu Trần dò hỏi ý kiến mọi người.

Hắn muốn đem tất cả mọi người mang đi địa cầu, nhưng nếu có người không muốn, cũng không thể cưỡng cầu.

“Rốt cuộc có cơ hội có thể đi quê nhà công tử cùng Thi Vận!”

Mộng Tình thực chờ mong.

Nàng đã sớm tràn ngập hướng tới đối với tinh cầu tên là địa cầu.

Ba người Băng Ngưng, Điệp Thiên Vũ, Yến Khuynh Thành, Diệp Yên Dao cũng đều hoài niệm địa cầu.

Ninh Thanh Toàn, Bùi An Kỳ, La Sát không cần nhiều lời, Tiêu Trần đi đâu, các nàng nhất định đi theo.

Lệnh Hồ Tinh tính tình thích xem náo nhiệt, cũng không bỏ ra được.

Cuối cùng, không ai rời đi, đều hy vọng có thể đi địa cầu sinh hoạt.

Có lẽ đối bọn họ mà nói, có phải đi địa cầu hay không thì không sao cả, chỉ cần là địa phương Tiêu Trần ở là được.

“Tiêu Trần, ngươi có phải còn quên mất một người hay không?”

Hạ Thi Vận nói:

“Lấy năng lực ngươi hiện tại, hẳn là có thể dễ dàng làm được đi?”

Tiêu Trần làm sao có thể quên được việc này chứ.

“Ân!”

Tiêu Trần hít một hơi thật sâu.

Chớ nói hắn hiện tại, liền tính hắn lúc trước, đều rất ít có cái việc gì có thể khiến cho nỗi lòng của hắn dao động.

Nhưng giờ phút này, hắn xác thật có một tia khẩn trương.

“Vân yên, nên thức tỉnh!”

Đơn giản một lời, lại giống như pháp chỉ tối cao buông xuống, nói là làm ngay.

Chư thiên vạn giới, hồn lực nguyên bản sớm đã tiêu tán ở bên trong lịch sử hư vô, lại đang không ngừng hội tụ, ở phía trên không trung ngưng tụ ra một đạo hình ảnh tuyệt mỹ.

Phong tư yểu điệu, tuyệt đại phong hoa.