Chương 1357: Nghiên Cứu Công Pháp

“Vạn nhất thật cùng với nàng có liên quan, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?”

Hoàng Phủ Bình nói:

“Ta đã phái Hoàng Phủ Thừa đi bắt tiểu tử kia, nếu mà muội muội ngươi nhúng tay, Hoàng Phủ Thừa chưa chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ!”

“Sẽ không, thời kỳ Y Y cường thịnh nhất đều không phải đối thủ Hoàng Phủ Thừa, huống chi nàng thực lực bây giờ rút lui được rất lợi hại.”

“Nhưng muội muội ngươi cùng Hoàng Phủ Thừa quen biết, nếu liều chết bảo vệ, Hoàng Phủ Thừa cũng xử lý không tốt, không phải sao?”

“Bình nhi, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

An Thiếu Đường cảm thấy lời nói vô căn cứ:

“Một cái tiểu tử không biết lai lịch, Y Y dựa vào cái gì liều chết bảo vệ?”

“Huống chi, Y Y đối với ta còn có cảm tình, hung thủ giết chết Kỳ nhi, nàng không những sẽ không che chở, còn sẽ chủ động trừng trị. Nói không chừng hiện tại Y Y đã chủ động áp giải hung thủ, đến Hoàng Phủ gia tộc xin tội.”

“A, ngươi ngược lại thật tự luyến, ban đầu ngươi tổn thương lòng của nàng như vậy, nàng còn có thể hướng về ngươi?”

Hoàng Phủ Bình mỉm cười.

“Đương nhiên, tính tình Y Y ta rõ ràng nhất!”

An Thiếu Đường bật thốt lên, nhưng rất nhanh lại ý thức được cái gì, nội tâm thoáng qua một tia áy náy.

“Như vậy tốt nhất, lần này ta cũng không muốn cùng với nàng động khí, chỉ muốn vì Kỳ nhi báo thù.”

Hoàng Phủ Bình ánh mắt thâm độc vô cùng.

Nàng một mực rất khó chịu An Y Y, nhưng mà lần này nàng không có tâm tư đi đối với An Y Y, chỉ muốn đem hung thủ giết hại con trai mình chém thành muôn mảnh.

Đang lúc này, một đạo tin tức bay vào Linh Hư bí cảnh, bị Hoàng Phủ Bình nhiếp ở trong tay.

“Đáng chết!”

Hoàng Phủ Bình tra cứu tin tức, sau đó lại vẽ một đạo linh phù trên không trung, bắn bay ra ngoài.

“Bình nhi, làm sao?”

An Thiếu Đường hỏi.

“Hoàng Phủ Thừa đã trở về, nhưng không có mang về hung thủ, ta đã để cho Hoàng Phủ Thừa trực tiếp tới đây gặp chúng ta.”

Hoàng Phủ Bình cười lạnh nói:

“Thiếu Đường, cảm giác của ta thành sự thật, nhất định là muội muội ngươi từ bên trong cản trở, mới đưa đến nhiệm vụ Hoàng Phủ Thừa thất bại.”

“Không thể nào!”

An Thiếu Đường bác bỏ nói

:“Y Y sẽ không làm như thế!”

“Nếu là thật thì sao?”

Hoàng Phủ Bình nói.

“Nếu là thật, đó chính là Y Y không đúng, ta sẽ đích thân ra mặt giải quyết, cho ngươi một câu trả lời!”

An Thiếu Đường nói.

“Đây chính là ngươi nói!”

“Đương nhiên!”

Rất nhanh, Hoàng Phủ Thừa đã tiến vào Linh Hư bí cảnh, đi tới trước mặt hai người.

“Hoàng Phủ Thừa, ngươi đường đường cường giả Thần Hoàng bát trọng, ra mặt truy bắt một cái vô danh tiểu bối, lại sẽ tay không mà về, không hảo hảo giải thích cho ta một chút sao?”

Hoàng Phủ Bình mở miệng liền chất vấn nói.

“Nhị phu nhân, chuyện này không trách ta!”

Hoàng Phủ Thừa bất đắc dĩ nói:

“Y Y ra mặt ngăn cản, muốn bảo hộ hung thủ kia, ta không làm gì được!”

“Cái gì, Y Y thật làm như thế?”

An Thiếu Đường thần sắc biến đổi, tia tâm lý áy náy kia nhất thời tan biến không còn dấu tích.

“Thiếu Đường, lúc này ngươi hiểu chưa?”

Hoàng Phủ Bình cười lạnh nói:

“Ngươi cho rằng muội muội ngươi là vật gì tốt? Mộ cái tiện nhân!”

“Hoàng Phủ Thừa, ngươi cũng vậy... Tiện nhân kia thực lực không phải lùi lại rất nhiều sao, nàng che chở, ngươi cũng hoàn toàn có thể cưỡng ép đem hung thủ chộp tới, lẽ nào ngươi còn xem tình xưa?”

Hoàng Phủ Thừa nghe vậy, cười khổ nói:

“Nhị phu nhân, Y Y đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa thực lực cao hơn một tầng, ta cùng nàng đánh nhau, tối đa chia năm năm, không chiếm được chỗ tốt gì!”

“Ngươi nói cái gì?”

Hoàng Phủ Bình cùng An Thiếu Đường đều là khiếp sợ nhìn đến Hoàng Phủ Thừa:

“Nàng thực lực không có rút lui, ngươi ở trên tay nàng không chiếm được chỗ tốt gì?”

“Chính xác trăm phần trăm!”

Hoàng Phủ Thừa nghiêm túc nói.

“Làm sao có thể, nàng làm sao khỏi hẳn?”

Hoàng Phủ Bình hỏi.

“Nàng nói là sư phụ nàng đã chữa cho nàng!”

“Sư phụ? Nàng ở đâu ra sư phụ?”

Hoàng Phủ Bình đối với An Y Y biết gốc biết rể, chưa từng nghe nói An Y Y có một sư phụ.

Nhưng một bên An Thiếu Đường nghe vậy, thân thể chính là bất thình lình run nhẹ, gần như thất thố mà bắt lấy bả vai Hoàng Phủ Thừa hỏi:

“Ngươi xác định không có nghe lầm chứ, Y Y đề cập tới sư phụ?”

“Đương nhiên không có nghe lầm, giết hại con trai các ngươi, chính là sư phụ Y Y. Nhưng mà tiểu tử kia niên kỷ rất nhỏ, không thể là sư phụ nàng mới đúng, có lẽ là cố ý biên.”

Hoàng Phủ Thừa nói.

“Không... Không phải biên!”

An Thiếu Đường lắc đầu liên tục, giống như có lẽ đã xác định cái gì.

“Bất kể là cái sư phụ gì, Thiếu Đường, ngươi nhớ ngươi mới vừa nói qua cái gì sao?”

Hoàng Phủ Bình nói:

“Ngươi nói nếu mà muội muội ngươi nhúng tay, ngươi sẽ đích thân đi giải quyết chuyện này.”

“Y Y cũng nói, để cho Thiếu Đường ngươi tự mình đi tìm nàng.”

Hoàng Phủ Thừa nói:

“Nhưng mà Thiếu Đường ngươi phải cẩn thận, Y Y quyết tâm muốn bảo hộ thiếu niên kia, sợ rằng liền mặt mũi của ngươi đều sẽ không cho, ngươi hiện tại không phải là đối thủ của nàng.”

Hoàng Phủ Bình nghe vậy, nhất thời cả giận nói:

“Vậy ta sẽ để cho ta tổ phụ ra mặt, tiện nhân kia thật đúng là muốn lật trời hay sao?”

“Đây... Không tốt sao, Thủy Đại tiền bối không thể tuỳ tiện quấy rối!”

Hoàng Phủ Thừa nghĩ đến vị tổ phụ Hoàng Phủ Bình kia, nội tâm cũng là hiện ra một tia kính trọng.

Hoàng Phủ Bình, Hoàng Phủ Dao sở dĩ tại Hoàng Phủ gia tộc có địa vị cao như vậy, đều bởi vì vị tổ phụ các nàng kia.

Cường giả Thần Hoàng cửu trọng cực hạn, Hoàng Phủ Thủy Đại.

Ngay cả Nhân Hoàng, đối với Hoàng Phủ ThủyĐại đều sẽ lễ kính 3 phần.

“Cái gì không tốt? Hiện tại là Kỳ nhi bị người giết hại, ngươi cho rằng là chuyện nhỏ sao?”

Hoàng Phủ Bình cả giận nói.

“Bình nhi, trước tiên không nên vọng động, chuyện này để ta toàn quyền xử lý, các ngươi đừng nhiều chuyện, nếu không sẽ rất phiền toái!”

An Thiếu Đường vừa nói, sau một khắc trực tiếp xông ra khỏi Linh Hư bí cảnh.

“Nhị phu nhân, theo ta thấy, để cho Thiếu Đường đi giải quyết đi?”

Hoàng Phủ Thừa nói:

“Dù nói thế nào, hắn cũng là phụ thân Hoàng Phủ Kỳ, sẽ không mặc cho hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật đâu!”

“Hừ, ta xem chưa chắc xong!”

Hoàng Phủ Bình lạnh lùng nói:

“Ngươi không nhìn phản ứng hắn vừa rồi rất dị thường sao? Giao cho hắn xử lý, ta mới không yên tâm, ta vẫn còn muốn thỉnh tổ phụ ra mặt!”

Nói xong, Hoàng Phủ Bình cũng rời đi.

“Haizz, sự tình muốn làm lớn lên!”

Hoàng Phủ Thừa thở dài.

Hoàng Phủ Thủy Đại là nhân vật bậc nào, rút dây động rừng.

Hắn nếu ra mặt, thế cục đem đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Chuyện này, nhất thiết phải báo cáo cho Nhân Hoàng biết. Chỉ là Nhân Hoàng chính đang thăm dò quy tắc chi hải, chỗ đó cùng ngoại giới ngăn cách, phải làm sao liên lạc hắn?”

An Y Y lại lần nữa chỉnh đốn Thái Hư hoàng triều, để cho Văn Nhân Hiên thối vị, lập thất hoàng tử làm tân hoàng.

Còn tứ hoàng tử, bị trục xuất hoàng tử thân phận, phế bỏ tu vi, lưu đày biên giới, trọn đời không được trở về.

Những chuyện vụn vặt này, Tiêu Trần đương nhiên chẳng muốn đi quản, một mực đợi tại trong tẩm cung mà An Y Y an bài rồi nghiên cứu cái gì đó, khi thì dẫn động thiên địa dị tượng, Thần linh khí khổng lồ hướng bên này tụ tập, hình thành vòng xoáy thần linh khí, còn có sấm nổ liên miên, giống như dị bảo hiện thế.

An Y Y phát hiện tình trạng, thật là ngạc nhiên, chạy tới hỏi thăm.

“Sư phụ, ngươi đang làm gì, ầm ỉ thế nào mà ra động tĩnh lớn như vậy?”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng không có giấu giếm, trả lời:

“Ta đang thử nghiệm một loại công pháp!”

“Công pháp gì?”

An Y Y nghi vấn.

“Ngươi bây giờ đã là Thần Hoàng bát trọng, sớm muộn có thể tới Thần Hoàng cửu trọng, nhưng Thần Hoàng cửu trọng đối với tu luyện giả tiểu đạo mà nói liền là cực hạn, cũng không còn cách nào đột phá càng cao. Ta đang suy nghĩ, có biện pháp nào để ngươi đột phá cái hạn chế này, hoặc là chuyển tu đại đạo hay không!”