Chương 1794. Vô Hiệu

"Lại. . . Giết?"

Ánh mắt Tử Linh có chút ngốc trệ, hoảng hốt không chân thật.

Nàng cũng muốn giết Mộ Bạch, nhưng không có thực lực đó, cũng không có dũng khí đó.

Từng cho rằng thời gian báo thù xa không thể chạm, không nghĩ đến ngay tại đây trong chớp mắt, Mộ Bạch đã là bị diệt cái sạch sẽ.

Kỳ thực động tác Tiêu Trần không tính nhanh chóng đến mức nào, theo lý thuyết không đến mức khiến người không kịp phản ứng.

Ít nhất, có động tác giơ tay lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại, vào thời điểm này, Tử Linh, Hồng Lãng, hai tên thị nữ, Mộ Bạch đều giống như tư duy chậm chạp, dĩ nhiên không làm được phản ứng.

"Thời gian pháp tắc, ngươi. . ."

Hồng Lãng từ bên trong loại tư duy chậm chạp dị thường kia kịp phản ứng, nhưng cũng lúc này đã trễ.

Mộ Bạch đã chết, thần hình toàn diệt.

Một kiếm kia của Tiêu Trần không chỉ cường đại, hơn nữa hàm chứa thời gian pháp tắc.

"Ngươi dám giết hắn?"

Hồng Lãng vừa giận vừa sợ:

"Ngươi có biết hắn là người được nữ hoàng sủng ái nhất?"

"Ta biết, vậy thì như thế nào?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Giết người là nhìn tâm tình của ta, mà không phải nhìn hắn có ai bao bọc!"

" ngữ khí thật là cuồng vọng!"

Hồng Lãng cả giận nói:

"Ngươi là không đem nữ hoàng coi ra gì?"

"Không nhận ra, không thèm để ý!"

Tiêu Trần nói xong, đi thẳng tới trước mặt Tử Linh:

"Cùng ta trở về!"

Tử Linh ngớ ngẩn, cười khổ nói:

"Ngươi không đánh bại nàng, làm sao trở về với ngươi?"

"Nhận lấy cái chết!"

Hồng Lãng thấy Tiêu Trần dám mặc kệ nàng, còn đưa lưng về phía nàng, tức giận giữa, khí thế thượng thần đỉnh phong kinh khủng mênh mông, đánh sụp đổ khắp nơi.

Mộ Bạch bị giết ở trước mặt nàng, nàng sau khi trở về chỉ sợ cũng phải bị Mễ Toa nữ hoàng trách phạt.

Cơ hội duy nhất có thể lấy công bù qua, chính là chém giết Tiêu Trần, cho nữ hoàng một câu trả lời.

Cho nên vừa ra tay, Hồng Lãng căn bản không có mặt mũi.

Nhưng khí thế của nàng cuồng dã như thiên sụp đổ khi vừa mới tới gần Tiêu Trần, gần giống như gặp phải một cái hắc động có thể yên diệt bất luận cái vật chất năng lượng gì.

Bất kỳ lực lượng nào, đều trong nháy mắt hóa tiêu tan, không dậy lên chút gợn sóng.

"Hư vô pháp tắc? !"

Động tác Hồng Lãng hơi ngưng lại, bất khả tư nghị.

"Ta vốn là không có ý định giết ngươi, nhưng ngươi nếu ra tay, vậy thì cùng Mộ Bạch đền tội!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần đột nhiên chuyển thân, bước chân nhẹ bước, ngay lập tức đã là xuất hiện ở trước mặt Hồng Lãng, tay phải giơ lên cao.

"Hỗn độn chi kiếm!"

Thoáng chốc, hỗn độn hư không toàn bộ hỗn loạn, cực thế vô cùng vô tận điên cuồng tụ lại, tại trong tay Tiêu Trần ngưng tụ một kiếm.

Hồng Lãng lúc này cảm nhận được hỗn độn pháp tắc có thể cùng nàng địch nổi, thậm chí áp đảo cao hơn nàng.

Tiêu Trần không chỉ tu luyện hư vô pháp tắc, trình độ tại phương diện hỗn độn pháp tắc cũng kinh người.

Hôm nay cái thời đại này, giữa thiên địa chỉ còn 20% hỗn độn quy tắc, bất luận người nào đều chỉ có thể lĩnh ngộ ra 20% hỗn độn pháp tắc.

Một kiếm này của Tiêu Trần, tuyệt đối đã đại viên mãn, hỗn độn chi kiếm mạnh nhất mà cái thời đại này có khả năng tu luyện thành.

Hồng Lãng minh bạch, nàng chính diện chiến đấu không phải đối thủ Tiêu Trần.

Nhưng nàng dù sao cũng là một trong 12 thần sứ của Mễ Toa nữ hoàng, quả quyết không thể nào cứ như vậy nhận mệnh.

"Hư thực tương sinh, loạn thiên pháp tướng!"

Hồng Lãng hai tay Diễn Pháp, tàn ảnh rực rỡ loạn vũ.

Tiêu Trần chém xuống một kiếm, uy lực thông suốt hư không, một vết kiếm đen nhèm trùng điệp hỗn độn trăm vạn dặm.

Nhưng mà, mục tiêu Hồng Lãng cũng tại trong kiếm thế đột nhiên biến mất, thật giống như như một cái ảo ảnh phá diệt, tan biến không còn dấu tích.

"Nghĩ không ra thực lực ngươi không kém ta, nhưng thẳng thừng công kích như vậy, có thể không đả thương được ta!"

Kèm theo cười lạnh thanh tịnh và đẹp đẽ, Hồng Lãng một bộ hồng sam phiêu dật cười tươi rói mà đứng tại bên ngoài trăm trượng Tiêu Trần, trên mặt có phần có vẻ hài hước.

"Phải không?"

Tiêu Trần không có phản ứng chút nào, tư thế cao thâm khó dò, khiến Hồng Lãng có một loại ảo giác chính mình chỉ là hề nhảy nhót.

"Ngươi đang kiê ngạo cái gì?"

Hồng Lãng phẫn nộ.

Nàng trở thành 12 thần sứ đến nay, còn chưa từng bị người ta coi thường như thế.

Rõ ràng nàng tránh ra một kiếm mạnh nhất của Tiêu Trần, Tiêu Trần chẳng lẽ không nên có cảm giác thất bại?

"Hồng Lãng thần sứ, ngươi. . ."

Lúc này, hai tên thị nữ đi theo kia mặt đầy hoảng sợ chỉ đến Hồng Lãng, giống như là đã phát hiện gì chuyện cực kỳ đáng sợ.

Hồng Lãng nghi hoặc, theo bản năng hướng theo hai nữ chỉ hướng, cúi đầu nhìn nhìn lồng ngực của mình.

Xuy!

Một vệt kiếm quang khủng bố từ trong cơ thể bắn ra, như rực rỡ ngân hà nổ tung, năng lượng mang tính yên diệt, trong nháy mắt đem toàn bộ Hồng Lãng thôn phệ hầu như không còn.

"Vì. . . Vì sao sao?"

Một khắc cuối cùng của sinh mệnh, Hồng Lãng ý thức giữa tất cả đều là không thể lý giải.

Nàng rõ ràng lấy giả loạn thật, dùng thuật pháp thần thông tránh ra một kiếm kia của Tiêu Trần, vì sao còn sẽ trúng chiêu?

"Ta hư vô pháp tắc, không chỉ có thể mạt sát vật thật, cũng có thể mạt sát thần thông. Thuật pháp ngươi lại biến hoá hơn nữa, ở trước mặt ta cũng vô hiệu!"

Lời nói lãnh đạm của Tiêu Trần vang dội, giống như là đang giải đáp nghi vấn của nàng.

Nhưng loại giải thích này, còn không bằng không giải thích.

Nàng căn bản không tiếp thụ nổi.

"Không thể nào. . ."

Hồng Lãng phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Nhưng mà không thay đổi được cái gì, tiếp theo kiếm khí ở lồng ngực bão táp triệt để khuếch tán, nàng cũng bước vết xe đổ của Mộ Bạch, biến mất giữa thiên địa.

"Thần sứ đại nhân. . ."

Hai tên thị nữ không thể ức chế mà run rẩy.

12 thần sứ một trong, cứ như vậy bị giết?

Thiếu niên này đến tột cùng là cái quái vật gì?

Lúc này, Tiêu Trần lãnh đạm quét tầm mắt tới, khiến hai cô gái càng là sợ hãi tới cực điểm, rất sợ Tiêu Trần sát tâm cùng nhau, các nàng cũng bị diệt khẩu.

Nhưng làm các nàng may mắn là, Tiêu Trần tựa hồ đối với các nàng không có bất kỳ hứng thú, trực tiếp liền lướt qua các nàng, đi về phía Tử Linh.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Tử Linh cũng bị sợ ngây người, tràn đầy rung động nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Nàng đột nhiên hiểu vì cái gì sư phụ coi trọng Tiêu Trần như vậy rồi.

Tiêu Trần niên kỷ tuyệt đối không lớn, nhưng thực lực quả thực cường đại đến trái với lẽ thường.

Nàng chỉ là mới vào thượng thần cảnh, đối mặt Hồng Lãng thượng thần đỉnh phong, không còn sức đánh trả chút nào, nhưng Tiêu Trần lại có thể giết Hồng Lãng.

Chênh lệch này không phải một chút.

Để cho Tiêu Trần đi tham gia thập vực bài vị chiến, không phải khi dễ người khác sao?

"Bây giờ có thể cùng ta trở về chứ?"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Tử Linh còn có thể nói cái gì?

Nàng vốn cũng không muốn gặp Mễ Toa, lúc trước chỉ là Hồng Lãng cùng Mộ Bạch cưỡng bức uy áp.

"Đi thôi!"

Hai người trực tiếp trở lại Vọng Xuyên Thành.

Khi Tiêu Trần mang theo Tử Linh trở về thì, phủ thành chủ từ Tử Linh một tay chế tạo lập tức vui mừng náo nhiệt lên.

"Nghĩ không ra thành chủ thật đem quyền thành chủ đoạt về rồi, hơn nữa chỉ dùng nửa ngày không đến!"

"Bốn người kia lúc tới, , thực lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, không biết thành chủ làm sao làm được?"

"Đó còn cần phải nói, thành chủ mạnh hơn bọn họ thôi!"

"Nhưng thành chủ còn trẻ như vậy. . ."

"Tuổi trẻ làm sao vậy, người Thủy Tổ khâm định, có thể là hạng người hời hợt sao?"

"Hừm, ta bỗng nhiên đối với Vọng Xuyên Thành có mong đợi!"

Tuy rằng bọn hắn không thấy quá trình Tiêu Trần cứu Tử Linh, nhưng kết quả sắp xếp tại đây, tất cả mọi người đều bị khích lệ.

Thân là Vọng con dân Xuyên Thành, bọn hắn đương nhiên hy vọng Vọng Xuyên Thành có thể có một vị thành chủ cường đại bao bọc.

Tiêu Trần, có lẽ là hy vọng của bọn hắn.

"Ta kinh doanh hơn hai tháng, người đều là ta chiêu mộ, nhưng không bì kịp ngươi lộ diện một lần!"

Đôi mắt đẹp của Tử Linh nhìn về Tiêu Trần, tựa hồ có hơi bất mãn.

Nhưng Tiêu Trần có thể nghe ra, nàng kỳ thực thật cao hứng.

Nàng đối với Vọng Xuyên Thành, giống như có cảm tình, so sánh bất luận người nào đều hy vọng Vọng Xuyên Thành có thể tốt lên.

"Phụ thân ta, đã từng cũng là thành chủ Vọng Xuyên Thành!"

Tử Linh đột nhiên nói ra.