Chương 1201: Thần Đế Mộ Bắc Hiên!

Hoàng Phủ gia tộc nghe nói cùng hoàng tộc trong truyền thuyết Thần Giới có liên hệ, bên trong tộc cao thủ như mây, tại bắc Thần Giới có địa vị vô cùng quan trọng.

Chính là bởi vì Hoàng Phủ gia tộc cường đại, cho nên rất nhiều người đều không ngại đường xa mà chèo đèo lội suối đi đầu quân Hoàng Phủ gia tộc, lâu ngày, chỗ đó nghiễm nhiên trở thành nơi tụ tập cường giả Nhân tộc.

Chỉ có Hoàng Phủ gia tộc, mới có thể đào tạo được Nhân tộc thiên tài có thể so với Đế Tử, cho nên mọi người mới có nghi vấn này.

Tiêu Trần, sẽ tới từ Hoàng Phủ gia tộc?

Đương nhiên, đây là suy đoán không có căn cứ chút nào, rất nhiều người cũng không coi là thật.

Dù sao Đông Thần Giới cùng bắc Thần Giới cách Thiên Hà, không có công cụ giao thông cố định, cũng không có bất kỳ truyền tống trận.

Qua lại hai giới, là sự tình cực kỳ chật vật.

Một tên Thần Quân Cảnh cho dù thúc giục pháp khí cực phẩm phi hành, ngày đêm không ngừng mà đi đường, đều cần hao thời gian trăm năm mới có thể từ Đông Thần Giới đến bắc Thần Giới.

Thực sự quá xa xôi, hơn nữa bên trong chặng đường khó bảo toàn sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều Nhân tộc còn lại Thần Giới, cho dù biết rõ bắc Thần Giới có một cái lấy Hoàng Phủ gia tộc cầm đầu nhân tộc, lại không có chạy tới.

Không phải không nguyện ý, mà là không có năng lực.

Đối với tâm lý người đứng xem đang suy nghĩ gì, Tiêu Trần đương nhiên không xen vào, hắn nhàn nhạt nhìn về Ninh Nghiên nói:

"Ninh Nghiên, hiện tại ngươi có thể lui ra sao? Tuy nói ngươi và ta Ân Nghĩa không thiếu nợ nhau, nhưng dẫu gì quen biết một đợt, ta cũng không muốn ra tay với ngươi!"

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Ninh Nghiên giống như đại mộng mới tỉnh, thần sắc hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Cùng Tiêu Trần đồng hành lâu như vậy, Tiêu Trần cho cảm giác của nàng tuy rằng rất thần bí, nhưng nàng tự cho là đối với thực lực Tiêu Trần cũng có một cái nắm bắt đại khái.

Nhưng mà cho đến giờ phút này nàng mới hiểu được, nàng căn bản không có lý giải Tiêu Trần chút nào.

Kinh Hàn Võ có thể cùng Đế Tử tranh phong, lại tại trong tay Tiêu Trần không qua một hiệp?

Coi như là tên Thần Quân Cảnh Thiên chi bí cảnh kia, biểu hiện cũng kém xa tít tắp Tiêu Trần đi?

"Chờ đã... Ngày đó là ngươi cứu Tiểu Huân, đuổi tên Thần Quân Cảnh kia đi?"

Ninh Nghiên lập tức liền ý thức được một điểm này.

Tiêu Trần cường đại như thế, tại bên trong Thiên chi bí cảnh cũng chỉ có hắn có thực lực trục xuất một tên Thần Quân Cảnh, để cho Tiểu Huân tránh khỏi hãm hại.

"Là hắn..."

Bên ngoài sân, ánh mắt Tiểu Huân phức tạp, hàm răng cắn chặt môi.

"Suy nghĩ của ngươi làm sao nhạy như vậy?"

Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ, đang tốt lành, đề tài đột nhiên chuyển tới Thiên chi bí cảnh rồi, cũng không biết Ninh Nghiên nghĩ như thế nào.

"Nguyên lai Cát Thiên Xuyên là bởi vì ngươi mất tích?"

Đột nhiên, Mộng Khiếu Thiên một mực xem trò vui đứng lên, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Cát Thiên Xuyên đâu? Ngươi đem hắn làm gì?"

Tiêu Trần liếc Mộng Khiếu Thiên một cái, nhàn nhạt nói:

"Tuy rằng hắn cũng không phải ta bắt đi, nhưng ta có thể khẳng định mà nói cho ngươi, hắn không về được, ngươi trực tiếp chuẩn bị hậu sự cho hắn là được!"

"Cái gì?"

Thần sắc Mộng Khiếu Thiên mạnh mẽ biến.

Một tên Thần Quân Cảnh, nói chết liền chết?

"Mộng Khiếu Thiên, ngươi cũng muốn nhúng tay vào sao?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

"Ta cũng không ngại ngươi cùng Một Tình liên thủ, để cho ta xem Băng Tộc các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh!"

Mộng Khiếu Thiên nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc, giống như đang do dự.

Cát Thiên Xuyên chết, hắn xác thực rất phẫn nộ, rất đau lòng.

Nhưng người chết rồi, sẽ không có giá trị.

Mà thực lực Tiêu Trần bày ra, làm hắn không nắm chắc đối phó.

Vì một người chết, lại đi đắc tội Tiêu Trần, có đáng giá hay không?

"Mộng Khiếu Thiên, không cần thiết ngươi nhúng tay, hôm nay đây là chuyện của ta, ta muốn đích thân giải quyết!"

Lời nói vừa ra, Đế Nữ Mộng Tình tạm thời buông xuống Mộng Văn Chúc hôn mê, từng bước từng bước đi tới đằng trước, cùng Tiêu Trần giằng co chính diện.

Cho dù kiến thức thực lực Tiêu Trần một chiêu đánh bay Kinh Hàn Võ, cho dù ý thức được lai lịch Tiêu Trần khả năng rất thần bí, nhưng ánh mắt nàng vẫn kiên định, không có một tia sợ hãi hoặc là nhút nhát.

Bởi vì, nàng là Băng Tộc Đế Nữ, tâm so với trời còn cao hơn.

"Ninh Nghiên, ngươi cũng lui ra!"

Đế Nữ Mộng Tình lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Ninh Nghiên vô lực trả lời một câu, lui qua một bên.

Kinh Hàn Võ đều thua, nàng đã không có tư cách nhúng tay chuyện này.

"Ngươi tính toán tự mình động thủ sao?"

Tiêu Trần nhíu mày nhìn đến Đế Nữ nói:

"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, nếu mà thua tại trong tay của ta, uy nghiêm Đế Nữ của ngươi sẽ thất bại thảm hại, có lẽ vĩnh viễn không cách nào xoay mình!"

Những lời này, tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Đế Nữ sở dĩ có nhiều người theo đuổi như thế, chính là bởi vì nàng cường đại, mọi người đem tiền cá cuộc đặt ở trên người nàng, cược nàng cuối cùng có thể chiến thắng, kế nhiệm Băng Tộc đại thống.

Tương đối mà nói, Tiêu Trần hiện tại còn không có danh tiếng gì, nếu mà Đế Nữ thua ở Tiêu Trần trong tay, ắt phải tạo thành tổn thất khó có thể đoán chừng đối với uy tín Đế Nữ, người ủng hộ của nàng có lẽ sẽ tới tấp phản bội, nhìn về phía trận doanh địch nhân.

Dù sao, Băng Tộc có sáu tên Đế Tử ba tên Đế Nữ, tổng cộng chín cái phái hệ.

"Tranh đoạt kế vị, so đấu không hoàn toàn là thực lực cá nhân, còn có tâm tính, thủ đoạn, quyết đoán cùng Nhân Mạch. Hôm nay nếu thật để ngươi bình yên vô sự rời khỏi, mới là tổn hại lớn nhất đối với ta!"

Đế Nữ Mộng Tình lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Một khắc này, đã không đơn thuần là vì Mộng Văn Chúc báo thù.

Muốn ổn định lòng người, vậy thì nhất định phải lấy thủ đoạn lôi đình chế phục Tiêu Trần, để cho những người ủng hộ nàng nhìn thấy thực lực của nàng.

"Đáng tiếc, ngươi không có bản lãnh lưu lại ta!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Tiểu bối, ngươi lẽ nào hồn nhiên không đem chúng ta để vào mắt sao?"

Trên bầu trời, hai tên cường giả Thần Quân Cảnh rốt cuộc không nhịn được mở miệng, uy áp Thần Quân bao phủ xuống, sát cơ tập trung Tiêu Trần.

Bọn họ sớm liền muốn động thủ rồi, nhưng lúc trước Đế Nữ chỉ là để bọn hắn dẫn người phong tỏa hiện trường, cho nên bọn họ một mực đứng bên cạnh vừa nhìn.

Ai biết Tiêu Trần càng ngày càng phách lối, càng là lần nữa khiêu khích Đế Nữ, hoàn toàn không có đem bọn họ để ở trong mắt, bọn họ không cách nào nữa chịu đựng.

"Hai tên Thần Quân, mười một gã Hợp Đạo!"

Tiêu Trần tùy ý quét nhìn những người phong tỏa hiện trường, nhàn nhạt nói:

"Đường đường Đế Nữ, cũng chỉ có chút thế lực này sao?"

"Ngươi cảm thấy chưa đủ?"

Mộng Tình nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, hai con mắt xuất hiện 1 màn yêu dị màu băng lam, đó là dấu hiệu thiên phú của nàng thức tỉnh.

Băng Tộc, phàm là người, huyết mạch thuần chính từ lúc sinh ra đã mang theo đều sẽ có được thiên phú hệ băng đặc biệt.

Loại thiên phú này khi nắm giữ thuần thục, có sau đó thể chủ động giác tỉnh.

Một khi giác tỉnh, lực lượng sẽ trong nháy mắt tăng cường gấp mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần.

Tiêu Trần nhìn đôi mắt Mộng Tình nháy, tuy là đem biến hóa của nàng nhìn ở trong mắt, vẫn như cũ thờ ơ nói:

"Thành thật mà nói, có chút mộc mạc!"

"Hừ, tiểu nhi vô tri!"

Trên bầu trời, một tên Thần Quân Cảnh cả giận nói:

"Đế Nữ phân tán thực lực ra ngoài mà thôi, ngươi bây giờ nhìn thấy, chỉ là một góc băng sơn!"

Tinh cầu Đế Nữ đang quản lý cũng có mười mấy cái, người theo đuổi càng là đếm không hết, đương nhiên không thể nào tập trung toàn bộ thế lực ở Cổ Nguyệt Tinh.

Cũng đúng như Thần Quân Cảnh nói, thế lực của nơi này, chỉ là một góc băng sơn của lực lượng Đế Nữ.

"vậy lại có cái gì khác biệt?"

Tiêu Trần cười khẩy nói:

"Nước xa không cứu được lửa gần, nếu như ta tại đây trực tiếp đem Đế Nữ của các ngươi bắt đi, sau chuyện này, bọn họ còn có thể tìm ta báo thù sao?"

"Khẩu khí thật là lớn!"

Đế Nữ tức giận.

"Có cần thử một lần hay không?"

Tiêu Trần nhìn thẳng hai con mắt băng lam của Đế Nữ.

Mắt đối mắt, chiến hỏa như chạm một cái liền bùng nổ.

"Dừng tay, ai dám vô lễ đối với Tử huynh đệ!"

Đang lúc này, một cổ uy áp kinh khủng vượt lên tất cả mà cuốn tới.

Đừng nói người tu vi Thần Vương, Hợp Đạo phổ thông, chính là mạnh như Đế Nữ Mộng Tình cùng mấy vị Thần Quân Cảnh đều toàn thân run nhẹ, thần sắc kinh biến.

"Thần... Thần Đế Mộ Bắc Hiên!"