Chương 1272: Đệ Nhất Nữ Hoàng

“Ngươi nói ‘Đã từng’ gặp qua?”

Tiêu Trần nói:

“Vậy ý nghĩa người kia bây giờ không có ở Thiên Niết Cung?”

“Đương nhiên không ở, kia vị đến từ phía trên.”

Diêm Lỗi đưa tay chỉ bầu trời, lấy một loại ngữ khí mười phần thấp kém, bộ dáng rất sợ xúc phạm cấm kỵ nói ra:

“Thân phận hắn tôn quý, chính là hoàng tử hoàng tộc, đương nhiên vô pháp tuỳ tiện đi xuống. Nếu không phải tại nghi thức nữ hoàng đãng cơ ba trăm năm trước, Diêm mỗ thật đúng là không có cơ duyên có thể nhìn thấy vị kia.”

“Nói như vậy, ngươi cùng hắn quan hệ chẳng có gì đặc sắc, thậm chí mới từng gặp mặt hắn một lần?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“vậy ngươi còn đem hắn ra uy hiếp, mong đợi hắn có thể cứu mệnh? ngươi”

“Người trẻ tuổi, ta là gặp trên nghi thức đãng cơ của Tân nữ hoàng, mà vị kia là nam nhân của nữ hoàng, ngươi hiểu không?”

Diêm Lỗi hừ nó:

“Hôm nay ngươi rút lui, Diêm mỗ có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, ân oán lúc trước cũng xoá bỏ toàn bộ, hơn nữa cũng phát thề về sau cùng Long Hồn thập nhị cung sống chung hòa bình, không còn uy áp bọn hắn.”

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến, tò mò nói:

“Nữ hoàng trong miệng ngươi, là người nào?”

“Đương nhiên là đệ nhất cường giả tôn quý nhất Niết Thần Vực, siêu việt Thần Đế, nửa bước vào Hoàng cảnh, tồn tại vô thượng.”

Ngữ khí Diêm Lỗi lộ ra một vẻ cuồng nhiệt cùng tôn kính nói:

“Nàng mặc dù không có nhất thống Niết Thần Vực, nhưng là hoàng đế không vương miện chân chính của Niết Thần Vực, bất luận người nào đều phục nàng.”

“Như đã nói qua, tháng sau lại là 10 năm một lần bách hoa, ta phải đi dâng tặng lễ vật cho nữ hoàng.”

Câu này, là Diêm Lỗi nghĩ trong lòng.

“Hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực sao?”

Tiêu Trần có lòng suy nghĩ.

“Làm sao, nghĩ rõ ràng mới quyết định, không nên bởi vì ý nghĩ nhất thời, tự hủy tương lai, cũng hại hảo hữu thân nhân.”

Diêm Lỗi nói.

“A, ngươi nghĩ rằng ta cùng ngươi tán gẫu, là đang hãi sợ, hoặc là bên trong tâm có dao động?”

Tiêu Trần lắc đầu, có phần khinh thường nói;

“Từ một khắc ta đạp vào Thiên Niết Cung trở đi, Thiên Niết Cung liền chú định trở thành lịch sử, đại đạo cường giả cũng tốt, đệ nhất nữ hoàng cũng tốt, trong mắt ta, đều là người không quan trọng, không thay đổi được cái gì.”

“Ngươi...”

thần sắc Diêm Lỗi run lên, nhưng nội tâm lại có 1 loại dự cảm xấu.

Tiêu Trần rõ ràng nhìn qua tuổi không lớn lắm, so sánh vị hoàng tử hoàng tộc kia còn trẻ hơn, nhưng tâm cảnh và khí chất hẳn là một tia không kém, thần sắc rõ ràng là nhẹ như mây gió, nhưng biểu lộ ra cường thế.

Giống như hắn muốn đạp Thiên Niết Cung, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.

“Bằng hữu, đối với chuyện Long Hồn thập nhị cung này, Diêm mỗ thừa nhận quả thật có qua sai. Nhưng nếu như ngươi tỉ mỉ kiểm tra, liền phải biết Thiên Niết Cung ta chỉ là bị người ta lợi dụng mà thôi, không những cái gì đều không được, ngược lại rơi vào mục tiêu của mọi người.”

Diêm Lỗi nói:

“Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hà tất phải dồn tới chân tường?”

“Xem ra ngươi còn không đần, biết rõ bị người ta lợi dụng rồi.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Nếu ngươi sau khi vây công Đoạn Kình Thương có thu liễm, đối đãi Long Hồn thập nhị cung và những người còn lại khá hơn một chút, ta hôm nay có thể tha cho ngươi. Nhưng ngươi chọn lựa là phương thức đâm lao phải theo lao, tiếp tục ức hiếp Long Hồn thập nhị cung, ngươi còn có mặt mũi hướng về ta cầu xin tha thứ?”

“Ngươi nhất định phải cá chết lưới rách?”

Diêm Lỗi cả giận nói.

“Không phải cá chết lưới rách, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta cá chết lưới rách.”

Tiêu Trần chắp tay nói:

“Niệm tình ngươi tu hành không dễ, nhường ngươi ba chiêu. Ba chiêu qua đi, hồn phi phách tán.”

“Nhường ta ba chiêu?”

Diêm Lỗi ngẩn ra, sau đó liều lĩnh cười to nói:

“Tiểu tử, ngươi quá coi thường mọi người. Tiểu đạo cùng đại đạo có chênh lệch là không sai, nhưng đây không có nghĩa là tu luyện tiểu đạo nhất định không thể thắng được đại đạo. Vị hoàng tử kia mặc dù là tu hành giả đại đạo, nhưng mà trong tay nữ hoàng không chống nổi một chiêu, nữ hoàng là nửa bước Hoàng cảnh, có thể thấy hợp đại đạo tối đa cũng chỉ là tương đương với Thần Đế cửu trọng mà thôi.”

“Chỉ là? Ngươi mới Thần Đế bát trọng mà thôi, có tư cách xem thường Thần Đế cửu trọng sao?”

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

“Nếu ở bên ngoài đơn đả độc đấu, ta tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng mà ngươi chớ quên nơi này là Thiên Niết Cung.”

Diêm Lỗi cười lạnh nói.

“Trong mắt của ta, không có sự khác biệt.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Ra chiêu đi, để cho ta thấy được thủ đoạn ngươi lấy làm kiêu ngạo.”

“Hừ, tìm chết!”

Diêm Lỗi biết rõ lại tiếp tục nói cũng mất ý nghĩa, khí thế Thần Đế bát trọng như điên cuồn trào ra, lần nữa bao phủ khắp nơi.

“Đế Đạo cực lôi, diệt đạo nhất thức!”

Một chưởng tiếp nhận huyền hoàng, tụ lực thành lôi, một thức tuyệt học của mạnh nhất Diêm Lỗi, khoảnh khắc hiện ra.

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng vang lớn của thiên lôi, 1 đạo lôi quang thanh sắc từ trong tầm tay Diêm Lỗi tăng cường, chớp mắt hóa thành Lôi Long ngàn trượng, ẩn chứa uy lực thôn thiên nạp địa, xông thẳng hướng về Tiêu Trần.

“Lôi Long?”

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn bao phủ bầu trời to lớn Lôi Long, nhẹ giọng nói, “Bình thường không có gì lạ.”

Lời nói vừa ra, tại trước người của nó, một đạo hố đen quỷ dị chợt hiện.

Lôi Long ngàn trượng đụng vào bên trên hố đen, thoáng qua đã bị cắn nuốt sạch sẽ, tiêu tán vô hình, ngay cả bọt đều không bốc lên một cái.

“Đó là vật gì?”

Diêm Lỗi khiếp sợ nhìn đến hố đen trước người Tiêu Trần.

Hắn thông suốt toàn lực đem vào một chiêu, lại hời hợt bị nuốt lấy như thế?

“Ngươi chỉ có cơ hội ba chiêu, đây là lãng phí một chiêu, thật đúng là xa xỉ.”

Tiêu Trần vừa nói, một bên tiện tay hóa thành hố đen, đạm thanh nói:

“Ra chiêu thứ hai đi, đương nhiên không thể cố ý kéo dài thời gian. Vượt qua 10 cái hô hấp không ra chiêu, coi là bỏ quyền.”

Diêm Lỗi thần sắc biến ảo chưa chắc.

3 cái hô hấp sau đó, hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, hung tợn hướng về phía Tiêu Trần nói:

“Ta đã khuyên ngươi, đây là bản thân ngươi chọn, chẳng trách ta.”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Diêm Lỗi hướng về phía phía dưới Thiên Niết Cung vung tay lên thế.

Sử Phong cùng người trưởng lão khác hiểu ý, cũng sớm đã vận sức chờ phát động.

“Thiên Niết Thí Thần Trận!”

Tề thanh quát một tiếng, phía dưới Thiên Niết Cung vọt lên mấy đạo ánh quang diệu thiên, hình thành một cái khốn sát Cấm Trận, đem Tiêu Trần vây khốn trong đó.

“Ngươi cậy vào, liền chỉ là một cái trận pháp mà thôi?”

Tiêu Trần ở trong trận pháp, chưa từng hoảng loạn chút nào, từ đầu đến cuối không có rung động chút nào.

“Nếu như ngươi đem đây trở thành trận pháp phổ thông, vậy ta chỉ có thể nói ngươi quá mức tự phụ.”

Diêm Lỗi thấy Tiêu Trần khốn tại trong trận, hoàn toàn yên tâm, nụ cười cũng mang theo vẻ đắc ý nói:

“Đây là cung chủ thế hệ thứ nhất tại bên trong một nơi di tích tìm được Thượng Cổ thần trận, có uy năng tru thần diệt tà chi. Tuy rằng chúng ta không phát huy ra toàn bộ uy lực thần trận, nhưng trước mắt ít nhất đủ tru diệt ba tên Thần Đế cửu trọng cường giả, danh tự Thiên Niết Cung kỳ thực chính là từ danh tự trận pháp này mà ra.”

Lấy một bộ trận pháp đặt tên cho một cái thế lực Đế cấp, đủ có thể thấy cung chủ thế hệ thứ nhất Thiên Niết Cung đối với bộ trận pháp này là xem trọng cỡ nào.

Điều này chứng tỏ nó là là vương bài lớn nhất Thiên Niết Cung.

“Ta ngược lại thật không có phát hiện trận pháp này có chỗ đặc thù gì.”

Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói.

“Phải không?”

Diêm Lỗi bỗng nhiên khuôn mặt dữ tợn nói:

“Vậy hãy để cho ngươi nhìn uy lực chân chính của nó một chút, mọi người, dâng ra thần đế chi lực của các ngươi.”

“Lĩnh mệnh!”

Trưởng lão thần đế Thiên Niết Cung cùng nhau đứng ra, không giữ lại chút nào, đem Thần Đế chi lực của bản thân rót vào trên Thiên Niết Thí Thần Trận.

Thoáng chốc, bốn phía trận pháp sáng lên, từng vòng phù văn thần bí hiện ra, ánh chiếu ra hình ảnh Thái Cổ, khiến uy năng trận pháp không ngừng đề thăng gấp trăm lần.