Chương 1018: Hiên Viên Thái Tổ Bại

"Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

Quát khẽ một lời, thánh chiêu chợt ra.

Thoáng chốc, chợt hiện chín đạo hình thái long hồn không đồng nhất từ trong cơ thể Hiên Viên Thái Tổ bạo nổ mà vọt ra, long uy hiển hách, hóa hiện một đạo thật thiên kiếm lớn.

Cửu long hồn vờn quanh thiên kiếm thật lớn, tuyệt nhất hoàn trần, kiếm uy vô cực, hướng phía Tiêu Trần mà đi.

Tiêu Trần thấy vậy, không tránh không né, thần sắc thản nhiên, mặc cho cửu long hồn thiên kiếm xuyên vào thân thể.

Bành!

Bành!

Bành!

Bành!

Liên tiếp tám đạo long hồn vào cơ thể, Tiêu Trần đều toàn bộ thôn tiếp nhận, không bị chấn lùi một bước. Giống như thâm uyên hắc động, không có cực hạn, vô pháp đo lường.

Nhưng mà thời điểm một đạo long hồn cuối cùng xông vào, Tiêu Trần mượn lực dựa thế sau này mạnh mẽ lùi, một cái quay về bay lên trời, sau đó đứng sừng sững bên trên trời cao.

"Hắn lại không cần né tránh, hoàn toàn tiếp nhận lực lượng Hiên Viên Trảm Long Quyết, làm sao có thể?"

Ánh mắt Hiên Viên Thái Tổ kinh hãi, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nếu như Tiêu Trần chặn hoặc là tránh né, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng mặc cho Trảm Long chi lực vào cơ thể giống như vậy, không bị hao tổn tổn thương, quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

"Hiên Viên Thái Tổ, đến lượt ta rồi, chú ý!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần hai tay mở ra, chín đạo lực lượng long hồn ở trong người chuyển hóa.

Lập tức, nghịch chuyển khuynh thiên mà ra.

"Long Uy Chấn Hoàn Vũ, Hiên Viên Thiên Kiếm Minh!"

Gào!

Chiêu thức giống nhau như đúc, chín đạo long hồn cực hạn bay ngang loạn vũ, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối, quét sạch khắp nơi thiên địa.

Thoáng chốc, toàn bộ trong tiểu thế giới của Hiên Viên gia tộc, gió mây cuồn cuộn, lôi hỏa dung hòa, lưỡng đạo yêu khí, lưỡng đạo ma khí, lưỡng đạo quỷ khí, lưỡng đạo tiên khí và cuối cùng một là Đạo Vô Danh chi khí từ trên thân cửu long hồn tiêu tán.

Ầm ầm!

Vô số cung điện Hiên Viên gia tộc xuất hiện chấn động mạc danh, thật giống như một ít đồ vật cấm kỵ cùng cổ lực lượng này cộng minh, tạo thành cảnh tượng hoảng sợ.

"Đây là. . ."

Hiên Viên Thái Tổ lần lượt biến đổi sắc mặt.

Một ngoại nhân thi triển Hiên Viên Trảm Long Quyết, lại đưa tới tổ khí trong Hiên Viên tổ địa cộng minh, đây là sự tình ngay cả hắn đều không làm được.

Suy tư một chút, không kịp nháy mắt, cực chiêu đã đánh thẳng tới.

Bành!

Hiên Viên Thái Tổ có thể vừa đỡ, chính là lực có chưa đến, đã bị lực đạo cường đại chấn lui ra ngoài mấy trượng, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Tiêu Hoàng, không cần so nữa, ta nhận thua!"

Hiên Viên Thái Tổ nhanh chóng hô.

Hắn hiểu được Tiêu Trần đã tại một khắc cuối cùng đem uy lực Hiên Viên Trảm Long Quyết áp xuống nhỏ nhất, không thì vừa mới một chiêu thì không phải chỉ đẩy lui mấy trượng rồi.

Tiêu Trần nghe vậy, đúng lúc thu tay lại, rơi xuống đất, nhìn đến Hiên Viên Thái Tổ nói:

"Hiện tại, còn có nghi vấn gì không?"

"Không có!"

Hiên Viên Thái Tổ lắc đầu nói:

" Chỉ là không nghĩ tới thánh chiêu tổ truyền của Hiên Viên gia tộc ta, là tại trong tay một ngoại nhân phát huy ra sức mạnh lớn nhất, thậm chí có thể dẫn tới tổ khí cộng minh, thật là làm chúng ta xấu hổ!"

"Kỳ thực ta cũng là tại vừa mới lĩnh ngộ được địa phương tinh túy chân chính của Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

Tiêu Trần nói:

" Hiên Viên Trảm Long Quyết là chiêu thức không tầm thường, cần phải phối hợp thiên địa cửu long, mới có thể phát huy đến mức tận cùng!"

"Thiên địa cửu long?"

Hiên Viên Thái Tổ ngẩn ra.

"Không sai!"

Tiêu Trần nói:

" Ngươi thi triển Hiên Viên Trảm Long Quyết thì, huyết mạch trong cơ thể sẽ hóa ra chín đạo long hồn. Thế nhưng chín đạo long hồn là giả, hữu hình vô thần. Nếu như lấy thực thể long hồn phối hợp, uy năng sẽ không thể phỏng chừng!"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Ngươi vừa mới thi triển, thì tựa hồ có lưỡng đạo là thực thể long hồn?"

"Không sai, đó là ta trong lúc vô tình lấy tại Ma Giới được Ma Ngục Song Long, thuộc tính vừa vặn cùng long hồn Hiên Viên Trảm Long Quyết xứng đôi, cho nên mới có đó uy thế!"

Tiêu Trần trong lòng cũng xác thực cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn tại Ma Giới dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, sau đó Ma Ngục Song Long nguyên bản ký sinh tại trên người Ma Hoàng, tự động bay đến trên người của hắn.

Nghĩ không ra hôm nay thi triển Hiên Viên Trảm Long Quyết, phát hiện Ma Ngục Song Long có thể cùng Hiên Viên Trảm Long Quyết phối hợp lẫn nhau, uy lực trong nháy mắt tăng lên gấp bội.

Thật may hắn kịp thời thu tay lại, không thì vừa mới rồi mà Hiên Viên Thái Tổ tiếp nhận một chiêu này, tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

Đúng lúc này, bỗng nhiên hơn mười đạo khí tức cường đại đồng thời hướng về trong sân tụ lại mà đến, hiển nhiên là cảm ứng được động tĩnh kinh khủng vừa rồi.

"Thái Tổ!"

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy người Hiên Viên gia tộc rơi vào bên cạnh Hiên Viên Thái Tổ, những người còn lại chính là đem Tiêu Trần vây khốn, thần sắc cảnh giác.

"Cha, dừng tay!"

Hiên Viên Uyển Nhi vội vã vọt tới, hướng về phía tên nam tử uy nghiêm dẫn đầu kia nói:

" Tiêu Trần là bằng hữu của ta, hắn đang luận bàn cùng Thái Tổ luận!"

"Luận bàn?"

Hiên Viên Thác hơi ngẩn ra, hoài nghi nhìn một chút Tiêu Trần, lập tức vừa nhìn về phía Hiên Viên Thái Tổ, giống như tại xin phép.

"Tiểu Thác, không được vô lễ, hắn chính là Tiêu Hoàng đại danh đỉnh đỉnh!"

Hiên Viên Thái Tổ mắng nói:

" Để cho tất cả người lui ra!"

"Tiêu Hoàng?"

Hiên Viên Thác nghe vậy lộ ra vẻ khiếp sợ.

Những người còn lại Hiên Viên gia tộc, cũng đều trợn to hai mắt nhìn đến Tiêu Trần.

"Hiên Viên Thái Tổ, nếu ngươi nhận thua, vậy ước định của chúng ta giữ lời không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên định đoạt!"

Hiên Viên Thái Tổ lần này không tiếp tục chần chờ.

Nếu mà Tiêu Trần vừa vặn chỉ là cái thân phận Tiêu Hoàng này, hắn nói cái gì cũng muốn ngăn cản.

Nhưng Tiêu Trần lại là người mười vạn năm trước kia, hơn nữa còn đem Hiên Viên Trảm Long Quyết tu luyện tới trình độ siêu việt hắn, hắn đã không có lý do cự tuyệt nữa.

"Thái Tổ, các ngươi đây là. . ."

Hiên Viên Thác đầu óc mơ hồ.

"Không gì, các ngươi không nên đi theo, tất cả giải tán!"

Hiên Viên Thái Tổ khoát tay một cái, hướng Tiêu Trần nói:

" Tiêu Hoàng, ngươi đi theo ta!"

Nói xong, hắn liền bay lên trời, hướng phía phương nam bay đi.

Tiêu Trần không nói gì, đi theo phía sau Hiên Viên Thái Tổ.

"Uyển Nhi, xảy ra chuyện gì?"

Hiên Viên Thác chỉ có thể hướng về Hiên Viên Uyển Nhi hỏi thăm.

"Thái Tổ phải dẫn Tiêu Trần đi Hỗn Độn linh trì!"

Hiên Viên Uyển Nhi nói.

"Cái gì? Đây. . . Như vậy sao được?"

Thần sắc Hiên Viên Thác biến đổi nói:

" Hỗn Độn linh trì ngàn năm trước mới mở qua một lần, bây giờ căn bản còn chưa điều chỉnh xong. Huống chi hắn là một ngoại nhân, làm sao có thể bước vào ở đâu?"

"Bởi vì Thái Tổ đánh nhau đánh thất bại nha!"

Hiên Viên Uyển Nhi nhún vai một cái nói:

"Làm người cũng không thể nói mà không giữ lời!"

"Không thể nào, Thái Tổ làm sao sẽ thua?"

Hiên Viên Thác lắc đầu liên tục, biểu thị không tin.

Cho dù thiếu niên kia thật là Tiêu Hoàng đại danh đỉnh đỉnh, hắn cũng không tin Thái Tổ thất bại.

Tiêu Hoàng cường đại thìcường đại, nhưng cuối cùng chỉ là nhân tài mới nổi, Đàm Hoa Nhất Hiện.

Mà thọ nguyên Thái Tổ vượt qua 100 vạn tuổi, chứng kiến tiên giới lên xuống hưng suy, hai người không thể so sánh nổi.

Ở trong mắt hắn, hoặc có lẽ là tại trong lòng mọi người Hiên Viên gia tộc, Tiêu Trần mặc dù có thể xưng Tiên Hoàng, chỉ là bởi vì Thái Tổ không có nhập thế.

Nếu như Thái Tổ nhập thế, phong mang tất nhiên sẽ lấn át Tiêu Trần.

"Bại chính là bại nha, tuy rằng ta cũng rất bất ngờ hắn sẽ mạnh mẽ như thế, nhưng sự thực là vô pháp sửa đổi a? Thái Tổ chính mình cũng nhận bại, còn có thể có nghi vấn gì chứ?"

Hiên Viên Uyển Nhi rất khách quan nói:

" Cha, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Hiên Viên gia tộc chúng ta ẩn thế nhiều năm như vậy, giống như cố bộ tự phong, có lẽ đã lùi lại!"

"Đây. . ."

Hiên Viên Thác nghe vậy lọt vào trầm tư, thật lâu không nói.