Chương 1065: Cường Giả Thiên Giai?

Ở niên đại này toàn dân tập võ, Đàm Thiên Hùng kỳ thực cũng biết một ít quyền pháp cổ võ, nhưng thực lực chỉ có võ đạo tứ trọng.

Cho nên hắn mặc dù có lòng ngăn cản Mạnh Tông Sư, nhưng căn bản vô năng vi lực.

Rắc rắc!

Một chỉ cương mãnh của Mạnh Tông Sư, không trở ngại chút nào mà đánh vào ngực Tiêu Trần, nhất thời liền nghe một tiếng vang thanh thúy, thật giống như thanh âm xương cốt bị chấn nát.

"Đáng thương!"

Hàn Phong cười lạnh không ngừng, đương nhiên như vậy cho rằng Tiêu Trần bị Mạnh Tông Sư làm vỡ nát tâm mạch.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt.

Bởi vì Tiêu Trần bị đòn nghiêm trọng, cũng không lui lại một bước, càng không để ngã xuống, vẫn sắc mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó.

Ngược lại thì Mạnh Tông Sư, tại sau mấy giây sửng sốt, bỗng nhiên thần sắc vặn vẹo, thống khổ ôm lấy tay phải, lui về phía sau.

"Ngón tay của ta, ngươi. . ."

Hàn Phong cùng Đàm Thiên Hùng dưới khiếp sợ, hẳn là nhìn thấy ngón tay Mạnh Tông Sư gãy một đoạn, mặc dù không có chảy máu, nhưng xương cốt bên trong hoàn toàn bể nát.

"Thời gian mười giây đồng hồ đã qua, các ngươi tốt nhất phải có chuẩn bị tâm lý!"

Tiêu Trần không thèm chú ý đến Mạnh Tông Sư cùng Hàn Phong.

Không có cố ý tản mát ra cái sát thế cùng uy áp gì, nhưng đủ khiến bất luận người nào cũng rợn tóc gáy.

Hàn Phong còn không có gì, Mạnh Tông Sư chính là hiện ra một cổ cảm giác run sợ từ sâu trong linh hồn, hắn bị dọa sợ đến nghiêng đầu mà chạy, căn bản không dám có một khắc dừng lại.

Nhưng mà, tại trước mặt Tiêu Trần, hắn lại làm sao có thể chạy thoát?

"Trả lại ngươi một chỉ!"

Bất ngờ thấy Tiêu Trần nhẹ nhấc tay một cái, một đạo kiếm quang ngay lập tức vọt ra

Hưu!

Phốc!

Mạnh Tông Sư đã chạy ra bên ngoài biệt thự đang chuẩn bị nhảy lên một cái, lại bị kiếm quang nháy mắt xuyên thủng, rớt xuống đất, bị mất mạng tại chỗ.

"Mạnh Tông Sư, đây. . ."

Hàn Phong đồng tử co lại nhanh chóng, cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài thân thể.

Đàm Thiên Hùng cũng là bị một màn kinh hãi màu làm chấn động, thật lâu không thể suy nghĩ.

Gã thiếu niên này, lại cách không một chỉ giết một tên cường giả Địa giai Tông Sư cấp trong nháy mắt?

Lẽ nào, hắn là Thiên giai cường giả, áp đảo Địa giai Tông Sư trong truyền thuyết?

Thiên giai cường giả, toàn bộ H quốc thì ngoại trừ cung chủ long hồn thập nhị cung, lại có mấy người?

"Thiên giai cường giả!"

Hàn Phong giống như Đàm Thiên Hùng, nên hắn cũng biết Thiên giai cường giả khủng bố, lúc này trực tiếp bị dọa sợ tê liệt trên mặt đất.

Hắn vốn dĩ cho rằng nịnh hót một tên Địa giai Tông Sư, liền đủ chế phách Đông Giang Thị, lật đổ thế lực Đàm gia.

Cho nên hắn không mang theo tay chân nào, liền chỉ mang theo một người Mạnh Tông Sư.

Nhưng mà hắn thiên toán vạn toán, không tính được tới bên trong biệt thự này lại có một tên Thiên giai cường giả, một chiêu liền giết chết Mạnh Tông Sư.

"Đàm Thiên Hùng có mắt như mù, mong tiền bối tha thứ tội vô lễ lúc trước!"

Đàm Thiên Hùng hướng về Tiêu Trần hành lễ, thần thái 10 phần cung kính.

Vô luận là ân cứu mạng, hay hoặc là Tiêu Trần thực lực kinh người, đều đủ làm tên đại lão Đông Giang Thị như hắn cúi đầu.

"Ngươi là phụ thân Đàm Thanh Tuyết?"

Tiêu Trần hỏi Đàm Thiên Hùng nói.

"Đúng vậy!"

Nội tâm Đàm Thiên Hùng kích động a, con gái mình lại nhận thức một tên Thiên giai cường giả?

Nếu như có thể cùng một vị Thiên giai cường giả nhiễm phải một ít quan hệ, sau này đừng nói tại Đông Giang Thị, chính là đối mặt những đại lão tỉnh thành kia, hắn đều có đầy đủ sức mạnh.

"Ta với nữ nhi ngươi có ước định, phải tạm thời ở nơi này. Cứu ngươi một lần, liền xem như giao tiền mướn phòng!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần ngưng tụ Hỗn Độn Thanh Liên khí tức ở tại chỉ, chuyển vận vào trong cơ thể Đàm Thiên Hùng.

Nhất thời, một cái lỗ máu trên vai Đàm Thiên Hùng kia hẳn là trong khoảnh khắc khép lại hoàn toàn, cảm giác đau đớn cũng tan biến không còn dấu tích.

"Đây. . ."

Đàm Thiên Hùng trợn to hai mắt, nội tâm càng là chấn động đến tột đỉnh.

Kia bị Mạnh Tông Sư đánh thủng vết thương, cư nhiên liền loại này khép lại?

Cảm giác đau đớn biến mất, thể lực cũng khôi phục, thậm chí hắn đều có một loại trở lại trạng thái tột cùng ảo giác.

Trong tin đồn Thiên giai cường giả thật khủng bố như vậy, có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ?

Không đúng!

Thiên giai cường giả là cường đại tại võ đạo, nắm giữ sức mạnh có thể dời sông lấp biển.

Nhưng phải nói làm người chết sống lại, tùy tiện một chỉ khiến vết thương khép lại, vậy cũng tuyệt đối không thể nào.

"Đa. . . Đa tạ tiền bối!"

Đàm Thiên Hùng ngược lại có chút sợ hãi, rất sợ có gì sơ suất, chậm trễ Tiêu Trần.

"Không cần gọi ta là tiền bối, ta họ Tiêu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nó:

" Ngươi phái người đem cửa sửa lại đi, cái người này cũng giao cho ngươi xử lý!"

" Được, ta lập tức thông báo người qua đây!"

Cái chết Mạnh Tông Sư, Hàn Phong cô quả bất lực, Đàm Thiên Hùng bóp chết hắn so sánh bóp chết một con kiến còn đơn giản hơn.

Sau khi gọi điện thoại, rất mau mấy nhóm người đi tới, có thần sắc bối rối, có lòng đầy căm phẫn.

Hàn Phong bị mang đi, Mạnh Tông Sư bị xử lý xong, mấy vị nhân sĩ chuyên nghiệp cũng tại bắt đầu tu bổ bị phá hư trí năng cửa chính.

Trong lúc, Đàm Thiên Hùng mấy lần nhận được điện thoại, thần sắc có chút bối rối.

"Tiêu tiên sinh, cái kia. . . Ta trong sân còn có một ít chuyện cần xử lý, người xem. . ."

"Ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta thích yên lặng một ít, không có chuyện không nên tới quấy rầy ta, càng không nên để cho người khác tới quấy rầy ta!"

Tiêu Trần dặn dò.

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, lập tức bảo đảm nói:

"Tiên sinh yên tâm, Đàm mỗ nhất định không để cho bất luận người nào quấy rầy ngài!"

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài, nói với mấy người ngoài cửa:

"Động tác mau một chút, làm xong sau đó lập tức rời đi khỏi đây, không được lưu lại, càng không được nói chuyện này ra ngoài!"

"Vâng, lão bản!"

Mấy người liền vội vàng đáp.

Đàm Thanh Tuyết sau khi tan học, lại cùng mấy người bạn học tụ họp một chút, lúc về đến nhà đã trời sắp tối.

Đúng lúc, mấy tên công nhân kia cũng đã sửa lại cửa, chuẩn bị ly khai tiểu khu.

"Đại tiểu thư!"

Mấy người đều biết Đàm Thanh Tuyết, cung kính mà hô một câu.

"Các ngươi sao lại ở đây?"

Đàm Thanh Tuyết hỏi.

"Đại tiểu thư, cửa nhà của ngài hỏng rồi, lão bản để cho chúng ta đến sửa, đến lúc đó ngươi cần thiết lập lại từ đầu, giống như trước!"

Một tên công nhân trả lời.

"Cha ta đã tới?"

Đàm Thanh Tuyết thần sắc biến đổi.

"Hừm, lão bản buổi sáng tại đây, chiều có chuyện nên đi trước rồi!"

"Hỏng bét!"

Đàm Thanh Tuyết mau mau xông vào trong phòng.

Ba ba đã tới biệt thự, vậy Tiêu Trần há chẳng phải là để lộ?

Lấy tính tình ba ba, biết rõ nàng đem một cái nam nhân xa lạ mang đến nhà, thì còn có thể làm gì đây?

Đàm Thanh Tuyết cho rằng Tiêu Trần tất nhiên chết chắc rồi.

Nhưng khi nàng trở lại gian phòng, nhìn thấy Tiêu Trần cẩn thận mà ngồi ở chỗ đó vẽ tranh, thì không nén nổi sửng sốt một chút.

"Ngươi. . . Ngươi còn đang vẽ tranh? Ngươi không có thấy ba ba của ta sao?"

Đàm Thanh Tuyết nghi vấn nói.

"Nhìn thấy!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"vậy hắn không đem ngươi làm giò?"

Đàm Thanh Tuyết ngạc nhiên nói.

"Ba của ngươi người thật không tệ, ngươi làm nữ nhi này, làm sao có thành kiến lớn như vậy đối với hắn?"

Tiêu Trần ngẩng đầu liếc Đàm Thanh Tuyết một cái nói.

"Gặp quỷ, xảy ra chuyện gì?"

Trong đầu Đàm Thanh Tuyết nghĩ lẽ nào lão ba đổi tính tình, cho phép mình cùng nam sinh khác thân mật?

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động vang dội.

Đàm Thanh Tuyết cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, điện thoại gọi đến biểu thị là lão ba.

"Quả nhiên, cũng biết không có đơn giản như vậy!"

Đàm Thanh Tuyết cảm giác mình tiếp cú điện thoại này, hơn phân nửa muốn đại họa lâm đầu.

Lão ba không đem Tiêu Trần làm gì, nói không chừng là thấy Tiêu Trần tuổi còn nhỏ, bây giờ gọi điện thoại qua đây, nhất định sẽ đem đầu mâu chỉ hướng nàng.