Chương 1757. Trấn Áp Quy Tắc, Vượt Lên Vạn Đạo

Chữ Địa số 7 tuy rằng không bằng chữ Thiên, nhưng trừ chữ Thiên thì đã là ra đỉnh núi cực tốt.

Hiển nhiên, đây là đỉnh núi Phương Ánh Huyên tự mình chiếm cứ.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần cũng không kiểu cách, trực tiếp nhận lấy lệnh bài, chỉ theo lệnh bài cảm ứng, hướng phía chữ Địa đỉnh núi bay đi.

Thẳng đến hoàn toàn không thấy được thân ảnh Tiêu Trần, Tống Anh Kiệt biến đổi sắc mặt:

"Tiểu tử này, thật khiến cho người ta khó chịu!"

"Ngươi có cái khó chịu gì?"

Phương Ánh Huyên kỳ quái nói:

"Hắn chọc giận ngươi sao?"

"Hừ, nghĩ đến hắn là vị hôn phu của ngươi, ta còn phải bày ra bộ mặt tươi cười cùng hắn, chỉ tức giận không thể lao lên đánh hắn một trận!"

"Ngươi có bệnh a, từ trước ta căn bản chưa thấy qua hắn, cũng sẽ không thật yêu thích hắn, ngươi tính toán như vậy làm cái gì?"

Phương Ánh Huyên vô ngôn.

Năm đó sở dĩ có cái này hôn sự, là bởi vì Hứa gia cường thịnh, có một vị thần linh tu vi cường đại, Phương gia cũng muốn nịnh bợ Hứa gia.

Chẳng qua hiện nay Hứa gia diệt, thần linh Hứa gia lại tại bên trong chiến tranh vẫn lạc, Phương gia chắc chắn sẽ không lại thừa nhận cái hôn sự này, Phương Ánh Huyên mình cũng không thích Hứa Phàm.

"Vậy chúng ta dứt khoát đoạt Thanh Lân Kiếm của hắn, lại buộc hắn nói ra bí mật Thanh Lân Kiếm, hoặc là sưu hồn?"

Tống Anh Kiệt nói.

"Không được!"

Phương Ánh Huyên lắc đầu nói:

"Hứa gia bị diệt toàn môn, điều bí mật này đều không bại lộ ra, chứng minh người biết điều bí mật này, trên thân đều bày phòng hoạn thủ đoạn, sưu hồn là không thể thực hiện được!"

"Phương pháp tốt nhất, chỉ có thể trước tiên lấy được tín nhiệm của Hứa Phàm, sẽ chậm chậm moi ra bí mật Thanh Lân Kiếm!"

"Ta hiện tại trên danh nghĩa vẫn là vị hôn thê Hứa Phàm, cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút, hắn sẽ tín nhiệm ta!"

Phương Ánh Huyên đối với mị lực của mình rất có lòng tin.

Hứa Phàm hiện tại một thân một mình, chính là thời điểm ý chí tinh thần yếu kém, được ân huệ nàng chiếu cố, không bao lâu cũng sẽ bị nàng bắt sống.

"Nhưng mà. . ."

Tống Anh Kiệt vẫn có chút không thoải mái.

"Đi, ta đáp ứng ngươi, một khi moi ra bí mật Thanh Lân Kiếm, lập tức cùng hắn vạch rõ giới hạn, như vậy đã được chưa?"

Phương Ánh Huyên nói.

"Vạch rõ giới hạn cũng không đủ, ta muốn mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận, không. . ."

Thần sắc Tống Anh Kiệt thoáng qua một tia lãnh mang:

"Ngược lại hắn cũng là người cô đơn, không bằng tặng hắn đi gặp liệt tổ liệt tông Hứa gia!"

"Tùy ngươi!"

Phương Ánh Huyên dửng dưng.

"Hắc hắc, vậy ta cũng đi bế quan, không đột phá sẽ không xuất quan!"

Tống Anh Kiệt đạt được thái độ Phương Ánh Huyên, hài lòng rời khỏi.

Muốn lấy được Tiêu Trần tín nhiệm, không thể nóng vội, để tránh lộng khéo thành vụng, cho nên Phương Ánh Huyên không có biểu hiện quá ân cần.

Nàng không định chủ động đi tìm Tiêu Trần, mà là chờ đợi Tiêu Trần chủ động tới tìm nàng.

Dù sao không có nàng chiếu cố, Tiêu Trần tại đây chưa quen cuộc sống, ở Hạo Thiên tông nhất định nửa bước khó đi.

Chờ Tiêu Trần xuất quan, hoặc là gặp phải cái thất bại gì, khẳng định ngay lập tức đến cầu nàng.

Nàng sẽ giúp Tiêu Trần, đương nhiên cũng có thể lấy được hảo cảm của Tiêu Trần, cũng sẽ không hiển đột ngột để người ta cảm thấy mình có ý khác.

Nhưng rất nhanh ba tháng trôi qua, Tiêu Trần một chút động tĩnh cũng không có, để cho nàng rất nhục chí.

"Hắn chẳng lẽ còn đang bế quan đi?"

Phương Ánh Huyên không có kiên nhẫn, muốn đi chữ Địa số 7 nhìn một chút.

"Phương sư tỷ! !"

Phương Ánh Huyên vừa hiện thân tại nội môn Hạo Thiên tông, lập tức bị một đám sư đệ sư muội vây quanh, người người một bộ dáng hâm mộ.

"Phương sư tỷ, Hứa Phàm kia có phải là ngươi dẫn vào Hạo Thiên tông hay không?"

"Không chỉ như vậy nha, ta nghe nói Hứa Phàm vẫn là vị hôn phu Phương sư tỷ!"

"A? Có thật không? Thật hâm mộ!"

"Ngươi hâm mộ cái rắm, Hứa sư huynh cùng Phương sư tỷ trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi!"

Một đám thiếu nam thiếu nữ thì thầm nghị luận, ngữ khí rất kích động.

Phương Ánh Huyên chính là vẻ mặt mộng bức.

Danh tiếng Hứa Phàm làm sao đột nhiên liền truyền ra?

Đám người kia, đều bị Hứa Phàm mê đắm?

"Các ngươi đang nói gì, ta làm sao một chữ đều nghe không hiểu?"

Phương Ánh Huyên nghi vấn.

"Phương sư tỷ, ngươi còn không biết sao?"

Một tên thiếu nữ thanh tú nói:

"Ngày hôm qua Hứa Phàm đánh bại đệ tử chân truyền top 10 Hoắc lỗi!"

"Cái gì?" Phương Ánh Huyên mặt đầy khiếp sợ:

"Hắn đánh bại Hoắc lỗi rồi, làm sao có thể?"

Hoắc lỗi là đệ tử chân truyền bài danh thứ 10, thực lực so với nàng cùng Tống Anh Kiệt còn mạnh hơn, Hứa Phàm là một tên Thánh Vương, thế nào lại là đối thủ Hoắc lỗi?

"Phương sư tỷ, là thật!"

Gặp Phương Ánh Huyên không tin, mọi người cùng nhau mở miệng chứng thật.

"Hoắc lỗi lúc trước một mực tại bên ngoài làm nhiệm vụ, hôm qua mới trở lại tông môn, nhưng phát hiện đỉnh núi chữ Thiên số 3 bị Hứa Phàm chiếm đoạt, liền tức giận mà khiêu khích!"

"Kết quả đỉnh núi chữ Thiên số 3 vạch ra một đạo kiếm khí, trực tiếp liền đem Hoắc lỗi giật sét thành trọng thương, Hoắc lỗi nhận túng tại chỗ, lặng lẽ chạy trốn!"

"Lúc ấy tông chủ và trưởng lão đều bị kinh động, dồn dập hiện thân!"

"Nhưng mà Hứa Phàm không có để ý tới tông chủ cùng đám trưởng lão, vẫn ở đỉnh núi chữ Thiên số 3 bế quan chỗ cũ!"

"Cái này gọi là ngạo khí, chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, liền có thể mặc kệ lễ phép!"

"Đúng đúng đúng, lúc ấy tông chủ cùng đám trưởng lão không những không có tức giận, ngược lại vui tươi hớn hở mà nghị luận, nói Hạo Thiên tông chúng ta lại ra một vị thiên tài tuyệt thế!"

"Hứa Phàm sư huynh dáng dấp ra sao, có phải rất anh tuấn hay không?"

"Cái này chỉ có Phương sư tỷ biết!"

Mọi người đồng loạt nhìn về Phương Ánh Huyên.

Ngày hôm qua Hứa Phàm ngay cả mặt mũi đều không lộ, liền một kiếm thất bại Hoắc lỗi, bọn hắn chỉ có thể ở nhớ lại tư thế oai hùng tuyệt thế Hứa Phàm.

"Hắn làm sao sẽ chạy đến chữ Thiên số 3? Còn có thực lực của hắn. . ."

Phương Ánh Huyên lúc này cũng là lâm vào trong rung động sâu đậm, cảm giác không quá chân thực.

Vị hôn phu này của mình, thật có mạnh như vậy?

Ngoại giới xảy ra chuyện gì, Tiêu Trần cũng không biết.

Vào giờ phút này, hắn chính đang đắm chìm bên trong lĩnh ngộ của mình.

Phương Ánh Huyên đưa hắn lệnh bài chữ Địa số 7, nhưng hắn đi ra, sau đó phát giác hoàn cảnh bình thường, không hài lòng lắm.

Cho nên hắn đem mục tiêu chuyển tới trên ngọn núi chữ Thiên.

Chữ Thiên đỉnh núi tổng cộng mới mấy toà, trong đó chữ Thiên số 3 là trống không, còn lại đều có người.

Cho nên, Tiêu Trần trực tiếp tiến vào chữ Thiên số 3.

Nhưng hắn không rõ, chữ Thiên số 3 vẫn luôn là chỗ tu luyện của Hoắc lỗi.

Mặc dù không có rõ ràng quan danh, nhưng lâu ngày, đã hình thành một cái nhận thức chung, ngầm thừa nhận là địa phương Hoắc lỗi, những đệ tử còn lại Hạo Thiên tông đều sẽ không nhúng chàm.

Hoắc lỗi từ bên ngoài trở về, phát hiện địa bàn của mình bị người chiếm đoạt, há có thể chịu để yên?

Ngay sau đó, liền phát sinh một màn chúng đệ tử Hạo Thiên tông thấy.

Tiêu Trần căn bản không đem loại tiểu nhân vật như Hoắc lỗi này coi ra gì, vô ý thức thả ra một tia khí tức, liền tuỳ tiện đánh bại rồi Hoắc lỗi.

"Ta không có thuộc về cái thời không này, cùng nơi đại đạo quy này tắc hoàn toàn xa lạ, dẫn đến thực lực vô pháp hoàn toàn phát huy, nhưng. . . Ta nên cưỡng bách mình thích ứng tại đây sao?"

Tiêu Trần lâm vào mê man ngắn ngủi.

Hắn bế quan ba tháng, rất nhanh sẽ dung nhập vào Nguyên Thủy Thần Giới quy tắc, thực lực từng bước khôi phục, nhưng tâm lý luôn có một tia áp lực.

Hắn đang nghênh hợp, hắn đang khuất phục.

Khuất phục tại bên dưới quy tắc Nguyên Thủy Thần Giới.

Không nghênh hợp cái thế giới này quy tắc, thực lực của hắn liền gặp áp chế.

"Không nên như thế, đạo của ta, hẳn áp đảo bên trên bất luận cái quy tắc gì!"

Tiêu Trần rất nhanh kiên định đạo tâm, ánh mắt lấp lánh, trên thân tản mát ra một cổ uy thế vượt lên Cửu Thiên.

Hắn muốn trấn áp quy tắc Nguyên Thủy Thần Giới, vượt lên bên trên vạn đạo.

Chí cường giả chân chính, hẳn để cho quy tắc thế giới tới nghênh hợp hắn.