Chương 1702. Sáu Tòa Tế Đàn

Một phủ kia, thật có thể nói là đoạt thiên địa chi tuyệt, khoáng cổ thước kim.

Chính là Tiêu Trần hôm nay, cũng không nhịn được khen ngợi cùng kinh diễm, tựa hồ không ngờ tới thế gian có người có thể bổ ra một phủ dạng này.

Tuy nói nghịch thần chi chiến kéo dài thời gian rất lâu, ba người đều hết sức mệt mỏi, nhưng một phủ này có thể trong nháy mắt trọng thương ba người, uy lực vẫn là người bên cạnh không cách nào tưởng tượng.

Hơn nữa mục đích một phủ này chủ yếu cũng không phải muốn giết ba người, mà là muốn đem ba người cuốn đi, cuốn vào bên trong thời không trường hà, cuốn vào thứ nguyên không biết.

Vô Vọng Ma Tổ liền trực tiếp bị cuốn đi, đến lúc này biến mất.

Nhưng khi vết phủ kia muốn cuốn đi hai người nữ tử thì, nữ tử váy tím triệu hoán Diệt Thế Hắc Liên, cùng vết phủ kia liều mạng một cái.

Váy tím nữ tử lần nữa bị thương, thần hồn đều suýt chút nữa hội diệt.

Nhưng mà cuối cùng, vết phủ kia tựa hồ có hơi sợ hãi Diệt Thế Hắc Liên, không dây dưa nữa hai nữ, mang theo Vô Vọng Ma Tổ, lặng lẽ rút lui.

"Tuy rằng thụ thương nghiêm trọng, nhưng có Hắc Liên kia, sẽ không có lo lắng tánh mạng!"

Tiêu Trần trong tâm mạc danh thở dài một hơi.

Xem ra thế nhân chỉ biết nghịch thần chi chiến Vô Ngân Sơn là chiến đấu ba người, đạo vết phủ xuất hiện cuối cùng này, không người hiểu rõ.

"Muốn truy đuổi đạo vết phủ này, nhất thiết phải đích thân đến mới được. Mà thôi, sau này hãy nói!"

Tiêu Trần quyết định tạm thời rút lui, hắn hiện tại là trạng thái nguyên thần, hạn chế rất nhiều, muốn đuổi theo tra đạo vết phủ này, không quá thực tế.

Đoán chừng chênh lệch thời gian không nhiều, Tiêu Trần liền tháo gỡ kết giới, ra trong sân.

Tại phía dưới mọi người đồng tâm, Lưỡng Nghi Cung đã khôi phục nguyên trạng, hơn nữa cảnh sắc so sánh lúc trước càng đẹp hơn, càng khí phái.

Bởi vì Nghê Dao cùng Đan Vũ đều biết rõ, cơ hội Lưỡng Nghi Cung quật khởi đang ở trước mắt, không cần lại cố ý đi điệu thấp.

"Tiêu công tử, ngươi rốt cuộc xuất quan!"

Đan Vũ một mực tại chú ý nơi ở của Tiêu Trần, Tiêu Trần đi ra, nàng lập tức sẽ biết.

"Quãng thời gian trước, có người tới tìm ngươi, nhưng chúng ta nói ngươi đang bế quan, không tiện quấy rầy, hắn liền lại đi, còn để cho ta thay mặt truyền đạt áy náy!"

Đan Vũ nói.

"Người nào?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Theo Vô Nhai lão tổ nói, là ngày đó chân thân của tên cường giả gần thần mà bọn hắn triệu hoán!"

Đan Vũ nói:

"Mới đầu chúng ta cho là hắn là đến trả thù, nhưng hắn toàn bộ hành trình đều một bộ dáng nơm nớp lo sợ, giống như rất sợ hãi!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại hiểu rõ tâm tính đối phương.

Lúc trước một kích kia của hắn, không chỉ diệt phân thân, tất nhiên cũng thương tổn được bản thể, hắn biết sợ cũng là chuyện đương nhiên.

"Không cần để ý hắn, thời gian thiên tử yến không sai biệt lắm đi, có phải nên lên đường hay không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, chúng ta đều đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể xuất phát!"

Tuy rằng thời gian còn chưa tới, nhưng khoảng cách Phạm Hải Vực tới Thiên Ngục vực khá xa, đương nhiên phải xuất phát sớm.

"vậy liền lên đường đi!"

Tiêu Trần cũng không muốn đợi thêm.

" Được, ta lập tức đi thông báo cô cô!"

Thế nhân đều lấy là thiên đạo minh cùng Chư Thiên lục đạo là cùng một nơi, chỉ có điều Chư Thiên lục đạo là cách gọi cổ lão từ rất xưa trước, mà Thiên Đạo Minh là cách gọi hiện đại.

Nhưng kỳ thật loại nhận thức này là sai lầm, Chư Thiên lục đạo cùng Thiên Đạo Minh có liên quan, lại căn bản không phải một cái khái niệm.

Chư Thiên lục đạo cho đến ngày nay, vẫn tồn tại, vị trí độc lập với 33 trọng thiên ra.

Chỗ đó không có mặt trời, không có tinh quang, không có quy tắc, thậm chí không có khái niệm thời gian.

Cái duy nhất, chỉ có 6 toà tế đàn cổ xưa cao vút.

Tế đàn có đánh dấu ký hiệu kỳ dị, còn có một ít văn tự cổ lão.

Thiên, Nhân, ác quỷ, a tu la, địa ngục, súc sinh.

Sáu tòa tế đàn, tựa hồ đại biểu Lục Đạo Luân Hồi, cũng là khái niệm Chư Thiên lục đạo.

Mà tại bên trên tế đàn, đều có một đạo thân ảnh thần bí ngồi ngay ngắn trong đó, hòa làm một thể.

Bọn hắn tại lĩnh ngộ, đang độ sinh tử, tại hóa chúng sinh, suy diễn đại lục đạo.

Một ngày như một ngày, ức vạn năm cũng như một ngày, không biết bên ngoài là năm nào.

Nhưng đột nhiên, một đạo bóng hình áo trắng xinh đẹp xông vào, phá vỡ yên tĩnh từ trước đến nay.

Năm tòa tế đàn còn lại vẫn mục nát, đối với người tới không cảm giác chút nào, hoặc có lẽ là căn bản không quan tâm, chỉ có thiên đạo tế đàn chính giữa tỏa ra ánh sáng, nhân ảnh phía trên kia khôi phục, hiển lộ hình dáng.

Đây là một người thanh niên nhìn qua cực kỳ phổ thông, nhưng thiên đạo chính là đứng đầu lục đạo, có thể đứng ở bên trên thiên đạo tế đàn, đủ có thể thấy kỳ thân phận bất phàm.

"Doanh Âm, ngươi không phải một mực nói rất ghét tại đây sao, hôm nay làm sao chủ động đến thăm?"

Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, nhìn chằm chằm người xâm nhập.

Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất, Doanh Âm.

"Ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi!"

Doanh Âm thanh âm lạnh lùng, cho dù đối mặt đã từng ân nhân cứu mạng, cũng không có một tia cảm giác thân thiết, vĩnh viễn như vậy không dính khói bụi trần gian.

"Vấn đề gì?"

Thanh niên nói.

"Năm đó chuyện phát sinh Thiên Đạo Minh, ngươi có hiểu hay không?"

Doanh Âm ngừng một chút nói:

"Ta là chỉ Hạ Thi Vận ma hóa Linh Lung tâm, sáng tạo ra Diệt Thế Hắc Liên!"

"Đương nhiên, trọng đại như vậy chuyện, ta sao lại không quan tâm?"

Thanh niên đạm thanh nói.

"vậy ngươi vì sao không có giúp ta ngăn cản nàng?"

Doanh Âm chất vấn:

"Ngươi hẳn biết, thả đi nàng, bằng thả cọp về núi. Đặc biệt là nàng còn chạy đi Hắc Ám Giới, tương lai không chừng sẽ lần nữa nhấc lên thần chiến!"

"Ta trước khi không có dung hợp thiên đạo, không phải là đối thủ của nàng!"

Thanh niên rất dứt khoát trả lời.

"Hả?"

Doanh Âm chính là nhướng mày một cái, tựa hồ đang hoài nghi.

Cái người này ban đầu có thể làm nàng cải tử hồi sinh, thực lực đã sớm vượt qua phạm trù gần thần.

Nếu không phải là không có chứng cứ, nàng cũng hoài nghi đối phương là năm đó một vị thần linh ngụy trang.

" Lực lượng Diệt Thế Hắc Liên, xa hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Thanh niên nghiêm túc nói:

"Ngươi biết nàng đi tới Hắc Ám Giới, sau đó chuyện thứ nhất làm là cái gì không?"

" Chuyện Hắc Ám Giới, ta không thể nào lý giải!"

Doanh Âm nói.

"Nàng đem Vô Vọng Ma Tổ đánh bại!"

Thanh niên nói.

"Cái gì?"

Doanh Âm nghe vậy, tâm tình cuối cùng có 1 tia chấn động, kinh nghi nói:

"Nàng hẳn không có đạt đến thần linh cảnh mới đúng!"

"Xác thực không có, nhưng nàng cùng vị Mộng Tình kia song kiếm hợp bích, phối hợp hiệu quả Diệt Thế Hắc Liên, liền đủ sánh ngang thần linh!"

Thanh niên nói:

"Hơn nữa, vẫn là tại thời điểm nàng không thể thuần thục vận dụng lực lượng chân chính Diệt Thế Hắc Liên!"

"Diệt Thế Hắc Liên thật đáng sợ như vậy?"

Doanh Âm thần sắc biến ảo chưa chắc.

"Đương nhiên, ngọn nguồn hắc ám so sánh Hắc Ám chi tử càng thuần túy, khởi nguyên toàn bộ lực lượng tiêu cực giữa thiên địa, thần vật cấm kỵ chư thần cũng chỉ là nghe thấy, chưa từng thấy qua, há có thể là hư danh nói chơi?"

Thanh niên mạc danh cười nói.

"Nghe ngữ khí của ngươi, ngươi dường như đã từng thấy qua?"

Doanh Âm nói.

"Ta đương nhiên chưa từng thấy qua, Diệt Thế Hắc Liên là lần đầu tiên đúng nghĩa hiện thế. Nhưng tương truyền của nó một mực chưa hề đoạn tuyệt, tại niên đại ngươi không biết, đã có người dự ngôn, Diệt Thế Hắc Liên sẽ tại một thế này đản sinh!"

Thanh niên nói:

"Duy nhất ra ngoài ta dự liệu là, Diệt Thế Hắc Liên sẽ hiện ra tại trên thân một cái nhân loại nữ tử!"

"Diệt Thế Hắc Liên không phải Thiên Đạo Linh Lung Tâm ma hóa sau đó sinh ra sao?"

Doanh Âm nghi vấn.

"Đương nhiên không!"

Thanh niên lắc đầu nói:

"Liên quan tới Thiên Đạo Linh Lung Tâm, cõi đời này không có ai so sánh ngươi hiểu rõ hơn. Ngươi ứng phải biết, Thiên Đạo Linh Lung Tâm vô pháp biến hóa thành Diệt Thế Hắc Liên!"

"Vậy vì sao. . ."

"Thiên Đạo Linh Lung Tâm chỉ tương đương với một cái chất xúc tác, sáng tạo ra Diệt Thế Hắc Liên, có khác vật khác!"

"Là cái gì?"

"Chính tà, thiện ác, quang ám, Âm Dương. . . Cõi đời này bất luận cái gì đều có phía đối lập, hơn nữa thường thường là từ một người nảy sinh ra. Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, phải cùng sáng thế thanh liên có liên quan, còn vì sao trên thân Hạ Thi Vận thế nào có lực lượng sáng thế thanh liên, cũng có chút tế nhị!"