Chương 988: Trêu Đùa, Giết Người, Nghênh Ngang Rời Đi

Tràng diện, làm cho người rung động.

Mấy ngàn người hợp lực ngưng tụ pháp trận, lại bị một cước giẫm đạp sụp đổ.

Mấy ngàn người bị đánh bay ra ngoài, người ngã ngựa đổ, một phiến hỗn loạn.

" Thật. . . Thật mạnh!"

Người tại hiện trường quên mất kêu lên, quên mất tức giận mắng mỏ, thậm chí quên mất biểu tình, thần sắc tất cả đều chấn động.

Bọn họ có nghĩ qua Thái Sơ rất mạnh, nhưng loại cường độ này, có thể quá bất hợp lí hay không?

Thần Huyền hoàng triều chú tâm chuẩn bị pháp trận ngàn người, lại không chịu nỗi một kích như vậy?

"Làm sao có thể, ngươi. . ."

Vân Thiên chi đỉnh Vô Chung Tiên Hoàng càng là kinh hoàng, nhìn đến người áo đen giống như là nhìn đến giống như ma quỷ.

"Chỉ có như vậy sao?"

Người áo đen vững vàng rơi xuống đất, ngạo nghễ tuyệt thế, ngữ khí chính là lành lạnh.

"Nếu mà chỉ có loại trình độ này, vậy hôm nay ngươi sợ rằng không làm nổi vị hoàng đế này rồi!"

Ánh mắt người áo đen tập trung Vô Chung Tiên Hoàng.

Không có cố ý hiển lộ ra sát ý, nhưng uy áp tuyệt đối, khiến Vô Chung Tiên Hoàng đổ mồ hôi lạnh.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng hô lớn:

"Thiên Vương, cứu ta!"

"Thối lui!"

Đột nhiên, một đạo người tóc bạc từ bên trong Thần Huyền hoàng cung bay ra, chớp mắt liền đến, rơi vào giữa Vô Chung Tiên Hoàng cùng người áo đen, giằng co cùng người áo đen.

"Ngươi chính là Thái Sơ?"

Dị tộc Thiên Vương nhìn thẳng người áo đen, ánh mắt chớp động sát ý nói:

" Khí thế quả thật không tệ, nhưng hôm nay gặp ta, ngươi chú định ôm hận!"

"Ta đối với ngươi không có hứng thú!"

Người áo đen nhàn nhạt vừa nói, mặc kệ dị tộc Thiên vương tồn tại.

"Làm càn!"

Dị tộc Thiên Vương giận dữ, khí thế vượt lên cửu thiên, một quyền phá thiên, hướng phía người áo đen đánh tới.

Nhưng thấy thân thể người áo đen hẳn là giống như hư ảo, trực tiếp từ để tộc nắm đấm Thiên vương xuyên qua thân thể.

Một quyền này của Dị tộc Thiên Vương hoàn toàn đánh vào bên trên không khí, tuy rằng để lại một cái dấu vết ở trên không, nhưng hiển nhiên không có đưa đến tác dụng gì.

"Hư hóa?"

Dị tộc Thiên Vương kinh sợ, vội vàng xoay người trở về.

Nhưng mà, lại thấy thân ảnh người chợt lóe, tại chỗ biến mất.

"Biến mất?"

Dị tộc Thiên Vương giống như là ý thức được cái gì, vội vã hướng về phía Vô Chung Tiên Hoàng ở Vân Thiên đỉnh gọi:

" Vô Chung, chạy mau!"

"Trốn được không?"

Vô Chung Tiên Hoàng còn chưa kịp phản ứng, người áo đen đã xuất hiện ở sau lưng Vô Chung Tiên Hoàng, một chưởng ấn xuống.

Vô Chung Tiên Hoàng tuy nói chỉ là một cái khôi lỗi cùng mồi nhử, dẫn dụ kẻ địch, nhưng dầu gì tu vi cũng có nửa bước Đại Đế.

Mà ở bên trong khí tràng người áo đen, hắn là không có lực phản kháng chút nào.

"Hắc ám thôn phệ!"

Tên chiêu lại xuất hiện, phía dưới hắc ám thôn phệ, tinh khí thần Vô Chung Tiên Hoàng đều bị thu nạp luyện hóa, cả người giống như bị hút khô, khô héo mà ngã trên đất, nhìn qua cũng chỉ còn lại có một miếng da.

"Vô Chung!"

Dị tộc Thiên Vương nhìn thấy Vô Chung bị giết, nhất thời giận không kềm được.

Ngược lại thì không phả một tên nửa bước Đại Đế quá hiếm lạ, nên để hắn coi trọng cỡ nào.

Chỉ là Vô Chung bị giết ở ngay trước mặt hắn, cái này khác gì tát hắn một cái không?

Nếu là hôm nay không thể đem hung thủ mang ra công lý, hắn về sau làm sao đặt chân, có mặt mũi nào làm Thiên Vương?

"Ngươi tìm chết!"

Dị tộc Thiên Vương dưới cơn thịnh nộ, hai tay vung vận, lòng bàn tay trái vận âm cực, phải tiếp nhận Dương cực, tuyệt chiêu trước đây chưa từng thấy, xuất hiện trước mặt mọi người.

"Âm dương diệt đạo tế luân hồi!"

Dị ma chi lực, thần thông chi năng, âm dương giao hỗ khuấy động, bộc phát Diệt Thế chi uy.

"Một chiêu này không phải chuyện đùa!"

Hiên Viên quá Tổ hơi chăm chú, bất thình lình gọi nói:

" Tất cả mọi người, toàn bộ thối lui!"

Nhưng người quần chúng ở trong mộng mới tỉnh, thần sắc tất cả đều hoảng sợ chạy trốn.

Thực lực bọn hắn không bì kịp hai người kia, không có nghĩa là không phân rõ tình trạng.

Chậm một chút nữa, chắc chắn phải chết.

"Đi!"

Vũ Đế cùng Quý U cũng không chậm trễ, một người bắt lấy một cái cánh tay Diệp Yên Dao, đem nàng vẫn chưa hoàn toàn phản ứng mà cưỡng ép dẫn hiện trường.

"Đi chết đi!"

Thời gian áp súc qua đi, một chiêu Diệt Thế của dị tộc Thiên Vương hướng về người áo đen, ý đồ đem hắn mà oanh sát.

Nhưng thấy đôi mắt người áo đen ngưng tụ, giơ tay lên đỡ một cách hời hợt.

Ầm!

Diệt Thế chi lực cho dù cường hãn, nhưng làm thế nào đều không cách nào đột cánh tay ngăn ở trước, xung kích chế ước lẫn nhau, đạt tới thăng bằng quỷ dị.

"Ngươi. . . Ngươi có thể ngăn được một chiêu này của ta?"

Dị tộc Thiên Vương cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"A!"

Người áo đen cười một tiếng, bỗng nhiên thu lại lực đạo, thân ảnh lần nữa hư hóa, từ dị tộc xuyên qua thân thể Thiên Vương, hai người chặm mặt nhau.

Nhìn qua, hoàn toàn là trêu đùa!

"Ngươi. . . Quả thực khiến người ta không cách nào nhịn được!"

Dị tộc Thiên Vương là toàn thân lực lượng cùng nộ khí, lại hoàn toàn không chỗ phát tiết, giận đến kêu la như sấm.

"Đánh với ta, lấy ra thực lực của ngươi đánh với ta!"

Dị tộc Thiên Vương hướng về phía người áo đen gầm thét.

"Ta nói qua, ta không có hứng thú đối với ngươi!"

Người áo đen đưa lưng về phía dị tộc Thiên Vương, từng bước từng bước hướng đi về chỗ khác, giống như nhàn nhã dạo chơi, nhàn tản lười biếng như thế.

Bỗng nhiên, hắn hơi giơ tay lên, đưa ngón tay ra, điểm ở trên hư không một chút.

Roẹt!

Không gian xé rách, một đạo hố đen chợt hiện.

Người áo đen một bước đạp vào trong hố đen, thân ảnh hướng theo hố đen biến mất mà từng bước dần dần không nhìn thấy.

Ý thức được người áo đen phải đi, dị tộc Thiên Vương lần nữa cả giận nói:

"Tên nhát cáy nhà ngươi, có bản lãnh chớ đi, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

"Ngươi nên may mắn, ta hôm nay không có hứng thú. Quý trọng đi, lần gặp mặt sau, ngươi liền không có vận khí tốt như vậy rồi!"

Lời nói thăm thẳm rơi xuống, hố đen hoàn toàn biến mất, người áo đen cũng hoàn toàn mất đi tung tích.

Tới cũng thần bí, đi cũng thần bí.

"Đáng chết a!"

Dị tộc Thiên Vương gầm thét, hai mắt đỏ bừng, phát điên tựa như bay khỏi.

Trận chiến hôm nay, chính là sỉ nhục mà trọn đời hắn không thể tảy rửa.

"Đây. . ."

Mọi người kịp thời chạy trốn tới khoảng cách an toàn, bây giờ trố mắt nhìn nhau.

Một khắc này vốn là nên hoan hô, nhưng không có một người có thể hoan hô ra.

Bởi vì giờ khắc này nội tâm chấn động, đã lớn hơn bất luận cái tâm tình gì.

Một thế cục này vốn là có ý bày kế hãm hại, pháp trận ngàn người lại thêm dị tộc Thiên Vương thực lực cường đại.

Nhưng mà, tại trong loại đội hình này, người áo đen vẫn là xuyên toa tự nhiên, tuỳ tiện tru diệt Vô Chung hoàng đế đãng cơ xưng hoàng, gần như trêu đùa dị tộc Thiên Vương thực lực cường đại, sau đó nghênh ngang rời đi, chỉ để cho mọi người một dáng người tuyệt thế không thể xóa nhòa.

Thái Sơ mạnh mẽ, thật mạnh tới mức này sao?

"Thật lợi hại!"

Hiên Viên Uyển Nhi miệng khẽ nhếch, hai con mắt khó che giấu rung động.

Từ lúc người áo đen hiện thân một cước giẫm nát Thiên Vương Tiệt Tiên Trận, đến tru diệt Vô Chung Tiên Hoàng và nghênh ngang rời đi, toàn bộ quá trình kỳ thực không dài, thậm chí nói rất ngắn, cũng không đến mấy phút.

Nhưng mà, chính là ngắn ngủi mấy phút này, để cho nàng chấn động trước đó chưa từng có.

Nàng không chắc chắn, nếu mà Thái Tổ là người áo đen kia, có thể làm được loại sự tình này hay không?

"Thái Tổ, thực lực Thái Sơ thật cường đại như vậy sao?"

Hiên Viên Uyển Nhi nghiêng đầu nhìn về Hiên Viên Thái Tổ.

"Không, hắn tuyệt không phải Thái Sơ!"

Ngữ khí Hiên Viên Thái Tổ kiên quyết phủ định nói.

"A? Không phải Thái Sơ?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc.

Ánh mắt Hiên Viên Thái Tổ xẹt qua ngưng trọng chưa bao giờ có, nói:

"Thực lực của hắn, so sánh với Thái Sơ thì cao quá nhiều!"