Chương 1724. Nhân Quả Vượt Thời Không

Một câu "Rất nhiều người", lập tức để cho Mộng Tình cảnh giác vạn phần.

Nếu Thi Vận thắng, địch nhân khẳng định bị tiêu diệt, vậy tiến vào hẳn chỉ có Hạ Thi Vận một người.

Hiện tại rất nhiều người đi vào, lẽ nào Thi Vận chiến bại?

"Mộng Tình!"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang dội, khiến thân thể mềm mại của Mộng Tình mạnh mẽ run rẩy, suy nghĩ ngơ ngẩn.

"Mộng Tình tỷ tỷ, tỉnh lại đi!"

Hạ Thi Vận từ ngoài điện lướt vào, lại khẽ cười đi tới bên người Mộng Tình.

Nàng biết, nhiều năm như vậy, không chỉ là nàng tư niệm Tiêu Trần.

Lúc trước Mộng Tình cho là nàng đã làm thương tổn Tiêu Trần, mất lý trí xông vào Thiên Đạo Minh muốn giết nàng, phần quyết tâm cùng dũng khí kia, đã không cần thiết nói rõ quá nhiều.

"Thi Vận, cái thanh âm vừa rồi kia. . ."

Mộng Tình có chút không thể tin được.

"Này, tự nhìn!"

Hạ Thi Vận dùng ánh mắt tỏ ý phương hướng cánh cửa.

Tiêu Trần từ bên ngoài đi vào, đi theo phía sau mấy người Tây Á, Long Giác, Đan Vũ, người 18 Thiên Vực ở lại bên ngoài, ngược lại cũng thức thời mà không có dám vào đây.

Mộng Tình sợ run ngay tại chỗ, tâm trạng nhấp nhô, đôi mắt đẹp dập dờn, một mực nhìn đến Tiêu Trần.

Ngàn năm này, nàng tư niệm ít hơn Hạ Thi Vận, thậm chí một lần cho rằng Tiêu Trần lại cũng không về được.

Một khắc này, lòng của nàng xem như an định, lại lại có chút ảo não.

Nàng không nên không tin Tiêu Trần.

Rõ ràng tại trong mắt của nàng, Tiêu Trần một mực tự tin ung dung như vậy, có thể thoải mái ứng đối bất luận cái thế cục gì, đánh vỡ lẽ thường, vì sao mình còn lo lắng?

Lo lắng, chính là coi thường Tiêu Trần.

"Mộng Tình, ngươi làm sao vậy?"

Tiêu Trần đi tới bên cạnh Mộng Tình, cười nhạt nói:

"Nhìn thấy ta trở về, cũng phải vui một chút chứ?"

"Yêu quá tha thiết, ngôn ngữ sẽ có vẻ vô lực!"

Tây Á lại mỉm cười nói không đúng lúc:

"Lòng của phụ nữ, ngươi còn cần chậm rãi lĩnh hội!"

"Ngươi lại đang nói bậy nói bạ cái gì?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái.

"Vốn chính là vậy mà!"

Tây Á lẩm bẩm.

Mộng Tình tuy rằng một câu nói không nói, nhưng thần thái cùng ánh mắt kia, không khỏi tỏ rõ tâm tình nội tâm, cũng chỉ có Tiêu Trần không cảm giác được.

Mộng Tình so với Hạ Thi Vận không kém chút nào, cũng là một vị nữ tử hiếm thấy, xem ra lời Dạ Tử Phong không sai, bên cạnh gia hỏa Tiêu Trần này có rất nhiều mỹ nữ, đều ưu tú hơn nàng.

Trong tâm Tây Á nhất thời có chút phẫn nộ.

"Mộng Tình, đừng để ý tới nàng, đầu óc nàng không quá bình thường!"

Ánh mắt Tiêu Trần quan sát tại trên thân Mộng Tình, tán thưởng nói:

"Ngươi và Thi Vận tiến bộ đều rất lớn, ngắn ngủi ngàn năm, thực lực đã có thể áp đảo Bất Bại Ma Tôn năm đó rồi!"

Hạ Thi Vận có Diệt Thế Hắc Liên thì cũng thôi đi, Mộng Tình lại cũng phát triển đến loại trình độ này, xác thực làm hắn ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ là hạt sen hỗn độn có hiệu quả sao?

"Chút thực lực này, còn xa xa không đủ!"

Mộng Tình lắc đầu nói:

"Liền Doanh Âm đều không đối phó được, chớ nói chi là đối phó địch nhân mạnh hơn bên trong Thiên Đạo Minh!"

"Không gấp, nếu ta đã trở về, đương nhiên không cần các ngươi tiếp tục đi phí công tốn lực, tất cả giao cho ta!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa chú ý bên trên hắc khí đang lơ lửng, nghi vấn nói:

"Ngươi là. . ."

"Tiêu Trần, không nhớ ta sao?"

Đoàn kia hắc khí truyền ra tiếng cười của nữ tử, thuận theo đó tràn vào trong cơ thể Hạ Thi Vận.

Chính xác lại nói, là dung nhập vào bên trong Diệt Thế Hắc Liên.

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không quên nữ tử này, tại thời gian rất sớm, nàng lấy trạng thái tàn hồn nhập thân vào trên người Hạ Thi Vận, nàng cũng là sớm người nhất nhìn ra Hạ Thi Vận chính là Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ.

Bao gồm vì Hạ Thi Vận phát triển thức hải, cho đến phương pháp đi Băng Tộc Tổ Giới giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm, đều là nữ nhân này giúp đỡ hoàn thành.

Thậm chí mới bắt đầu, nếu không phải nàng ngăn trở, Hạ Thi Vận chỉ sợ tại Băng Tộc đã tự vận.

"Ta kỳ thực một mực tại trong cơ thể Thi Vận ngủ say, lần trước Doanh Âm cướp Thiên Đạo Linh Lung Tâm của Thi Vận thì ta nếm thử phản kháng qua, nhưng lực lượng của ta quá mức nhỏ bé, không làm nên chuyện gì!"

Nữ tử có phần tự trách nói.

"Cướp lấy Thiên Đạo Linh Lung Tâm?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc siết chặt, trầm giọng hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cái này kỳ thực phải trách ta!"

Mộng Tình mở miệng, thần sắc ảm đạm:

"Nếu ta không có xông vào Thiên Đạo Minh, sự tình không hội diễn biến thành loại này!"

"Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi cũng là bởi vì quá quan tâm Tiêu Trần, mới làm việc đó!"

Hạ Thi Vận nói:

"Huống chi lần đó cho dù ngươi không đến, ta biết tin tức, cũng nhất định sẽ trở mặt với bọn hắn, kết quả đều là giống nhau!"

Tiêu Trần ý thức được không đúng, lại nghĩ tới một màn thất được ở Phong Thánh Tháp, không lời nói:

"Mộng Tình, ngươi sẽ không cùng Thi Vận đánh nhau chứ?"

Lúc trước tâm ma thí luyện tại Phong Thánh Tháp, hắn liền từ bên trong mảnh vỡ thời gian nhìn thấy hai người sinh tử đối mặt một màn.

Trong hình ảnh, Mộng Tình gần như điên cuồng, muốn giết Hạ Thi Vận cho thống khoái.

Lúc đó, Tiêu Trần đương nhiên là không hiểu vì sao.

Nhưng bây giờ, liên tưởng Doanh Âm giả trang Hạ Thi Vận, bị Mộng Tình hiểu lầm, Mộng Tình tìm Hạ Thi Vận báo thù, liền có thể giải thích thông.

"Công tử, ta quá lỗ mãng!"

Mộng Tình cười tươi mà đứng tại chỗ kia, cúi đầu xuống nhận sai.

"Không trách ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Chuyện này xác thực không trách mộng tình, thậm chí Tiêu Trần tâm lý còn cảm giác có chút quái dị.

Mộng Tình lại sẽ vì hắn, cùng Hạ Thi Vận trở mặt, quả thực làm hắn không nghĩ đến.

"Tiêu Trần, ngươi có phải đã sớm dự liệu được chuyện ngày đó rồi hay không, còn có xuất thủ can dự?"

Hạ Thi Vận hỏi:

"Mộng Tình tỷ tỷ có một kiếm vốn là đâm về phía ta, nhưng bị người đánh gãy, cổ lực lượng kia, rõ ràng đến từ một cái thời gian khác!"

Có lẽ trước kia nàng còn không hiểu rõ lắm, nhưng hôm nay nhớ lại, một kiếm kia xảy ra bất ngờ, là từ thời không quá khứ phát ra.

Nói cách khác, Tiêu Trần tại một cái thời gian quá khứ đã biết chuyện phát sinh tương lai, vượt thời không phát ra một kiếm, thay đổi cục diện.

Loại hành vi nghịch thiên này, nhân quả phải chịu không phải chuyện đùa, liền thần linh đều không làm được, hoặc có lẽ là không dám tùy tiện thử nghiệm.

Tiêu Trần phát ra một kiếm kia, lại tựa hồ như không có có dị dạng, khiến người không thể tưởng tượng nổi.

"Lúc đó ta còn vô pháp nhìn thấu tương lai, chỉ là tình cờ nhìn thấy cái hình ảnh kia, nhưng ta xác thực xuất thủ can dự!"

Tiêu Trần vừa nói, ngừng một chút nói:

"Thi Vận, ngươi đem Diệt Thế Hắc Liên thả ra để cho ta xem một chút!"

"Ừh !"

Hạ Thi Vận không chút do dự, tâm niệm vừa động, một đóa u liên màu đen từ trong cơ thể nàng lơ lửng mà ra.

Tiêu Trần đoan thị rất lâu, lẩm bẩm:

"Quả là như thế!"

"Tiêu Trần, Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, cùng ngươi có liên quan đi?"

Hạ Thi Vận đôi mắt đẹp nhìn quanh.

"Vì sao có loại nghĩ gì này?"

Tiêu Trần nói.

"Hôm đó Thiên Đạo Linh Lung Tâm của ta bị đoạt, ý thức sắp tiêu tán, ngầm trộm nghe đến ngươi khích lệ tại bên tai ta, sau đó ta mới được lực lượng nghịch chuyển sinh tử!"

Hạ Thi Vận nói:

"Ngươi thật giống như đem thứ nào đó đặt ở trên người ta, vật kia cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm dung hợp, sinh ra Diệt Thế Hắc Liên!"

"Nguyên lai ngươi cảm thấy?"

Tiêu Trần nghe vậy, cảm khái nói:

"Ban đầu tại bên trong mảnh vỡ thời gian nhìn thấy ngươi cùng Mộng Tình đánh nhau, cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền ở trên người các ngươi chôn xuống mầm móng Hỗn Độn Thanh Liên. Mầm mống Hỗn độn cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm kết hợp, có thể sản sinh ra Diệt Thế Hắc Liên, làm ta bất ngờ!"