Chương 1789. Tái Sinh Pháp Tắc

"Ngươi lúc đó không phải đã nhìn ra rồi sao?"

Tiêu Trần nói.

"Hư vô pháp tắc?"

La Sát nghi vấn:

"Ngươi không tu luyện hỗn độn đại đạo, lẽ nào chính là tại chủ tu hư vô pháp tắc?"

"Có gì không thể?"

Tiêu Trần nói:

"Hư vô pháp tắc, sẽ không thua hỗn độn pháp tắc!"

"Ngươi thật cho rằng như vậy sao?"

La Sát bỗng nhiên thành khẩn nói:

"Tiêu Trần, thừa dịp ngươi bây giờ còn trẻ, nhanh chóng vứt bỏ hư vô chi đạo, trở về chính đạo, không thì về sau ngươi sẽ hối hận!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Ngươi cho rằng không có ai nghiên cứu qua hư không có quy tắc sao?"

La Sát nói:

"Thiên địa đại suy, hỗn độn quy tắc thiếu sót, vô số người đều đang thử nghiệm cùng nghiên cứu phương pháp chứng đạo thay thế hỗn độn quy tắc, hư không có quy tắc chính là thứ nhất!"

"Vô số người kinh tài tuyệt diễm, cái sau nối tiếp cái trước mà tràn vào bên trong hư không có quy tắc nghiên cứu, nhưng cuối cùng mất hứng trở về!"

" Bên trong không gian hư vô có hư không quy tắc rất mạnh, liền Thủy Thần đều không dám tùy tiện đạp vào không gian hư vô, hơi bất cẩn một chút liền sẽ thần hình toàn diệt. Nhưng mà bởi vì hư vô pháp tắc lĩnh ngộ được, cường độ lại xa xa không đạt được kỳ vọng!"

"Ngươi cũng biết hư vô pháp tắc sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên, ta nhàm chán thì tu tập qua, cũng tự tin va chạm vào tinh túy hư vô pháp tắc rồi, nhưng cùng hỗn độn pháp tắc so sánh, kém không ít!"

La Sát nói.

"Lần trước tại Hỗn Độn tàn giới, ngươi ngay cả Hoa Độc của Ngọc Phù đều xóa bỏ không được, loại trình độ này, còn tự tin va chạm vào tinh túy hư vô pháp tắc rồi?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Ngươi lần trước cũng là dùng hư vô pháp tắc?"

La Sát ngớ ngẩn:

"Trình độ hư vô pháp tắc của ngươi thật có cao như vậy?"

"Ta cũng mới vừa cất bước, nhưng mà so sánh tài nghệ gà mờ như ngươi thì đương nhiên mạnh hơn không ít!"

Tiêu Trần nói.

La Sát nghe vậy cũng không có phản bác nữa.

Nàng chỉ là thời điểm rỗi rảnh suy nghĩ hư vô pháp tắc, tiếp xúc không sâu, so không lại Tiêu Trần cũng bình thường.

"Ngươi dùng hư vô pháp tắc xóa bỏ Thủy Thần khế ước ta có thể hiểu được, nhưng để cho Thủy Thần khế ước phản phệ đến trên người ta thì là làm sao làm được?"

La Sát đưa ra nghi vấn.

Hư vô pháp tắc trên lý thuyết có thể để cho bất luận cái gì thuộc về hư vô, vậy hẳn là nguyên nhân ngay từ đầu khế ước minh văn từ trên thân Tiêu Trần biến mất.

Nhưng sau đó, khế ước minh văn phản phệ, phản công đến trên người nàng, tuyệt sẽ phải không hư vô pháp tắc có thể giải thích.

"Đó là tái sinh pháp tắc!"

Tiêu Trần nói.

"Tái sinh?"

La Sát kinh nghi.

Tiêu Trần ngữ khí trầm bổng nói:

"Ta hiểu bản chất thế giới chính là 'Không' cùng 'Có ". Hoặc có lẽ là 'Tồn tại' cùng 'Không tồn tại' !"

"Không cùng có, tồn tại cùng không tồn tại?"

La Sát ngâm nga, nàng phát hiện lấy cảnh giới của nàng, rốt cuộc nhất thời vô pháp hiểu thấu đáo ý tứ Tiêu Trần.

"Rất khó hiểu sao?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái, cầm lên một cái bầu rượu trên bàn, nói ra:

"Liền lấy cái này để nói, nó là tồn tại!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần vận chuyển hư vô pháp tắc, bầu rượu trong tay toàn bộ biến mất.

Cũng không phải giấu đi không nhìn thấy, mà là tồn tại bị xóa đi, thuộc về hư vô.

"Ngươi xem, nó hiện tại liền không tồn tại, hoàn toàn biến mất!"

"Cái này có gì khó, ta cũng có thể làm được!"

La Sát xem thường.

"vậy còn như thế này?"

Tiêu Trần nhẹ tay nhẹ thoáng một cái, bầu rượu lại lần nữa hiện ra, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ồ? Ngươi mới vừa rồi là không phải giấu đi chứ?"

La Sát kinh ngạc.

"Đây chính là tái sinh pháp tắc, để cho đồ vật bị xóa sạch lúc trước tái sinh!"

Tiêu Trần nói.

"Mặc dù là rất thần kỳ, nhưng dường như. . . Thực tế hiệu dụng cũng không lớn đi?"

La Sát nghi ngờ nói:

"Để cho biến mất gì đó tái sinh, ý nghĩa là cái gì?"

"Nếu như chỉ là đơn thuần mà coi nó là làm tái sinh những gì đã biến mất, xác thực không có ý nghĩa quá lớn, nhưng nếu như coi nó là sáng tạo ra một vật, ý nghĩa lại bất đồng!"

Tiêu Trần nói.

"Sáng tạo?"

La Sát có lòng xúc động, nhưng lại không nhịn được đả kích nói:

"Ngươi đây là ý nghĩ hảo huyền, loại sự tình trong không sinh có này, căn bản không thể nào làm được!"

Tái sinh pháp tắc, còn có thể miễn cưỡng lý giải, bởi vì vật kia lúc trước tồn tại qua, sau khi biến mất rồi tái hiện lại thì cũng không tính là quá thần kỳ.

Nhưng mà lý niệm của Tiêu Trần, hiển nhiên không giới hạn ở tại tái sinh, hắn muốn bỗng dưng sáng tạo ra sự vật không tồn tại, trong không sinh có( Vô Trung Sinh Hữu).

Tái sinh pháp tắc, chỉ là hắn một cái thời kỳ quá độ.

Loại ý nghĩ này, quả thực có chút khó tin.

Nếu thật có loại năng lực này, chỉ sợ lập tức sẽ đánh phá hỗn độn thăng bằng.

"Không nên tùy tiện phủ định niềm tin của người khác, không thì chỉ sẽ ra vẻ mình có tầm hiểu biết quá nhỏ!"

Tiêu Trần nói:

"Tuy rằng mục đích của ta bây giờ chưa làm được, nhưng nếu ta lựa chọn con đường này, liền có lòng tin tiến hành tới cùng!"

"Ngươi thật là không có thuốc chữa!"

La Sát lắc đầu, nàng đối với tương lai Tiêu Trần cảm thấy thương tiếc cùng tiếc nuối, lãng phí toàn thân thiên phú.

Người có chí khí thì vốn là chuyện tốt, nhưng nếu theo đuổi lý tưởng không thiết thực, chỉ là đang tự sát, tiêu hao thời gian không công.

"Có lẽ vậy đi!"

Tiêu Trần cũng không cùng La Sát tranh luận, nói sang chuyện khác:

"Nói chuyện bây giờ một chút, ngươi và ta khế ước có cần để cho thuộc hạ của ngươi biết không?"

"Ngàn vạn lần chớ. . ."

Thần kinh La Sát quá nhạy cảm mà kích động nói:

"Cái này nếu bị các nàng biết, uy tín của ta coi như mất hết, làm sao còn thống lĩnh La Sát Vực?"

"vậy ngươi cần nghĩ kĩ đối sách!"

Tiêu Trần cũng không muốn để cho La Sát quá khó chịu.

"Tốt nhất là chính là chiến lược ngươi giúp ta giải trừ khế ước!"

La Sát nói:

"Lấy trình độ hư vô pháp tắc của ngươi, không cần thiết ta dạy cho ngươi phương pháp, ngươi cũng có thể tháo gỡ khế ước được phải không?"

"Ta xác thực có thể tháo gỡ, nhưng không cần thiết!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Có cái khế ước này, trong lòng ta rất yên tâm!"

"Ngươi. . ."

La Sát suýt chút nữa tức giận chết.

Nhưng hơi bình tĩnh, nàng biết không thểcưỡng bách Tiêu Trần, liền suy tính chốc lát.

"Khế ước có thể không giải khai, nhưng ở trước mặt người ngoài, ngươi phải bảo đảm mặt mũi của ta, không thể quá tổn hại ta!"

La Sát lùi một bước, đề xuất yêu cầu.

"Ta không có nhàm chán như vậy, cố ý lấy chuyện này khoe khoang làm gì cơ chứ!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi không chủ động khoe khoang, nhưng nếu như ở lâu tại La Sát cung, cũng sẽ có đủ loại ngờ vực, cho nên. . ."

"Để cho ta rời khỏi La Sát cung?"

Tiêu Trần minh bạch ý tứ, cũng không có vấn đề nói:

"Ngươi muốn làm sao an bài, nói thẳng đi!"

" Lãnh thổ La Sát Vực chúng ta cũng không iqas bao la, cùng Thần Vực không cách nào so sánh được, nhưng mà có 100 ức thần dân, ngàn tòa chủ thành, phó thành đếm không hết. Mỗi một tòa chủ thành đều có độc quyền quản lý lập tự chủ, có thể cho rằng đơn độc đoàn thể. Nếu ngươi nguyện ý, ta cho ngươi một tòa chủ thành, tại trong đó ngươi có thể làm bất luận cái chuyện gì ngươi muốn làm!"

La Sát nói ra.

"Dường như không tệ!"

Tiêu Trần rất hài lòng đề nghị này.

Hắn muốn, đó là có thể tùy tâm sở dục tự do, không chịu ràng buộc, có đầy đủ thời gian thăm dò đại đạo của mình.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

La Sát thở dài một hơi, lại cười nói:

"Để người đứng đầu một thành, xem như có chút mai một ngươi. Với tư cách bồi thường, chuyện lúc trước đáp ứng ngươi, vẫn giữ lời!"

Tiếng nói rơi xuống, La Sát một đạo tin tức truyền ra:

"Lý Tư Sứ, nhanh tới gặp ta!"

Cũng không lâu lắm, một tên nữ tử ung dung mê hoặc, dáng người bốc lửa vội vội vàng vàng đi tới, một gối mà quỳ:

"Gặp qua Thủy Tổ, Thủy Tổ có gì phân phó?"

La Sát khôi phục uy nghiêm Thủy Tổ, thanh âm lãnh ngạo mà bất khả xâm phạm nói:

"Lý Tư Sứ, từ nay về sau, Tiêu Trần chính là chủ nhân của ngươi. Bất cứ mệnh lệnh gì của hắn, ngươi đều không thể làm trái, hiểu chưa?"