Chương 1641. Chênh Lệch To Lớn

"Nói nhiều như vậy làm cái gì, thuộc hạ của ngươi đều đã bị bại, cũng không tin ngươi một người có thể xoay chuyển càn khôn!"

An Y Y gắng gượng tránh thoát uy áp to lớn kia, cùng An Thiếu Đường nhìn nhau, "Ca!"

Tuy là trước kia từng khúc mắc, mỗi người một ngả, nhưng mà Tiêu Trần hòa giải, huynh muội bọn họ lại lần nữa có ăn ý.

"Thiên đạo vô thường, Chư Thiên quy nhất kiếm!"

Thân ảnh hai người giao thoa, đại đạo cộng minh, lấy thân hóa thiên đạo chi kiếm, hóa đại đạo chi kiếm.

Chớp mắt, thời gian và không gian phảng phất đều tụ vào một chỗ, thiên địa một mảnh tĩnh mịch, chỉ còn lại thần mang song kiếm tỏa ra chí cực, xông về phía Tử Ám Vương.

Nhưng mà, lại thấy Tử Ám Vương từ đầu đến cuối thản nhiên như núi, tuỳ tiện từ bên trong thời gian trói buộc đi ra, đối mặt một kiếm do hai người hóa thân, nhẹ nhàng giơ tay lên vừa đỡ.

Thoáng chốc, tất cả các loại dị tượng đều bị ức chế, thời gian cùng không gian đều khôi phục nguyên trạng, thậm chí An Y Y cùng An Thiếu Đường đều bị đánh về nguyên hình.

Thật giống như thời điểm vừa rồi chuẩn bị giương cánh bay cao, đột nhiên một ngọn núi lớn áp xuống, để ngươi ta cảm thấy vạn phần nặng nề, không thể động đậy, ngay cả hít thở cũng khó khăn, chớ nói chi là cất cánh.

"Pháp thuật của các ngươi, xác thực khiến người kinh diễm. Nhưng thế gian này không có pháp thuật vô địch, chỉ có người vô địch!"

Tử Ám Vương nhẹ tay đẩy một cái, động tác tùy ý lại thật giống như khiến Chư Thiên vạn giới đều ở đây nổ vang.

Bành!

An Y Y cùng An Thiếu Đường không địch lại ma uy, trọng thương tại chỗ, thân thể đều gần như nổ tung, mười phần thảm liệt.

"Thật mạnh, sẽ không trực tiếp sẽ để cho chúng ta gặp phải chủ soái Hắc Ám Giới chứ?"

An Y Y một bên khôi phục thương thế, một bên cẩn thận nhìn chằm chằm Tử Ám Vương, trong tâm hoài nghi.

Tử Ám Vương này quá mạnh mẽ, cùng những Ma Tướng kia hoàn toàn không phải một cái thứ nguyên.

Bọn hắn tu luyện thiên đạo, xác thực là hoàn mỹ vô khuyết, chính là chí cường chi đạo.

Nhưng mà Tử Ám Vương ma uy chấn động, ngay cả thiên đạo đều có thể áp chế, quy tắc cùng trật tự đều ở đây trước mặt hắn mất đi hiệu lực, đạo của bọn hắn hoàn mỹ đến đâu, tại trước mặt Tử Ám Vương cũng không có đất dụng võ.

"Bản vương Tử Ám Vương, là một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma tọa hạ dưới trướng Bất Bại Ma Tôn!"

Tử Ám Vương tựa hồ nghe được An Y Y lẩm bẩm, lạnh lùng nói:

"Thua ở bản vương, các ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, không phải cái sự tình gì sỉ nhục!"

Thiên ma là một loại chức danh, phạm vi thực lực rất lớn.

Hạ Vị Thiên ma yếu nhất con là sơ cấp Thánh Vương, mà Thượng Vị Thiên Ma, có thể đạt đến Đại Thánh Cảnh, gần với Ma Tôn.

Lần này theo Bất Bại Ma Tôn đi tới Thần Giới có trăm vị thiên ma, mà Thượng Vị Thiên Ma chỉ có tám người, mỗi một người đều là có thể làm Thần Giới nghe tin đã sợ mất mật sát thần.

" Một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma, nói cách khác còn có bảy vị đồng cấp bậc? Thậm chí tên Bất Bại Ma Tôn kia, còn bao trùm tại bên trên bọn hắn?"

An Y Y nội tâm chấn động, rốt cuộc ý thức được Thần Giới lần này là gặp phải nguy cơ như thế nào.

Bốn ngàn năm tu hành, thực lực tất cả mọi người bọn họ đều vượt tăng lên rất lớn, nhưng nhiều người như vậy liên thủ, cũng đánh không lại một tên Thượng Vị Thiên Ma.

Chênh lệch quá khổng lồ.

"Như vậy mà các ngươi lại không có chết?"

Tử Ám Vương ngoài ý muốn nhìn thấy thân thể An Y Y cùng An Thiếu Đường từng bước tại phục hồi như cũ, đăm chiêu.

Hắn vừa rồi tuy rằng không có đem hết toàn lực, nhưng cũng không có bỏ qua cho ý của hai người. Dựa theo nhận định, một chưởng kia đủ bắn chết bọn họ.

"Chẳng lẽ là sinh cơ đại đạo?"

Tử Ám Vương tựa hồ nhìn ra đầu mối, có phần ý động;

"Loại đại đạo này bản vương cũng là cảm thấy hứng thú, các ngươi nếu tuyên thệ thuần phục bản vương, bản vương có thể cho các ngươi một cái cơ hội sống!"

"Ngươi hãy nằm mơ đi thôi!"

An Y Y cười lạnh, giống như có lẽ đã khôi phục không sai biệt lắm, lại có chiến ý.

"Ngu muội!"

Tử Ám Vương hờ hững nói:

"Ngươi thật sự cho rằng tu luyện sinh cơ đại đạo liền vô địch sao? Bản vương nếu như trong nháy mắt đem thân thể cùng thần hồn của ngươi chôn vùi vào hư vô, ngươi căn bản không có phục hồi cơ hội như cũ!"

"Uông uông, tại trước mặt bản tọa, đừng quá đắc ý vênh váo rồi!"

Orochi không biết lúc nào lại xông về, hướng phía Tử Ám Vương lao nhanh, há mồm cắn xé.

"Súc sinh, ngươi tại tìm chết!"

Tử Ám Vương giơ tay lên một chỉ, một bó ma quang đánh ra.

"Cẩn thận!"

Đế Thiên cùng Diêm Hoàng lo lắng Orochi có chuyện, Thí Thần Thương cùng Thiên Hồn chiến kiếm cùng xuất hiện, muốn chặn ma quang.

Nhưng mà, hơi chút chạm vào, liền biết khác nhau trời vực.

Bành!

Đế Thiên nứt gan bàn tay, Phệ Hồn thương suýt chút nữa rời khỏi tay, cả người bị phản chấn to lớn, bay ngược ra ngoài.

Tình huống Diêm Hoàng cũng không khá hơn chút nào, Thiên Hồn chiến kiếm bị đánh tan, hắn bị phản phệ, huyết khí nghịch lưu.

"Thật là nhiều chuyện, tự mình cũng chiếu cố không tốt !"

Orochi mãnh liệt, so sánh tia chớp càng nhanh hơn, thật nhanh tiếp lấy Đế Thiên cùng Diêm Hoàng, vì bọn hắn từ bỏ lực đạo, đồng thời mở ra miệng lớn, hẳn là đem ma quang kia nuốt xuống.

Mới đầu mọi người nhìn còn một hồi lo lắng, rất sợ Orochi bạo thể.

Nhưng xuất phát từ dự liệu, Orochi chỉ bị phình bụng ra, sau đó lại rụt trở về, cũng không có phát sinh cái chuyện thảm thiết gì.

"Hả?"

Tử Ám Vương lần đầu lộ ra vẻ kinh nghi, nhìn chằm chằm Orochi, chất vấn nói:

" ngươi là loại chó nào?"

"Ngươi mới là chó, bản tọa là Long Tộc!"

Orochi chửi mắng.

"Long Tộc?"

Tử Ám Vương mỉm cười nói:

"Bản vương vậy mà không biết, Long Tộc còn có cái này hình thái?"

" Con mẹ nó, nếu không phải tiểu tử kia đem bản tọa biến thành bộ dáng này, hạn chế bản tọa phát ra uy thế, bản tọa há sẽ sợ ngươi?"

Orochi nổi nóng không thôi.

Tuy rằng tu vi của nó không chịu đến áp chế, nhưng cái hình thái này quả thực không thích hợp chiến đấu, ảnh hưởng phát huy.

"Orochi, ta sớm nói rồi, ngươi chỉ là còn không có thói quen dùng cái hình thái này, quen tay hay việc, luyện nhiều một chút là tốt!"

Đột nhiên, một cái thanh âm bình thản vang dội, khiến trong lòng mọi người đại định.

Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Tiêu Trần dẫn mấy người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Mộng Tình hướng về đi tới bên này.

"Tiêu Trần, nhanh đến giúp đỡ, chúng ta liên thủ đều không đánh lại gia hỏa này!"

Diệp Yên Dao đã từ hình thái mười đuôi biến trở về hình người, bởi vì nàng biết rõ mình hoàn toàn không phải đối thủ Tử Ám Vương.

Ngay trong bọn họ, chỉ có Tiêu Trần mới có cơ hội có thể đánh bại Tử Ám Vương.

Nếu Tiêu Trần đều không đánh lại, vậy bọn họ chỉ có thể nghiêng đầu chạy trốn, nói không chừng còn không trốn thoát, muốn toàn quân bị diệt tại đây.

"Các ngươi quá đắc ý vênh váo rồi, ta đề thăng thực lực cho các ngươi, chỉ là để các ngươi tự vệ, chưa nói qua để các ngươi đi làm chúa cứu thế!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Địch nhân thật dễ dàng đánh bại như vậy, liền không tính là nguy cơ gì rồi!"

Tiêu Trần cũng là cố ý đến chậm một bước, để cho mọi người ăn nhiều chút giáo huấn, cảm nhận được sự mạnh mẽ của kẻ địch, mới có thể hiểu tình thế Thần Giới hôm nay.

"Nhanh khôi phục chân thân bản tọa, bản tọa có thể đánh nổ hắn!"

Orochi không phục nói.

"Ngươi khôi phục chân thân cũng là kết quả đồng dạng, không cần tự rước lấy nhục!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Chúng ta tham chiến!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết nhìn nhau, 1 người lấy ra Chúc Long Thần Cung, 1 người lấy ra Trảm Nguyệt kiếm.

Nhưng Tiêu Trần đưa tay ngăn cản các nàng, nói ra:

"Các ngươi đi tới cũng vô dụng, người này thực lực rất mạnh, các ngươi hợp lực cũng không đối phó được!"

"Tiểu Trần, ngươi muốn đích thân xuất thủ sao?"

Diệp Vũ Phỉ cảm thấy không ổn.

"Ta ngược lại thật ra cũng ngứa tay, nhưng cơ hội này nhường cho Mộng Tình đi!"