Chương 1061: Ta Hình Như Đã Từng Tới Địa Cầu

"Vừa mới ôm chặt như vậy, hiện tại muốn giữ một khoảng cách sao?"

Thiếu niên nhìn đến Đàm Thanh Tuyết, có phần không biết nói gì.

Đàm Thanh Tuyết hơi đỏ mặt, lúng túng nói:

"Cái kia. . . Xin lỗi, vừa mới nhất thời tình thế cấp bách mới có thể ra hạ sách này!"

Dừng một chút, nàng lại nói:

" Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vì sao đứng tại cửa nhà ta? Ngươi hẳn không phải là người tiểu khu này đi, làm sao tiến vào?"

Quản lý khu biệt thự Kinh Lãng mười phần nghiêm ngặt, có thể vào ở nơi này, không giàu thì sang, kẻ rảnh rang là tuyệt đối không có cách nào tránh được hệ thống an ninh.

"Ta không biết!"

Thiếu niên lắc đầu nói:

"Khi ý thức ta hồi phục thì, đã xuất hiện ở đây rồi, tại đây cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc!"

"A?"

Đàm Thanh Tuyết nghe thiếu niên giải thích vượt quá bình thường, trợn to hai mắt nói:

" Ngươi không phải lừa bịp ta chứ?"

Ý thức hồi phục?

Đối với nơi này rất quen thuộc?

Cái gì vậy?

"Có tin không là chuyện của ngươi, đối với ta cũng không ảnh hưởng!"

Thiếu niên lắc đầu.

"Hừ, vậy cũng khó nói, chỉ cần ta tại đây hô to một câu, lập tức liền có bảo an qua đây đem ngươi đuổi ra ngoài!"

Đàm Thanh Tuyết uy hiếp nói.

Thiếu niên nghe vậy, không nói gì thêm, chỉ là ánh mắt vô hình vẫn nhìn chằm chằm vào Đàm Thanh Tuyết.

Đàm Thanh Tuyết chẳng biết tại sao, toàn thân không được tự nhiên, yếu ớt nói:

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Xem ngươi chua ngoa như vậy, ta tính toán tại trước lúc khôi phục ký ức, tạm thời ở tại nhà ngươi!"

Thiếu niên nghiêm túc nói.

"Cái gì?"

Đàm Thanh Tuyết mở trừng hai mắt nói:

" Nghĩ hay quá nhỉ, nhà ta thiết lập khóa cửa rồi, nam giới cấm vào!"

"Khóa cửa?"

Thiếu niên lông mày nhướn lên.

"Không sai!"

Đàm Thanh Tuyết đắc ý nói:

" Hiện tại chính là thế kỷ23, khoa học kỹ thuật phát triển thật là nhanh, ngươi biết không? Tại tiểu khu hạng sang này, đã sớm cài đặt khóa cửa phân biệt tân tiến nhất. Đừng nói là ngươi, chính là cha ta đến, cũng chỉ có thể đứng ở dưới lầu chờ ta, không vào được gian phòng của ta!"

"Ngươi nói, là hệ thống cảm ứng trí tuệ nhân tạo này phải không?"

Thiếu niên chuyển thân, nhìn đến một cái máy cảm ứng trên cửa.

"Đúng, chỉ cần ngươi đứng ở nơi đó, nắm tay đặt ở phía trên, nó liền quét tới ngươi. Không phù hợp điều kiện ta thiết lập, tất cả sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa!"

Đàm Thanh Tuyết cười nói:

" Nếu ngươi có bản lãnh đi vào, vậy ta cũng đồng ý để ngươi ở bên trong!"

"Ngươi xác định?"

Thiếu niên hỏi.

"Đương nhiên!"

Đàm Thanh Tuyết khẳng định nói.

Thiếu niên nghe vậy, không có nói gì nữa, đưa tay chạm nhẹ vào máy cảm ứng.

Nhất thời, hệ thống khởi động, quét qua thiếu niên kia.

"Uy, ngươi thật đúng là dám thử a, nghiệm chứng thân phận sai lầm, nó sẽ báo cảnh sát!"

Đàm Thanh Tuyết mau mau xông tiến đến, muốn ngăn cản trở thiếu niên.

Dù sao nàng cho rằng thiếu niên nhìn qua không phải là người xấu, không muốn gây ra phiền toái gì.

Nhưng vào lúc này, sự tình không thể tưởng tượng nổi phát sinh, làm nàng lúc này liền sững sờ ngay tại chỗ.

"Tinh tinh, thân phận chứng thực thành công!"

Hệ thống phát ra tiếng vang, cửa chính biệt thự tự động mở ra.

Tại khi Đàm Thanh Tuyết trợn mắt hốc mồm, thiếu niên nghênh ngang đi vào bên trong nhà, giống như là nhà của mình.

"Ta kháo ! Cái khoa học kỹ thuật vớ vẩn gì thế, lúc này xuất hiện trục trặc?"

Đàm Thanh Tuyết giận đến chửi như tát nước, một cước đá vào bên trên hệ thống, sau đó mau tiến vào.

"Uy, ngươi. . ."

Thiếu niên chuyển thân, đánh gãy Đàm Thanh Tuyết nói:

" Vừa rồi ngươi nói cái gì? Chỉ cần ta có thể đi vào, ngươi sẽ để cho ta ở nơi này!"

"Ta nói qua không sai, nhưng mà ngươi. . ."

Đàm Thanh Tuyết cảm giác muốn điên rồi.

Chẳng lẽ mình thật muốn cùng một nam nhân?

Đây nếu là lan truyền ra ngoài, trong sạch của nàng hẳn là hủy trong chốc lát?

"Ngươi muốn đổi ý?"

Thiếu niên nhìn đến Đàm Thanh Tuyết hỏi.

"Ta. . ."

Đàm Thanh Tuyết có chút nhụt chí, nói với thiếu niên:

"Ít nhất ngươi hẳn nói cho ta biết thân phận của ngươi chứ? Giống như ngươi tên là gì? Nhà ở chỗ nào? Cha mẹ là ai ?"

Đàm Thanh Tuyết cảm thấy, thiếu niên nhất định là cãi nhau cùng cha mẹ bỏ nhà ra đi rồi, dù sao thời kỳ này người đều có chút phản nghịch, chính nàng có đôi khi cũng sẽ rất tùy hứng, không phục cha mẹ dạy dỗ.

Nếu như có thể tìm ra cha mẹ thiếu niên, thì có thể đem hắn về.

"Ta gọi là Tiêu Trần, về phần còn lại. . . Ta tạm thời không biết!"

Thiếu niên nhàn nhạt nói.

"Cái gì gọi là tạm thời không biết?"

Đàm Thanh Tuyết bó tay, cái lý do này quá vớ vẩn rồi.

Biết thì biết, không biết cũng không biết, còn có tạm thời không biết?

"Ngươi có lẽ không tin, nhưng ta rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, bởi vì một ít nguyên do, trí nhớ của ta tạm thời biến mất, cần chờ một đoạn thời gian chậm rãi khôi phục. Trong lúc ở chỗ nàyn ta cũng không muốn đi đâu, cho nên gặp ngươi, liền dứt khoát ở tại ngươi nơi này!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Ký ức biến mất?"

Đàm Thanh Tuyết đưa tay sờ cái trán Tiêu Trần một cái, cổ quái nói:

" Ngươi có phải là bị bệnh hay không? Có cần hay không để nhìn bác sĩ?"

Tiêu Trần hất ra tay nàng, nói ra:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không ở chùa. Chờ ta lúc rời đi, ta sẽ cho ngươi thù lao!"

"Ngất, ngươi thấy ta giống là người thiếu tiền sao?"

Đàm Thanh Tuyết mắt trợn trắng.

"Ta biết ngươi không thiếu tiền, nhưng thù lao ta cho ngươi, không phải tiền có thể mua được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Oh?"

Đàm Thanh Tuyết nghe vậy, có một tia hứng thú.

Như đã nói qua, trang phục Tiêu Trần như vậy, lời nói cử chỉ cổ quái, khí chất trầm ổn cùng tuổi tác không hợp, khắp toàn thân đều lộ ra thần bí.

Hoặc là cái thần côn, hoặc là thật là một cái kỳ nhân.

"Được thôi, ngươi có thể ở nơi này, nhưng yêu cầu của ta là ngươi sớm thanh toán thù lao!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Có thể!"

Tiêu Trần đồng ý, lấy ra ba viên đan dược, sạp đặt ở trước mặt Đàm Thanh Tuyết.

"Đây là cái gì?"

Đàm Thanh Tuyết kinh ngạc nói:

" Đan dược?"

"Dĩ nhiên là đan dược!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" một khỏa bên trái, là Phục Sinh Đan, bất luận cái thương thế gì, đều có thể trong vòng một canh giờ phục hồi như cũ!"

"Thật kỳ như thần vậy sao?"

Đàm Thanh Tuyết không kinh ngạc, ngược lại là một bộ thái độ nghi ngờ.

Tiêu Trần không có giải thích, cũng không để ý đến nàng, tiếp tục nói:

"Chính giữa, là Tẩy Tủy Đoán Linh Đan, có thể giúp ngươi ngưng khí dưỡng thần, thông suốt kinh mạch, tẩy luyện xương tủy. Nếu ngươi đạp vào con đường tu luyện, sẽ có một bắt đầu cái tốt đẹp. Cho dù không tu luyện, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, chờ ngươi tới lúc già, sẽ không có bất luận cái ốm đau gì!"

"Càng ngày càng vượt quá bình thường rồi!"

Đàm Thanh Tuyết một chữ nghe không lọt, nhưng trong tâm đã hoàn toàn đem Tiêu Trần định nghĩa là thần côn, thậm chí hoài nghi Tiêu Trần có phải từ bệnh viện tâm thần chạy đến hay không.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ta cũng không cần thiết giới thiệu khỏa đan dược thứ ba!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi trực tiếp chọn đi, chỉ có thể chọn một khỏa!"

"Chọn cái đầu ngươi a?"

Đàm Thanh Tuyết tức giận nói:

"Tối nay tạm thời để ngươi ở một đêm, ngày mai ta giúp ngươi liên hệ người nhà!"

"Bản thân ngươi không muốn, không trách ta!"

Tiêu Trần thu hồi đan dược, lại nói:

" Hỏi ngươi một cái vấn đề, tại đây là địa phương nào?"

"Kinh Lãng tiểu khu!"

Đàm Thanh Tuyết thuận miệng đáp.

" Phạm vi lớn một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Đông Giang Thị!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Đông Giang Thị?"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

" chưa từng nghe qua!"

"Đông Giang Thị ngươi chưa từng nghe qua?"

Đàm Thanh Tuyết nhìn đến Tiêu Trần như nhìn quái vật:

"Ngươi chính là người địa cầu sao?"

"Địa cầu?"

Tiêu Trần bỗng nhiên lọt vào suy tư, sau một hồi mới tự nói:

" Ta hình như đã từng tới địa cầu!"

Đàm Thanh Tuyết: ". . ."