Chương 1561: Chẳng Có Gì Đặc Sắc

"Làm sao có thể? Đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Vũ Phỉ tức giận liếc Tiêu Trần một cái.

Tâm lý Tiêu Trần dễ chịu hơn một chút, nhưng rất nhanh lại hỏi:

"Ngươi tại Linh Tộc có người thích sao?"

"Không có a, vì sao hỏi như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ thần sắc cổ quái, nói ra:

"Ta tại Linh Tộc kỳ thực rất ít lộ diện, thường xuyên cùng Anh Tuyết đi bế quan tu hành, chỉ là thỉnh thoảng đi ra, xem có tin tức của ngươi hay không. Nhưng Linh Tộc quả thật có không ít người nhàm chán giống như Mục Kiệt vậy, ta không muốn đắc tội bọn hắn, chỉ có thể tận lực tránh né. Một số thời khắc tâm tình không tốt, quả thực sẽ cảm thấy chán ghét!"

"Xem ra bị cái nha đầu kia lừa!"

Tiêu Trần ngay lập tức sẽ hiểu rõ, Băng Ngưng là đang dối gạt hắn, cố ý nói như vậy.

Hết lần này tới lần khác, hắn thật vẫn bị mắc bẫy, trong tâm không thoải mái.

"Là ai? Băng Ngưng sao?"

Diệp Vũ Phỉ mười phần thông minh, lập tức liền đoán được cùng Băng Ngưng có liên quan, tò mò hỏi:

"Nàng nói với ngươi cái gì?"

"Ây. . . Không có gì, chúng ta không nói cái đề tài này, trò chuyện việc khác!"

Tiêu Trần nói.

"Không muốn, ta liền muốn hỏi điều này!"

Diệp Vũ Phỉ tựa hồ nhìn ra mờ ám, ánh mắt chớp động quang mang giảo hoạt:

"Như đã nói qua, ta có có người thích hay không, Tiểu Trần, vì sao ngươi để bụng như thế? Ta cũng không phải là Thi Vận, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

"Ta chỉ là quan tâm ngươi!"

Tiêu Trần thấy chạy không khỏi, nghiêm túc nói:

" Những nam nhân Linh Tộc này, vừa nhìn liền biết đều là giá áo túi cơm, chỗ nào xứng với ngươi?"

"Kia là dùng ánh mắt của ngươi giúp ta chọn sao?"

Diệp Vũ Phỉ giả bộ khổ não nói:

"vậy cũng khó, nhãn quang ngươi cao như vậy, ta nhận định đời ta đều không gả ra được!"

"Không gả ra được liền không lấy chồng, chúng ta là người tu hành, cũng không phải là nhất định phải vào nhi nữ tình trường!"

Tiêu Trần nói.

"Hừ hừ, ngươi cùng Thi Vận là như hình với bóng, tu thành chính quả, hiện tại khuyên ta không càn lập gia đình, về sau tính toán để cho ta cả đời nhìn thấy tình yêu đẹp của các ngươi đẽ sao?"

Diệp Vũ Phỉ tức giận bất bình.

"Ây. . . Làm sao ngươi biết chuyện Thi Vận?"

Tiêu Trần ngạc nhiên.

Hắn chân chính tiếp nhận Hạ Thi Vận, cũng là tại sau khi đến Thần Giới, sau khi cùng Diệp Vũ Phỉ tách ra.

Theo lý thuyết, Diệp Vũ Phỉ là không biết chuyện này.

Lẽ nào. ..

"Thi Vận đã tới Linh Tộc?"

Tiêu Trần con nghĩ đến khả năng này.

Hạ Thi Vận cũng là biết Diệp Vũ Phỉ và người khác được Linh Tộc thu nhận, như vậy Hạ Thi Vận tại trong thời gian hơn một trăm năm này, vô cùng có khả năng đến Linh Tộc thăm qua Diệp Vũ Phỉ.

"Ân ân, Thi Vận hiện tại có thể rất giỏi!"

Diệp Vũ Phỉ đều có chút sùng bái nói:

"Nàng đến Linh Tộc có cường giả thủ hộ, tộc trưởng Linh Tộc nhìn thấy Thi Vận, đều muốn đích thân tiếp đãi, mười phần khách khí!"

"Xem ra nàng quả nhiên tại Thiên Đạo Minh!"

Tiêu Trần nhớ tới Chúc Quỳ nói Chư Thiên lục đạo cùng Thiên Đạo Minh.

Thiên đạo chi nữ mặc dù có bốn người, nhưng không hề nghi ngờ, Thiên Đạo Linh Lung Tâm là chủ đạo, phần quan trọng nhất.

Cho dù Hợp Thể, cũng là lấy Linh Lung tâm làm chủ.

Địa vị Hạ Thi Vận tại Thiên Đạo Minh, thậm chí tại toàn bộ Thần Giới địa vị, đều là độc nhất vô nhị.

"Được rồi, Tiểu Trần, không đùa giỡn với ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ nói:

"Ngươi có thể cùng Họa Thi Vận chung một chỗ, ta thật cao hứng. Nàng hiện tại tuy rằng thân phận bất đồng rồi, nhưng đối với ngươi chính là si niệm đến trong xương, bảo là khi nào có tin tức của ngươi, ngay lập tức thông báo nàng!"

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Ngươi truyền tin tức, nàng cũng không thu được!"

"Vì sao?"

Diệp Vũ Phỉ ngẩn ra.

"Bởi vì là những người thiên đạo minh đó, sẽ không đồng ý nàng ở chung với ta!"

Tiêu Trần cũng không phải nói lung tung, mà là có căn cứ.

Hạ Thi Vận tại Thiên Đạo Minh, nhất định sẽ phái người tìm tin tức của hắn.

Mà hắn làm những chuyện tại Tạo Hóa chi địa, Thiên Đạo Minh không có lý do không biết.

Nhưng cho đến ngày nay, Hạ Thi Vận đều đối với tin tức của hắn không biết gì cả, có thể thấy là có người khai man.

Suy nghĩ một chút cũng hợp lý, Thiên Đạo Linh Lung Tâm đối với những người đó mà nói, chính là một kiện vũ khí cuối cùng dùng để đối phó hắc ám giới.

Bọn hắn sao lại nguyện ý nhìn thấy Hạ Thi Vận lâm vào nhi nữ tình trường, trì hoãn tu hành?

Tất nhiên sẽ nghĩ đủ phương cách ngăn cản.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Vũ Phỉ cũng không ngốc, có thể nghĩ đến điểm mấu chốt.

"Không có gì, không gấp chốc lát!"

Tiêu Trần nói:

"Tại lúc trước hắc ám giới công qua đây, Thi Vận là tuyệt đối an toàn, để cho chính nàng ma luyện một hồi cũng tốt!"

"Hắc ám giới?"

Diệp Vũ Phỉ nghi vấn:

"Cái gì là hắc ám giới?"

"Cái này về sau sẽ nói cho ngươi biết, trước tiên nói cho ta một chút xem tình huống Anh Tuyết cùng những người còn lại!"

Tiêu Trần nói.

"Anh Tuyết nàng. . ."

Diệp Vũ Phỉ thở dài một cái nói:

"Ngươi hẳn đúng là người rõ ràng Anh Tuyết nhất, nàng tâm nguyện lớn nhất đó là có thể một mực bồi ở bên cạnh ngươi, có thể giúp được ngươi, chính là chuyện nàng thỏa mãn nhất!"

"Chỉ là ngươi đi quá nhanh, cũng đi quá xa, Tiêu Anh Tuyết theo không kịp bước chân của ngươi. Nàng tại bên trong nhiều năm như vậy, gần như giờ nào khắc nào cũng đang tu hành, ta đều rất ít nhìn thấy nàng!"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm mặc một hồi.

Thời điểm Tiêu Anh Tuyết ở địa cầu, có lẽ còn có thể xem như thiên phú ưu tú, có thể áp đảo một nhóm người.

Nhưng đến Tu Chân Giới, Tiên Giới, Thần Giới, nàng xác thực đã theo không kịp tốc độ thời đại.

Diệp Vũ Phỉ dùng qua Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, thiên tư chuyển biến, nhưng hôm nay cũng chỉ là đại đạo đệ lục cảnh mà thôi.

Tiêu Anh Tuyết cho dù khổ tu nữa, cũng chỉ sợ so không lại Diệp Vũ Phỉ, có thể vào đại đạo cảnh đều coi là tốt.

Dù sao có vài thứ, cũng không phải thời gian liều mạng là có thể có hiệu quả.

"Tiểu Trần, ngươi có biện pháp nào giúp Anh Tuyết đề thăng một hồi hay không?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Yên tâm, lần này ta có lễ vật đưa cho nàng, chỉ cần nàng có tín niệm đủ kiên cường, sẽ có thuế biến không thể tưởng tượng nổi!"

Tiêu Trần nói.

"Thật không ?"

Diệp Vũ Phỉ cao hứng không thôi.

Mỗi lần nhìn thấy Anh Tuyết quật cường như vậy, nàng đều không đành lòng.

"Hừm, cũng có lễ vật cho ngươi!"

Tiêu Trần cười nói:

"Nhưng mà chờ Anh Tuyết xuất quan, cùng nhau đưa cho các ngươi đi, tạm thời ta cũng còn muốn làm chút chuẩn bị!"

Chúc Long Vô Ảnh Ti còn chưa cùng tấm kia cung dung hợp, vẫn cần luyện chế.

Còn Trảm Nguyệt Kiếm, lực lượng càng là quá mức cường đại, trực tiếp giao cho Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Anh Tuyết khẳng định không chịu nổi.

"Ta cũng có lễ vật sao, vậy ta có thể chỉ chờ mong một hồi!"

Diệp Vũ Phỉ nhoẻn miệng cười, có thể gặp lại Tiêu Trần, nàng thật thật là vui.

"Còn có những người còn lại đâu?"

Tiêu Trần tiếp tục hỏi:

"Ban đầu rất nhiều người Vẫn Tinh Phái đều được Linh Tộc mang đi?"

"Hừm, bọn hắn có không ít người tại Linh Tộc, có không ít người ra ngoài lịch luyện, ta nói từng cái cho ngươi!"

Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ đang ôn tồn thì một nơi đỉnh cao khác, Băng Ngưng tóc đen phiêu dật, băng cơ ngọc cốt, thật giống như không dính khói bụi trần gian, đang nhìn chăm chú tất cả.

Mà tại sau lưng Băng Ngưng, một đạo bóng người màu đen đi theo.

Tựa hồ vừa vặn chỉ là cái bóng.

"Đó chính là người ngươi đánh giá cực cao, nhìn qua. . ."

"Thế nào?"

"Chẳng có gì đặc sắc!"

Bóng người màu đen nói.

"Mục Kiệt tại bên trong thế hệ thanh niên Linh Tộc cũng xem như ưu tú đi, Tiêu Trần có thể một đòn đem đánh bay, còn không được?"

Băng Ngưng nói.

"Ha ha, được ngươi thổi phồng, chỉ đánh bại chỉ là một cái Mục Kiệt thì sao được?"

Bóng người màu đen nói:

"Huống chi, Mục Kiệt chỉ là vết thương nhẹ!"

"Đó là Tiêu Trần không có động sát tâm!"

Băng Ngưng phản bác.

"Bất kể như thế nào, tạm thời không thấy hắn biểu hiện đặc biệt nổi bật!"

Bóng người màu đen nói.

"Vậy sẽ chờ thêm các loại, hắn vừa xuất hiện, Linh Tộc chú định sẽ không thái bình!"

Băng Ngưng cũng mang theo mấy phần mong đợi nói:

"Nhìn xem cuối cùng hắn sẽ làm như thế nào?"