Chương 1170: Đan Hoàng Coi Trọng

"Tử huynh đệ, ngươi. . . Ngươi nói cái gì, phương pháp giải nọc độc màu đỏ?"

Trương Thiên Mặc là cái thứ nhất chạy tới, kinh ngạc mà không dám tin nói:

"Ngươi thật biết rõ giải pháp? Không nên ăn nói lung tung, đó là ngay cả Đan Hoàng đều chưa từng hiểu rõ độc tố!"

"Đúng đúng đúng, nếu là bị người khác phát hiện cố ý làm loạn, sẽ dẫn phát hậu quả rất nghiêm trọng!"

Đại bộ phận người là không tin Tiêu Trần có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm ra phương pháp giải một loại độc tố, bọn họ suy đoán Tiêu Trần là trẻ tuổi nóng tính, muốn lấy chút danh tiếng, tùy tiện lấy cái giải đáp mới lừa bịp được.

Loại ý nghĩ này hơi bị quá mức ngây thơ, phương pháp đưa đến trong tay Đan Hoàng đại nhân, vậy còn không lập tức bị vạch trần?

Đến lúc đó nếu Tiêu Trần bị xử phạt không sao cả, ngay cả bọn họ cũng chịu phạt, vậy liền oan uổng.

"Không phải nói có hai tên Đan Hoàng ở đây mà, có phải thật hay không, bọn họ sẽ tự có phương pháp phân biệt, không cần các ngươi bận tâm!"

Tiêu Trần không để ý lắm, hướng về phía thị vệ nói:

"Ngớ ra làm cái gì, còn không mau đi?"

"Được, ta lập tức đi!"

Thị vệ đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn lo lắng hơn chính là bệnh tình vị đại nhân kia.

Tuy rằng hắn cũng không biết thân phận cụ thể vị đại nhân kia, nhưng có thể để cho hai vị Đan Hoàng đại nhân khẩn trương như vậy, há có thể là người tầm thường?

Nội các Tinh Chủ Phủ, đèn đuốc sáng choang, mấy chục loại huyền trận chồng chất, thần lực vàng xanh êm dịu vây quanh tẩm cung lộng lẫy, ngay cả chu thiên tinh thần đều tản ra hào quang, thần thánh vô cùng, chiếu sáng xuống dưới, vạn tà tránh lui.

Bên ngoài tẩm cung, mười mấy tên đại nhân vật lai lịch bất phàm tụ tập một chỗ, người người sắc mặt ngưng trọng, than thở, mặt đều là sợ hãi cùng vẻ mệt mỏi.

"Đều đã qua một tháng rồi, vẫn là không có bất luận cái gì chuyển biến tốt!"

"Thật không thể ra sức sao?"

"Vị đại nhân kia nếu mà. . . Lưu Vân tinh vực chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đến tột cùng người nào làm ra, Thần Giới làm sao sẽ xuất hiện loại độc tố kinh khủng này, ngay cả hai vị Đan Hoàng đại nhân đều thúc thủ vô sách?"

"Loại kỳ độc này, phải nói trên đời còn có một người có thể nắm giữ được, thì chỉ có Độc Thánh năm đó gây họa Thần Giới ma thôi!"

"Độc Thánh? Hắn không phải là bị thập đại Đế Tộc liên thủ áp chế mà chết sao?"

"Sợ chỉ sợ. . . Haizz, quên đi, không suy nghĩ nhiều như vậy, việc cấp bách vẫn là trước phải cứu tỉnh vị đại nhân kia, nếu không Lưu Vân tinh vực ắt sẽ lọt vào khốn cảnh!"

Chính đang lúc mọi người nghị luận, bỗng nhiên một đạo lưu ảnh thật nhanh xông vào.

"Báo. . . Báo!"

"Chuyện gì kinh hoảng như thế?"

Một tên cửu phẩm Đan Đế không vui chất vấn nói.

"Khải bẩm đại nhân, có người cho ra phương pháp giải nọc độc màu đỏ!"

Tên thị vệ kia xông vào nói.

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, thần sắc tất cả đều kinh sợ, rối rít vây quanh.

" Có người tìm ra giải pháp cho nọc độc màu đỏ sao? Có phải thật vậy hay không?"

"Sẽ không giống như lúc trước, đều là gạt người chớ?"

Mới bắt đầu, bọn họ triệu tập tất cả mọi người luyện đan sư của Lưu Vân tinh vực hội tụ ở đây, mục đích là muốn tiếp thu ý kiến hữu ích, lấy trí tuệ đại chúng giải quyết vấn đề khó khăn.

Nhưng mà, sự thật chứng minh ý nghĩ của bọn họ có chút ngây thơ.

Đó là kỳ độc Đan Hoàng cùng tất cả cửu phẩm Đan Đế đều không cách nào nhận ra, người bình thường lại làm sao có thể lý giải?

Một tháng qua, không ít người đục nước béo cò mà viết một ít giải pháp qua loa, chẳng những không có cung cấp cho bọn hắn bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại tăng lên không ít phiền toái.

Tại lúc giải pháp thứ một ngàn được đưa ra, Đan Hoàng dưới cơn nóng giận, đem những cái người cố ý quấy rối kia đuổi ra khỏi Đan Vương Tinh, còn hạ lệnh thiết lập danh sách đen, người bên trên danh sách đen thì trọn đời không được bước vào Đan Vương Tinh.

Đan Vương Tinh đối với luyện đan sư mà nói, chính là đan đạo thánh địa.

Cả đời bị cấm đạp vào Đan Vương Tinh, đây là sỉ nhục nhân cách cùng danh dự, sẽ bị vạn người chửi rủa.

Từ đó về sau, lại không có người dám qua loa nói mình tìm được giải pháp.

"Ta xem hơn phân nửa là giả, đám người bên ngoài kia có thể có bản lãnh thật sự gì?"

Lại một tên cửu phẩm Đan Đế hỏi thị vệ nói:

"Là người nào cho ra giải pháp?"

"Là một người thanh niên!"

Thị vệ trả lời.

"Người trẻ tuổi? Lẽ nào so sánh đệ tử thân truyền Đan Hoàng còn trẻ hơn sao?"

"Đây. . . Xác thực là muốn trẻ tuổi hơn!"

"Cái gì? Có nhân vật như thế? Từ đâu xuất hiện?"

Tên kia cửu phẩm Đan Đế trợn mắt nói.

"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì, đem giải pháp lấy tới xem một chút sẽ biết, lại không phí lời nữa!"

Một tên Đan Đế hơi mập nhìn không được, nhận lấy ngọc giản trong tay thị vệ, thần thức dò vào.

"Đây. . ."

Đan Đế hơi mập nhìn một hồi lâu, cau mày, giống như tiến hành thí nghiệm trong đầu.

"Thế nào? Thế nào?"

Người xung quanh vội vàng hỏi.

"Giải pháp này thật là cổ quái, lão phu chưa bao giờ nghe!"

"Đó không phải là giả sao? Cố ý dùng một cái c giải pháp ổ quái đến lừa bịp chúng ta?"

"Lẽ nào lại như vậy, còn có người dám trêu đùa như này, lần này nhất định không thể dễ tha hắn!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, còn chưa nghiệm chứng có được hay không, đã kết luận giải pháp là giả rồi.

"Các ngươi đang ồn ào cái gì?"

Lúc này, nội các cửa mở ra, một tên lão giả uy nghiêm từ bên trong đi ra, ngữ khí cùng nhịp bước đều hết sức nặng nề, càng bởi vì mọi người ồn ào mà mười phần không vui.

"Đan Hoàng đại nhân, có người đưa tới một đạo giải pháp!"

Một tên cửu phẩm Đan Đế nói.

"Oh?"

Thần sắc Đan Hoàng Mục Vân ngẩn ra, bước nhanh về phía trước hỏi:

"Giải pháp ở chỗ nào?"

"Tại đây!"

Tên kia Đan Đế hơi mập đem ngọc giản trình cho Đan Hoàng Mục Vân, cũng nói ra:

" giải pháp này quá bất hợp lí rồi, tám thành là giả, có cần phái người đi đem tiểu tử kia chộp tới, nghiêm ngặt trừng phạt hay không?"

Mục Vân không có trả lời, mà là thần thức dò vào ngọc giản, thật lâu không nói.

"Các ngươi chờ một chút!"

Bỗng nhiên, vẻ mặt Mục Vân nghiêm túc mà nói một câu, liền chạy ào vào nội điện.

"Xảy ra chuyện gì? Đan Hoàng đại nhân làm sao sốt sắng như vậy?"

"Lẽ nào kia giải pháp là thật?"

"Chỉ có loại khả năng này, nếu là giải pháp giả, Đan Hoàng đại nhân liếc mắt một cái liền nhìn ra, sẽ không phản ứng như thế!"

"Trước tiên chớ đoán mò, chờ xem một chút!"

Ước chừng sau nửa giờ, Đan Hoàng Mục Vân cùng một gã khác lão giả vội vã đi ra.

"Mục Đan Hoàng!"

"Ô Đan Hoàng!"

Mọi người hành lễ, đồng thời tâm lý lại hơi nghi hoặc một chút.

"Giải pháp này là ai nghĩ ra được?"

Mục Vân cầm đến ngọc giản trong tay, hỏi thăm mọi người.

"Nghe nói là một tên Đan Đế trẻ tuổi!"

Một người trả lời.

"Người ở nơi nào?"

"Tại ngoại điện!"

"Nhanh. . . Nhanh mang chúng ta đi gặp hắn!"

Đan Hoàng Ô Hành Thiên nói.

Mọi người nghe vậy, thần sắc nhất thời biến đổi.

Lẽ nào giải pháp là thật? Không thì thần thái hai vị Đan Hoàng làm sao sẽ như thế?

"Nhị vị Đan Hoàng, vị đại nhân kia còn cần các ngươi thủ hộ, các ngươi không có khả năng rời đi, liền do ta đi đem người kia mang theo đi!"

Đan Đế hơi mập nói ra.

"Hừm, cũng được, nhưng mà nhớ kỹ, nhất định phải khách khách khí khí mời hắn qua đây, không thể chậm trễ chút nào!"

Mục Vân liên tục dặn dò.

"Vâng. . . Nhất định, nhất định!"

Đan Đế hơi mập cực lực bảo đảm, sau đó nghiêng đầu đi ra ngoài, nội tâm còn có chút khẩn trương.

Người trong thiên hạ có thể để cho nhị vị Đan Hoàng coi trọng như vậy, có thể có mấy cái?