Chương 1490: Một Chưởng Vỗ Chết

"Tiêu Trần?"

Lâm Thiên Nhân Lâm Nhã nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức vô cùng vui vẻ.

Bọn hắn vừa mới chính là nghe được, Tiêu Trần là minh chủ Tiêu Minh, có lực ảnh hưởng cực lớn.

Ít nhất đơn độc lại nói, người người đều sợ hãi Tiêu Trần, chỉ khi có người liên hợp mới dám đối kháng Tiêu Trần.

Hiện tại Tiêu Trần đến, Trảm Nguyệt Tông được cứu rồi!

Tiêu Trần nhìn hai người gật đầu một cái, hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

Bất kể nói thế nào, hắn cũng tạiTrảm Nguyệt Tông đợi hai năm, hơn nữa còn cầm Trảm Nguyệt Kiếm của Trảm Nguyệt Tông, ghi nợ ân tình.

Có người muốn bức bách Trảm Nguyệt Tông giải tán, hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Tiêu công tử, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên đến một đám người lớn như vậy, muốn Trảm Nguyệt Tông chúng ta giải tán. Mấy tên đệ tử kháng nghị rồi một câu, kết quả mấy trăm tên đệ tử gặp họa, bị tàn sát. Thái thượng trưởng lão muốn đòi cái công đạo, cũng bị đánh trọng thương!"

Lâm Thiên Nhân bi thống nói.

"Mụ nội nó, cái Quy tôn tử nào làm ra, nhanh chóng đứng ra!"

Âu Dương Dực nộ phát trùng thiên.

Tuy nói hắn đối với Trảm Nguyệt Tông không có nhiều thân thuộc, nhưng tổng thì quen thuộc, cùng Lâm Thiên Nhân và người khác qua lại mấy lần.

Trọng yếu hơn chính là, Tiêu Trần cùng Trảm Nguyệt Tông quan hệ không cạn, sao có thể để người ta khi dễ Trảm Nguyệt Tông?

"Âu Dương Dực, miệng sạch một chút!"

Tất Quyền cả giận nói.

"Kích động như thế, ngươi là mình thừa nhận?"

Âu Dương Dực nói.

Tất Quyền kiêng kỵ nhìn Lãnh Vô Lệ một cái, lại cố giả bộ trấn định nói:

"Là ta làm thì thế nào, bản thiếu là Tinh Túc Thiên Huyền Linh Thần Tông Tất Quyền, bài danh thứ 11Trữ Thánh Bảng, tiện tay giết mấy con kiến hôi đều không thể giết?"

"Con kiến hôi?"

Tiêu Trần một bước tiến đến, đe dọa nhìn Tất Quyền:

"Ngươi làm sao định nghĩa ba chữ con kiến hôi?"

"Bản thiếu có thể một cái tay trấn áp, đều là con kiến hôi!"

Tất Quyền lý trực khí tráng nói:

"Yếu là một cái tội, không có chút bản lãnh, còn thích hò hét, bản thiếu mắt thấy phiền lòng, giết chết, có gì không thể?"

Tất Quyền cũng không sợ Tiêu Trần, duy nhất kiêng kỵ chỉ có Lãnh Vô Lệ.

Nhưng mà Lãnh Vô Lệ tối đa cũng liền mạnh hơn hắn bên trên một bậc, mình cũng sẽ không sợ.

Mà hắn đồng minh rất nhiều, nếu như liên thủ, đối phó Lãnh Vô Lệ không thành vấn đề.

Cho nên, hắn không có sợ hãi.

"Giải thích hay lắm!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

"Chính là như thế, vậy ta thấy con kiến hôi như ngươi cũng cảm giác phiền lòng. Giết ngươi, có phải là đương nhiên hay không?"

"Ha ha, chỉ cần ngươi có bản lãnh. . ."

Tất Quyền vốn là muốn nói, chỉ cần Tiêu Trần có bản lãnh, hoàn toàn có thể làm như vậy.

Đương nhiên, đây là giễu cợt.

Tiêu Trần chẳng lẽ còn nghĩ một tay trấn áp hắn sao?

Không phải xem thường hắn Tiêu Trần, coi như là thứ nhất Trữ Thánh Bảng, cũng đừng nghĩ một tay trấn áp hắn.

Nhưng lời mới vừa mới nói được một nửa, hắn liền có 1 loại dự cảm xấu, sắc mặt nháy mắt biến.

Đối diện, Tiêu Trần đột nhiên giơ tay lên, cách không vỗ xuống một chưởng.

Vô hình, một cổ đại thế khủng bố bàng bạc chỉ cảm nhận được qua trên thân ở lão tổ huyền Linh Thần Tông trong nháy mắt đem hắn bao phủ, khiến cho hắn không còn hy vọng.

"Ngươi là thánh. . ."

Câu nói sau cùng, không bì kịp nói ra khỏi miệng.

Ầm!

Cự chưởng rơi xuống, Tất Quyền tại chỗ bị đánh thành sương máu.

Tất Quyền chết, hơn mười người xung quanh hắn đều là gặp họa, bị khủng bố sóng khí hất bay ra ngoài, máu tươi phun mạnh ra ngoài.

"Làm sao có thể, đây. . ."

Ở đây ngoại trừ Lãnh Vô Lệ, toàn bộ người nhìn thấy một màn này, đều là hoảng sợ biến sắc, trong tâm hiện ra cơn sóng thần.

Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 11 Tất Quyền, lại bị Tiêu Trần một cái tát đập chết?

"Không, ta nhất định đang nằm mộng!"

Có người tê cả da đầu mà hét lớn.

Tiêu Trần cũng chỉ tại lúc giết Tạ Văn Mi thì hiện ra qua một lần thực lực, lần đó biểu hiện tuy rằng cũng kinh người, nhưng Tạ Văn Mi dù sao mới là chuản Chân Long cấp, hơn nữa Tiêu Trần lúc ấy cầm một cái thánh khí thần kiếm mờ ảo, đánh bất ngờ, mới có hiệu quả.miểu sát Tạ Văn Mi

Nhưng lần này, hắn cũng không có cầm Trảm Nguyệt Kiếm, người đập chết vẫn là Trữ Thánh Bảng thứ 11 Tất Quyền, hiệu quả chấn động so sánh một lần kia còn cường liệt hơn hơn nhiều.

"Wow kháo, Tiêu Trần, ngươi là quái vật đi?"

Âu Dương Dực đều bị dọa sợ đến lông tơ dựng thẳng.

Hắn biết thực lực Tiêu Trần khẳng định sâu không lường được, có lẽ so sánh Lãnh Vô Lệ mạnh rất nhiều.

Nhưng một cái tát đập chết Tất Quyền, vẫn là quá mức hung mãnh, hoàn toàn vượt quá hắn dự đoán.

Mình đã từng là muốn cùng gia hỏa này tranh đoạt Trảm Nguyệt Kiếm sao?

Âu Dương Dực hù dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Tiêu Trần có thể miểu sát Tất Quyền, giết hắn lẽ nào sẽ càng tốn sức?

Đại khái cũng là bởi vì Tiêu Trần lúc ấy tâm tình tốt, không thì hắn đã sớm thành tro.

Nhưng mà, hiện tại cùng Tiêu Trần quen thuộc rồi, hắn ngược lại không sợ Tiêu Trần, biết Tiêu Trần sẽ không nảy sinh ác độc đối với người mình.

"Thánh Cảnh?"

Cũng không phải tất cả mọi người đều loạn mất đi nhận thức, trong đám người có thiên tài ẩn tàng không xuất thế âm thầm cau mày, trong tâm ngưng trọng.

Thủ đoạn Tiêu Trần giết Tất Quyền, cực kỳ giống một vị cường giả Thánh Cảnh chân chính.

"Không đúng, hắn còn chưa đột phá đến Thánh Cảnh. Nhưng hắn tuyệt đối đem bản thân đại đạo ngưng luyện đến cực hạn, thực lực hẳn tại bên trên ngụy Thánh, bên dưới Thánh Cảnh!"

"Nghĩ không ra, ngoại trừ hai huynh đệ thời gian chưởng khống giả cùng không gian chưởng khống giả, còn có loại nhân vật cấp bậc này. Tạo hóa chi biến, quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

"Nhưng, ta cũng sẽ không thua bọn hắn. Thánh vị chi tranh, nhất định có một chỗ của ta!"

Mấy tên thiên tài ẩn núp mỗi người đều có tâm tư riêng.

Cho dù nhìn thấy thủ đoạn Tiêu Trần cường thế, vẫn không thay đổi tư thế tự tin.

"Ngươi. . . Ngươi lại giết quyền thiếu, huyền Linh Thần Tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một tên bị thanh niên khí lãng hất hoảng sợ hô.

Hắn là Tất tùy tùng Quyền, cũng là người huyền Linh Thần Tông.

Trên thực tế, thiên tài địa vị cực cao giống như Tất Quyền, đều không phải là một người tham gia thí luyện, đều sẽ có tùy tùng cùng nô bộc, hoặc là thủ hộ giả.

"Ta nếu là ngươi, lúc này cũng sẽ không vội vã nhảy ra uy hiếp!"

Tiêu Trần liếc một cái, tiện tay một kiếm quét ra.

Xuy!

Kiếm quang nhanh chóng như điện, chợt lóe lên hồn diệt, trực tiếp đem thanh niên kia chém giết.

"Ngươi. . ."

Bên cạnh giống như còn có người ở tức giận, nhưng rất nhanh lại ý thức được cái gì, mau ngậm miệng, lén lút chạy đi.

Tiêu Trần lười để ý những người đó, coi như không có bọn hắn trở về báo tin, chuyện hôm nay, Huyền Linh Thần Tông cũng nhất định có thể tra được.

Nếu chỉ là giết người diệt khẩu, không hề có cần thiết.

Hắn dám giết người, sẽ không sợ huyền Linh Thần Tông trả thù.

"Còn có ai muốn Trảm Nguyệt Tông giải tán, bây giờ có thể lớn tiếng gọi ra!"

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn quần hùng, khí thế một người áp lực cho trăm ngàn thiên tài đều không htowr nổi.

Lúc trước, ngươi hô qua để cho Trảm Nguyệt Tông giải tán, lúc này đều chột dạ, không dám cùng Tiêu Trần mắt đối mắt, rất sợ trêu chọc tới Tiêu Trần.

Minh Trạch lúc này rất là lúng túng, tâm lý lại mười phần thấp thỏm, giả trang ra một bộ vẻ lấy lòng nói:

"Tiêu minh chủ, kỳ thực chúng ta khuyên Trảm Nguyệt Tông giải tán cũng là tốt bụng. Bởi vì nghe nói tạo hóa chi biến ngay tại phụ cận Trảm Nguyệt Tông, đến lúc đó vô số cường giả chen chúc mà đến, ai sẽ nghĩ những con kiến. . . Khục khục, thực lực bọn hắn dù sao là quá yếu, ở lại chỗ này trăm hại mà không có một lợi!"

"Ai nói cho ngươi trăm hại mà không có một lợi, các ngươi có thể tranh đoạt tạo hóa, bọn hắn không thể được sao?"

Tiêu Trần nói.