Chương 1455: Va Chạm Sao Chổi

Hiển nhiên, hai mươi bảy thế lực Già Lam Thiên, đều phái “Sứ giả” đi vào.

Gọi là sứ giả, sẽ tìm đủ loại lý do, hoặc ngạo mạn, hoặc làm khó dễ, hoặc khiêu khích, khảo nghiệm thiên tài mỗi cái thế lực tham dự thực tập.

16 cái thế lực hiện trường, xem như thông qua khảo hạch vòng thứ nhất, mà mười cái thế lực còn lại tất trực tiếp bị đào thải, liền đi tư cách Thương Lôi Thiên cũng không có.

Nhưng cho dù thông qua khảo hạch, mỗi cái thế lực đối với sứ giả Thiên Đạo liên minh vẫn mười phần tôn kính.

Âu Dương Dực như vậy, chỉ đến sứ giả Thiên Đạo liên minh chữi mắng phế vật, quả thực quá cuồng vọng một ít.

Mấu chốt là, thanh niên áo tím cùng nữ tử còn cũng không dám phản bác, chỉ là thần sắc tái xanh, cực kỳ khó chịu đứng ở một bên.

“Trịnh an, Từ Bình, các ngươi qua đây!”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh ý thức được không đúng, đem hai người hô đi qua.

“Trưởng lão!”

Hai người thấp giọng tại bên tai trưởng lão Thiên Đạo liên minh nói vài thứ.

“Thật không?”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh thần sắc khẽ biến, ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Dực nhất thời trở nên bất đồng rồi.

“Nói nhỏ gì đây, người đều đến đông đủ, có đi hay không?”

Âu Dương Dực không nhịn được hô.

“Hừm, lập tức lên đường!”

Trưởng lão Thiên Đạo liên minh không có một chút nộ ý, lấy ra một tờ Đồ Quyển, hướng bầu trời ném đi.

Đồ Quyển tỏa ra kim quang, hóa thành một chiếc phi hạm to lớn có thể so với một tòa thành.

“Chư vị, mời lên phi hạm!”

Mỗi cái thế lực nghe vậy, rối rít bay vọt mà bên trên.

“Đi!”

Âu Dương Dực chào hỏi Tiêu Trần, Chiêm Hưng Quan, Lâm Nhã ba người, cũng lên phi hạm.

Lấy phi hạm tốc độ đến xem, đi đến Thương Lôi Thiên cần thời gian bảy tám ngày.

Bên trên phi hạm sau đó, các đại thế lực khoảng chưa có tới hướng, đều đợi tại bên trong gian phòng của mình.

Tiêu Trần bốn người cũng vô ý cùng những người còn lại giao lưu, ngồi quây quần một chỗ, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, thỉnh thoảng rảnh rỗi phiếm vài câu.

“Âu Dương công tử, ngươi có phải quá kiêu cãng rồi hay không, như này rất dễ dàng hấp dẫn cừu hận!”

Lâm Nhã nghĩ đến Âu Dương Dực liều lĩnh hành vi, không nhịn được nhắc nhở, “Tối thiểu, không muốn liền thiên đạo minh cũng đắc tội!”

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, cũng là có phương diện này băn khoăn, lo lắng nói: “Đắc tội còn lại tông môn ngược lại vẫn tốt, nhưng đắc tội Thiên Đạo liên minh, không quá sáng suốt!”

“Sợ cái gì, Thiên Đạo liên minh nhìn như cường đại, kì thực bên trong mục nát không thể tả, căn bản là năm bè bảy mảng. Bọn hắn bởi vì lợi ích tổ hợp, cuối cùng cũng sắp bởi vì lợi ích mà hủy diệt!”

Âu Dương Dực đối với hai người lo âu khịt mũi coi thường, hoàn toàn xem thường.

“Ngươi giống như đối với Thiên Đạo minh có thành kiến?”

Tiêu Trần nhìn đến Âu Dương Dực.

“Không phải thành kiến, mà là sự thật!”

“Ngươi không phải xuất thân phổ thông đi?”

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

Thần sắc Âu Dương Dực biến đổi nhỏ bé không thể nhận ra, cười phủ định nói:

“Đại ca, ngươi quá lo lắng, ta chỉ là tán tu một giới, từng có mấy lần kỳ ngộ mà thôi!”

Tiêu Trần lại nhìn Âu Dương Dực mấy lần, biết hắn khẳng định đang nói láo, nhưng không có hỏi nhiều, chỉ là dặn dò:

“Cẩn thận một chút, đoạn đường này, khả năng sẽ không thái bình!”

Ba người Âu Dương Dực, Lâm Nhã, Chiêm Hưng Quan nghe vậy, đều là thần sắc siết chặt, hỏi:

“Vì sao?”

“Nếu thí luyện đã bắt đầu, đương nhiên sẽ bất cứ lúc nào bước vào vòng thí luyện thứ 2!”

Tiêu Trần nói.

“Đây có gì phải lo lắng!”

Âu Dương Dực không hứng lắm nói:

“Hạ vị thiên thí luyện, không đáng nhắc tới. Phải tới trung vị thiên, mới có thể hơi thú vị một ít!”

“Không nên quá tự cho là đúng!”

Tiêu Trần nói:

“Nếu Trảm Nguyệt Tông có thể tìm ra ngoại viện như ngươi, vậy ngươi lại làm sao biết tông môn khác tìm không được ngoại viện lợi hại? Tại bên trên phi hạm, liền tối thiểu có hai người không kém ngươi!”

“Cái gì? Có hai người không thể kém so với ta?”

Âu Dương Dực rất là giật mình, nửa tin nửa ngờ.

Hắn hiện tại chính là đại đạo đệ lục cảnh, tuy nói không đạt được cấp Chân Long, nhưng bước vào Trữ Thánh Bảng vẫn ổn thỏa.

Chỉ là hạ vị thiên, toát ra một cái Tiêu Trần sâu không lường được còn chưa đủ, lại tới hai cái đồng cấp bậc cùng hắn?

“Cho nên, ngươi chính là điệu thấp tốt hơn. Ngươi tại lúc diệu võ dương, có lẽ có người ta coi ngươi là hầu tử diễn trò!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Ngươi đối với bọn hắn không biết gì cả, bọn hắn lại đem ngươi thu hết vào mắt!”

“Hừ, ta lại không có bại lộ ra toàn lực, bọn hắn dò xét không đến lai lịch của ta!”

Âu Dương Dực vừa nói, ánh mắt lóe lóe, hỏi:

“Ngươi bây giờ còn có thể nhận ra hai người kia không, chúng ta đi tập kích bọn hắn, thế nào?”

Tiêu Trần vừa muốn trả lời, bỗng nhiên giống như là phát giác cái gì, nói:

“Không cần tập kích, vòng thứ 2 thí luyện bắt đầu!”

“Cái gì?”

Ba người Âu Dương Dực, Lâm Nhã, Chiêm Hưng Quan đều là kinh ngạc.

“Đi!”

Tiêu Trần 1 phất ống tay áo, một cổ lực lượng bao phủ ba người, mang theo ba người biến mất tại căn phòng.

Phi hạm còn đang chạy tốc độ cao, trong ban đêm, tinh không là một mảnh đen nhánh, vạn vật yên lặng.

Đột nhiên!

Một khỏa sao chổi lập loè từ sâu xa tinh hà bên trong nhanh chóng mà đến, va chạm vào phi hạm.

Ầm ầm!

Vụ nổ kinh trời, phi hạm trong khoảnh khắc hủy một nửa, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, tại bên trong tinh không đen nhèm này, hình thành một đạo phong cảnh xinh đẹp.

Nhưng cảnh sắc tuy đẹp, thực tế rất khốc liệt.

Va chạm kinh khủng như thế, làm người trên hạm ít nhất thương vong hơn nửa.

Rào!

Phá hoại phi hạm bầu trời, quang mang chợt lóe, bốn đạo nhân ảnh hiện ra.

Hiển nhiên chính là bốn người Tiêu Trần.

“Đây...”

Lâm Nhã nhìn đến phía dưới bị đại hỏa bao trùm phi hạm, nội tâm hoảng sợ một hồi.

Nếu Tiêu Trần cứu không được nàng, lấy thực lực của nàng, chỉ sợ tại bên trong va chạm sống sót thì xác suất mười phần mong manh.

“Là trùng hợp sao?”

Âu Dương Dực thần sắc kinh dị.

Hắn phản ứng chậm một bước, nhưng mà dù sao cũng là đại đạo đệ lục cảnh, liền tính không có Tiêu Trần giúp đỡ, hắn cũng có thể còn sống.

Chỉ là khỏa sao chổi này đột nhiên đụng vào, không khỏi thật là quỷ dị.

“Không phải trùng hợp, là có nguyên nhân!”

Tiêu Trần nói.

“Người làm?”

Lâm Nhã nói:

“Lẽ nào đây chính là vòng thí luyện thứ 2? Quá khoa trương đi, lần này phải chết bao nhiêu người?”

“Chỉ là thí luyện mà thôi, hở một tí bỏ mạng, xác thực quá tàn khốc!”

Chiêm Hưng Quan cũng nói.

“Thí luyện hạ vị thiên mà thôi, thương vong nhiều hơn nữa, phía trên cũng căn bản sẽ không coi trọng, bọn hắn chỉ mong một đao cắt!”

Tiêu Trần nói:

“Nhưng mà kỳ thực thời điểm thí luyện vòng thứ nhất, liền có cơ hội thối lui ra. Đường là tự chọn, kết quả cũng nên mình gánh vác!”

“Lời này ta đồng ý, muốn trách chỉ tự trách mình không đủ năng lực, đại lãng đào sa, cạnh tranh tại bên trong tàn khốc nhất tiếp tục sống sót, mới tính tinh anh!”

Âu Dương Dực bỗng nhiên hứng thú tràn trề, lộ ra thú vị nụ cười nói:

“Ta đột nhiên có chút mong đợi!”

Bạch! Bạch! Bạch!

Bốn mươi mấy đạo nhân ảnh từ trong biển lửa bay ra.

“Sư tỷ, ngươi ở đâu?”

“Đệ đệ, không nên chết a!!”

“Trưởng lão? Sư muội? Các ngươi đang gì, không nên làm ta sợ!”

“Ha ha... Đều chết xong rồi!”

Người may mắn còn sống sót thần sắc hoặc kinh nghi, hoặc phẫn nộ, hoặc đau buồn, còn có người tố chất thần kinh lớn thì cười.

“Người Thiên Đạo Minh đâu, cuối cùng xảy ra chuyện gì, lẽ nào đây cũng là thí luyện, đùa gì thế?”

“Thiên Đạo liên minh, nhanh cút ra đây, cho chúng ta một câu trả lời!”

Rất nhiều mất kìm chế, đều là giận không kềm được, muốn phát tiết.

Nhưng tại lúc này, bên trong tinh không đen nhèm, bảy tên khách không mời lặng lẽ mà đến.

“Mình vô năng, cần gì phải trách hắn người? Nếu như không nhìn được thân hữu chết đi, không bằng cùng nhau đi xuống với bọn họ?”