Chương 1715. Thiên Địa Thọ Nguyên Sẽ Hết

Quỷ Tư rất rõ ràng, nếu mà Đan Vũ không muốn hắn, vậy hắn ngay lập tức sẽ bị Tiêu Trần xóa bỏ.

Tại trong mắt thần linh, cận thần cũng quá mức nhỏ bé, không có bao nhiêu giá trị.

"Tiêu công tử, ta thay Đan Vũ đa tạ ngươi!"

Nghê Dao tiến đến, thay Đan Vũ làm quyết định.

Một vị nô lệ cận thần, suy nghĩ một chút đều làm người phấn chấn.

Có Quỷ Tư tương trợ, Lưỡng Nghi Cung lo gì không quật khởi?

Tiêu Trần gật đầu một cái, lần nữa chuyển hướng mọi người 16 Thiên Vực.

Đám người này vừa mới biểu hiện thật là làm hắn thất vọng, hắn đang suy nghĩ có cần dứt khoát toàn diệt, xong hết mọi chuyện hay không.

"Tiêu Trần, ngươi đã có thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, tội gì mà không thống nhất đâu?"

Tây Á dựa đi tới, nói ra:

"Ngươi để bọn hắn giải tán, chảng qua không muốn bọn hắn tấn công Long Hồn Cung. Nhưng nếu mà ngươi đem bọn họ nắm giữ trong lòng bàn tay, bọn hắn liền càng không dám chống lại ngươi a?"

"Ta có thể không có thời gian quản lý!"

Tiêu Trần nói.

"Ta giúp ngươi nha!"

Tây Á vội vàng nói.

Tiêu Trần liếc nàng một cái:

"Ta với ngươi không quen, không tin được ngươi!"

"Có cần tuyệt tình như vậy hay không?"

Tây Á vẻ mặt u oán.

Dạ Tử Phong nhìn ở trong mắt, trong tâm rất là ngạc nhiên.

Đây là tình huống gì, tỷ tỷ không phải cùng Tiêu Trần có mâu thuẫn sao, hiện tại làm sao nhìn qua phải lấy lòng Tiêu Trần?

Tiêu Trần chẳng lẽ muốn trở thành tỷ phu mình?

Kỳ thực Tây Á nói quả thật có chút đạo lý, nếu 18 Thiên Vực đều đến đông đủ, cùng giải tán hoặc là xóa bỏ, vậy nên khống chế toàn bộ ở trong tay.

Hắn không có thời gian quản lý, giao cho Đan Vũ liền có thể.

" vực chủ 16 Thiên Vực đứng ra!"

Tiêu Trần ra lệnh.

Biết Tiêu Trần là thần linh, đương nhiên không người dám phản kháng Tiêu Trần.

Vực Chủ 16 Thiên Vực, mới bắt đầu có một người đã chết ở Tiêu Trần trong tay, lúc này còn lại mười lăm người, đều là tu vi Đại Thánh đỉnh phong.

Tiêu Trần bắt chước làm theo, một người tróc ra một nửa thần hồn, giao cho Đan Vũ.

"Tiêu đại ca, phân một nửa cho Tây Á tỷ tỷ đi?"

Đan Vũ áp lực quá lớn, muốn tìm một người chia sẻ.

"Được thôi!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng gật đầu đồng ý.

18 Thiên Vực, liền giao cho hai người quản lý, hẳn lại không lo lắng về sau.

"Oa, Đan Vũ muội muội, tỷ tỷ yêu ngươi chết được!"

Đạt được quyền khống chế một nửa vực chủ, Tây Á ôm chặt lấy Đan Vũ, cái muội muội này không có phí công nhận.

Sắc mặt Đan Vũ trở nên hồng, thấp giọng nói:

"Tây Á tỷ tỷ, chú ý trường hợp. Còn nữa, ngươi nên tạ Tiêu đại ca!"

"Cũng đúng!"

Tây Á rất chấp nhận, giang hai tay muốn đi ôm Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần hiển nhiên không cho nàng cơ hội, trực tiếp lắc người một cái, biến mất tại hiện trường.

Sự tình đã kết thúc, thiên tử yến đến bây giờ, cũng không có cần thiết tiếp tục nữa.

"Thành thần, sau đó có phải một bộ phận chức năng liền đánh mất hay không?"

Tây Á thầm nghĩ, giận đến dậm chân.

"Tỷ tỷ, ngươi đây thuần tuý hợp ý về thực lực người ta cường đại, lấy lòng người ta, người ta yêu lại ngươi mới là lạ!"

Dạ Tử Phong cũng không nhịn được chế nhạo rồi một câu.

Tây Á nghe vậy, hận hận háy hắn một cái:

"Nam nhân phải cường đại, nữ nhân thì cần xinh đẹp như hoa, không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Còn cảm tình, cũng sẽ không bỗng dưng sản sinh, cần thời gian bồi dưỡng, có thể từ từ đi!"

" Tỷ, ngươi thật là không xấu hổ!"

Dạ Tử Phong vô ngôn.

"Nói cái gì?"

Tây Á cả giận nói:

"Tỷ tỷ của ngươi chẳng lẽ không phải phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp như hoa sao?"

"Cũng xem như vậy đi, nhưng mà bất luận một nữ tử nào bên cạnh Tiêu Trần đều không kém so với ngươi, hắn đã sớm miễn dịch!"

Dạ Tử Phong nói:

"Vừa vặn dựa vào sắc đẹp liền muốn cám dỗ hắn, khó như lên trời!"

"Hừ, ta sẽ không bỏ qua!"

Tây Á có chút khó chịu, tuy rằng nàng cùng Tiêu Trần là không có cảm tình cơ sở, nhưng Tiêu Trần là nam nhân duy nhất nàng coi trọng, nói thế nào cũng muốn tranh thủ một hồi.

"Tỷ tỷ, cố lên!"

Dạ Tử Phong tuy rằng không quá để ý, nhưng mà ủng hộ, vạn nhất thật thành công thì sao?

Mấy ngày kế tiếp, Vũ Hoàng Điện cùng Lưỡng Nghi Cung kết minh, hai người Đan Vũ cùng Tây Á trở thành cộng chủ 18 Thiên Vực, địa vị ngang hàng.

Các nàng dùng ấn ký Tiêu Trần cho, nhất niệm là có thể điều khiển các đại Vực Chủ Thiên Vực, vô tư, không cần lo lắng bất luận cái tình huống làm phản gì.

Tây Á vẫn là đủ mệt, mỗi ngày bề bộn nhiều việc trọng chỉnh công việc Vũ Hoàng Điện, Tiêu Trần liền vui vẻ thanh tĩnh.

Hôm nay, hắn đi ra bên ngoài ngắm trăng.

Nói là ngắm trăng, càng giống như là đang đo thiên địa tự nhiên.

Từ khi thức tỉnh, hắn liền càng ngày càng có một loại trực giác rất đáng sợ.

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng bao phủ tại bên trong một loại trạng thái đặc thù, thật giống như hư ảo, cũng không chân thật.

Mà cái trạng thái hư huyễn này, sắp kết thúc.

Thiên địa thọ mệnh, sẽ đi tới phần cuối.

Thiên địa sẽ có thọ mệnh?

Nếu lan truyền ra ngoài, chỉ sợ sẽ khiến người khịt mũi coi thường.

Nhưng hắn có thể khẳng định, thiên địa quả thật có thọ mệnh, hơn nữa sắp kết thúc.

Lúc này, một đạo nhân ảnh lặng lẽ rơi xuống ở trong sân.

Tiêu Trần sớm có cảm giác, cũng không quay đầu lại liền hỏi:

"Long Giác tiên sinh, đã trễ thế này, làm sao có hứng thú đến chỗ ta?"

Người tới chính là Long Giác.

Hắn toàn thân trường sam cổ điển, bộ dáng người trung niên30 40 tuổi, nhìn qua nho nhã lịch sự, bình thường, rất tiếp địa khí.

"Tiểu hữu. . . Không biết xưng hô như vậy, phải chăng trèo cao?"

Long Giác tựa hồ có hơi câu nệ.

Lần đầu tiên thấy Tiêu Trần, hắn còn chỉ coi Tiêu Trần là một cái vãn bối.

Nhưng mà hôm nay, hắn mới biết mình là thật không nhìn thấu Tiêu Trần.

"Long Giác tiên sinh không cần để ý chuyện này!"

Tiêu Trần xoay người, cười nói:

"Nếu mà không có đoán sai, ngươi mới là người sáng tạo Luân Hồi mộ đi?"

Lúc trước linh hồn Luân Hồi mộ đều là Luân Hồi đạo chủ tái nhập, bởi vì chỉ có hắn tinh thông Luân Hồi Pháp.

Nhưng trên thực tế, Luân Hồi đạo chủ không phải chủ nhân Luân Hồi mộ.

Tại lần trước nhìn thấy Long Giác, Tiêu Trần cũng biết Long Giác cùng Luân Hồi mộ có liên hệ đặc biệt.

"Quả nhiên không gạt được ngươi!"

Long Giác bất đắc dĩ thở dài một cái.

"Tương truyền ngươi khi đó tạibên trong đại chiến phản bội Thần Giới, chắc hẳn có ẩn tình khác đi?"

Tiêu Trần nói.

"Haizz, cũng là ta nhất thời khí cấp công tâm, mới làm ra cử chỉ hối hận!"

Long Giác nhớ lại chuyện cũ, ánh mắt phức tạp:

"Xác thực là ta hại chết rất nhiều người, xây dựng Luân Hồi mộ chỉ là muốn tận lực đền bù, còn nguyên nhân. . ."

"Cùng nữ nhân có liên quan?"

Tiêu Trần mơ hồ nhớ Tây Á đề cập tới.

Long Giác gật đầu:

"Lúc ấy nàng liền giống Tây Á đã từng hóa thân Khổng Vân Hân, đi Thần Giới nội ứng, nhưng với ta quen biết tương tri, từ bỏ tất cả. Thân phận nàng bại lộ, ta vì bảo toàn nàng, hướng về liên minh Thần Giới thời đó hứa hẹn, sẽ tại chiến trường lập công, bọn hắn cũng đáp ứng ta không làm thương hại nàng, có thể. . ."

Dừng một chút, thái độ hắn lần đầu lộ ra ảm đạm, thấp giọng nói:

"Tại sau khi ta rời khỏi, bộ phận người chủ nghĩa cực đoan vẫn là chưa thả qua nàng. Ta nghe tin nàng chết, liền lại không lý trí, dấn thân vào Hắc Ám Giới, chôn giết liên quân Thần Giới!"

"Sau chuyện này nhớ lại, nhận ra sự việc, ta giận cá chém thớt rồi quá nhiều người vô tội. Liền tạo ra Luân Hồi mộ, mưu đồ đền bù sai trái!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm cũng là cảm khái, an ủi:

"Ta có thể hiểu được ngươi!"

Long Giác ngớ ngẩn, nghi vấn nói:

"Tiểu hữu, ngươi cảm thấy ta làm đúng?"

"Không, từ góc độ đại đa số người mà nói, ngươi là sai không hề nghi ngờ, bởi vì ngươi hại chết rất nhiều người vô tội!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng thành thật mà nói, lúc ấy đổi lại là ta, ta khả năng ác hơn so với ngươi, hơn nữa sau chuyện này đều không nhất định sẽ đổi ý!"

Tiêu Trần chưa bao giờ tự xưng là chính nghĩa.

Cho dù biết rõ là sai, hắn cũng sẽ điên cuồng đi xuống, sẽ trả lại vạn lần cho những âm hiểm tiểu nhân kia.

Tổn thương người vô tội?

Hắn căn bản sẽ không cân nhắc cái vấn đề này.