Chương 1647: Truyền Thuyết Ma Nhãn

"Vận Mệnh chi thần?"

Bất Bại Ma Tôn nghe thấy cái danh hiệu này, cười đến có chút khinh miệt:

"Tự khoe là thần, có phải quá mức cuồng vọng hay không?"

Tuy rằng người này thập phần thần bí, quả thật có chỗ bất phàm, nhưng Bất Bại Ma Tôn có thể khẳng định đối phương không có đạp vào lĩnh vực Chân Thần.

Nếu không có đặt chân lĩnh vực Chân Thần, vậy tối đa cũng liền cùng hắn cùng một tầng thứ, không có gì phải sợ.

"Ta không có đặt chân lĩnh vực thần, chỉ là bởi vì hứng thú không lớn. Đối với ta lại nói, khống chế vận mệnh, biết thiên địa vũ trụ vạn vật, mới là hứng thú duy nhất!"

Vận Mệnh chi thần nói.

"Hứng thú không lớn? Ngươi cùng Long Giác tiên sinh ngược lại có chỗ tương tự, đều tự cho là thanh cao!"

Bất Bại Ma Tôn cười lạnh, hiển nhiên không phải đang khen, mà là đang biếm xích.

Nhưng Vận Mệnh chi thần không giận, ngược lại cười nói:

"Ta cùng Long Giác là là bạn cũ, từng cùng nhau tán phiếm luận đạo, giả bộ nhung nhớ!"

"Oh? Các ngươi thật đúng là cá mè một lứa?"

Bất Bại Ma Tôn ngoài ý muốn, đối với Vận Mệnh chi thần cũng thoáng đến một ít hứng thú, hỏi:

"Vậy chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, ngươi tìm đến ta, vì chuyện gì?"

"Lúc trước nói qua, vì các hạ chỉ điểm sai lầm!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Tử Ám Vương vẫn lạc, các hạ tự cho là có thể tuỳ tiện tìm ra hung thủ, nhưng trên thực tế, các hạ ma nhãn mất đi hiệu lực, vô pháp soi sáng ra thân phận hung thủ!"

"Ngươi biết là ai giết Tử Ám Vương?"

"Đương nhiên!"

"Là ai ?"

" m ột người khác mà các hạ muốn tìm!"

Vận Mệnh chi thần nói.

"Một người khác?"

Bất Bại Ma Tôn ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Ngươi nói là Hắc Ám chi tử?"

"Đúng vậy!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Giết chết Tử Ám Vương, đúng là hắn!"

"Không thể nào!"

Bất Bại Ma Tôn phủ định nói:

"Hắc Ám chi tử làm sao giết chết người mình?"

"Người mình? Là cái gì để ngươi có loại ảo giác này?"

Vận Mệnh chi thần cười lắc đầu nó:

"Hắc Ám chi tử liều lĩnh bá đạo, làm theo ý mình, ngay cả chư thần năm đó đều không để vào mắt. Chỉ là một cái Tử Ám Vương, nếu chọc tới hắn, hắn chẳng lẽ còn lại bởi vì Tử Ám Vương là người trận doanh Hắc Ám Giới sẽ bỏ qua Tử Ám Vương sao?"

"Cái này ta đương nhiên hiểu rõ, ý của ta là, nếu đối phương thật là Hắc Ám chi tử, Tử Ám Vương sẽ không đi trêu chọc, đó là tự tìm đường chết!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

"Cái này không thể trách Tử Ám Vương, Tử Ám Vương đại khái từ đầu chí cuối đều không nhận ra đối phương là Hắc Ám chi tử!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Hắc Ám chi tử trải qua ức vạn năm tĩnh mịch, cho tới bây giờ mới khôi phục, trong lúc phát sinh chút biến hóa. Liền là Ma tôn ngươi nhìn thấy hắn, đều không nhận ra hắn!"

"Làm sao như thế?"

Bất Bại Ma Tôn nửa tin nửa ngờ nói:

người "Hắc Ám chi tử đại biểu hắc ám cực hạn, trên người có khí tức đặc biệt, chỉ cần là Hắc Ám Giới đều nhận ra hắn!"

"Cho nên mới nói trên người hắn phát sinh biến hóa không tầm thường, tạm thời vô pháp hiển lộ khí tức Hắc Ám chi tử, còn có một sự thực kinh người khác, ngươi đại khái suy nghĩ nát óc cũng không tưởng tượng nổi!"

Vận Mệnh chi thần thú vị nói.

"Có đúng không, xin lắng tai nghe!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

"Hắn và thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, sinh ra tình cảm!"

Vận Mệnh chi thần khí định thần nhàn, ung dung thong thả nói ra.

"Ngươi xác định không phải nói đùa?"

Nguyên bản Bất Bại Ma Tôn không mong đợi Vận Mệnh chi thần có thể nói ra cái tin tức gì hữu dụng, cũng bị cái này chấn động không nhẹ.

Túc mệnh chi địch, Thiên Đạo chi nữ cùng Hắc Ám chi tử năm đó gần như ngọc đá cùng vỡ, đời này có thể ái mộ?

Bịa cố sự cũng không có vượt quá bình thường như vậy a?

"Mặc kệ ngươi không có tin, đây đều là đã phát sinh sự thật!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Hắc Ám chi tử đang trong quá trình thức tỉnh, giống như có lẽ đã hoàn toàn quên thân phận cùng sứ mệnh của hắn, hiện tại lấy một cái thân phận cuộc sống nhân tộc bình thường. Nếu các ngươi không dùng hành động, đem ký ức tiềm tàng của hắn đánh thức, chỉ sợ hắn sẽ thành địch nhân của các ngươi, đứng tại bên Thần Giới đối phó Hắc Ám Giới các ngươi!"

"Đây. . ."

Bất Bại Ma Tôn cau mày.

Cái vấn đề này can hệ trọng đại, dù là hắn cũng không dám coi thường.

"Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

Bất Bại Ma Tôn lãnh trầm nói:

"Nếu người khác đều nói không nhận ra Hắc Ám chi tử, ngươi dựa vào cái gì có thể biết?"

"Chỉ bằng vận mệnh chi đạo của ta vượt qua ma nhãn của ngươi, đồ vật ma nhãn không thấy được, vận mệnh chi đạo của ta lại có thể đoán ra được!"

Vận Mệnh chi thần nói:

" Ngoài ra, sự tình Dạ Tử Phong cùng Tây Á mai phục Thần Giới, ta đã sớm biết, còn có ý tiến hành quấy nhiễu, để cho Dạ Tử Phong mất đi ký ức!"

"Đây chỉ có thể nói rõ ngươi rắp tâm bất lương, bụng chứa dao găm!"

Bất Bại Ma Tôn hừ lạnh nói:

"Ngươi cuối cùng thuộc về trận doanh Thần Giới, khẳng định hy vọng Thần Giới đánh thắng trận đánh này!"

"Ngươi nếu cho là như thế, vậy coi như quá coi thường Vận Mệnh chi thần rồi!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Thần Giới tồn vong, ta không quan tâm chút nào. Ta quan tâm, chỉ là một tia nhìn không thấu vận mệnh trên thân Hắc Ám chi tử kia!"

"Nhìn không thấu vận mệnh?"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy, giễu cợt nói:

"Nguyên lai ngươi cũng có đồ vật nhìn không thấu, ta còn thực sự nghĩ đến ngươi không gì làm không được chứ?"

"Nếu thật không gì không biết, ngược lại thì không thú vị. Vận mệnh sở dĩ hấp dẫn ta, chính là bởi vì nó hư huyễn mờ mịt, biến đổi thất thường!"

Vận Mệnh chi thần nói.

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ cân nhắc.

Hồi lâu sau, hắn lại nói:

"Ngươi nếu đối với Hắc Ám chi tử chú ý như vậy, đặc biệt vì chuyện này tới tìm ta, chắc hẳn đã suy nghĩ định xong kế hoạch nhằm vào hắn?"

"Ha ha, không hổ là Bất Bại Ma Tôn, khó trách có thể bị Ma Tổ xem trọng!"

Vận Mệnh chi thần cười nói:

"Ta cho hai ngươi đề nghị, phải làm như thế nào, ngươi đều có thể tự làm quyết định!"

"Nói đi!"

Bất Bại Ma Tôn vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm Vận Mệnh chi thần, nhưng tạm thời đem chuyện này trở thành là thật, cũng không phải không được.

"Thứ nhất, kích thích Hắc Ám chi tử, để cho hắn khôi phục bản tính, trở về Hắc Ám Giới, ta tin tưởng các ngươi nhất định là có biện pháp làm được!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Đến mức thứ hai, nếu Hắc Ám chi tử thật lầm vào lạc lối, không nguyện hối cải, không ngại thừa dịp hắn chưa có hoàn toàn quật khởi lúc trước, xóa bỏ hắn!"

"Ngươi đề nghị này thật đúng là lớn mật!"

Bất Bại Ma Tôn cười lạnh:

"Đây chính là Hắc Ám chi tử, để cho chúng ta đi giết hắn?"

"Hà tất lừa mình dối người? Lẽ nào ngươi, hoặc có lẽ là Ma Tổ các ngươi, từ chưa từng nghĩ muốn tìm tiêu diệt Hắc Ám chi tử sao?"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Hắc Ám chi tử nếu hoàn toàn trưởng thành, là hoàn toàn có thể đối kháng thần linh, hơn nữa người ủng hộ rất nhiều. Ma Tổ thật vất vả thống nhất Hắc Ám Giới, trở thành tồn tại chí cao vô thượng duy nhất, thật cam tâm nhường ngôi cho Hắc Ám chi tử sao?"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy lần nữa trầm mặc.

Lúc này, hắn xác thực là có chút bội phục, thậm chí kiêng kỵ Vận Mệnh chi thần trước mắt rồi.

Tựa hồ bất cứ chuyện gì, Vận Mệnh chi thần đều rõ ràng trong lòng.

Ma Tổ để cho hắn bí mật tìm kiếm Hắc Ám chi tử, đương nhiên là muốn đem lá vương bài này khống chế tại trong tay mình, mà không phải tìm một người cha, để cho hắn bao trùm trên mình.

Nếu không cách nào khống chế Hắc Ám chi tử, như vậy thì như Vận Mệnh chi thần từng nói, dứt khoát giải quyết xong, xong hết mọi chuyện.

Hắc Ám Giới, chỉ cần một cái tồn tại chí cao.