Chương 1251: Thủy Tổ Chi Dực Lại Xuất Hiện

“Đây...”

Nhân viên làm việc vẻ mặt làm khó.

Tuy rằng Mộng Tình thanh minh là ân oán cá nhân, nhưng phát sinh ở địa bàn của bọn họ, bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

Vả lại, Mộng Tình có thể nhất kiếm miểu sát Viên Mộc, lôi đài thi đấu này còn có ý nghĩa gì?

Ai dám lên khiêu chiến, không là muốn chết?

Dù sao Viên Mộc ba ngày trước đã 18 thắng liên tiếp, tìm không đến đối thủ, huống chi Mộng Tình?

“Giết thiếu chủ nhà ta, còn có tâm tư đánh lôi đài thi đấu? Khinh người quá đáng!”

Đột nhiên, thanh âm giận dữ vang dội, mấy đạo nhân ảnh tản ra khí tức mạnh mẽ từ trên trời rơi xuống, bay xuống tại bốn phía diễn võ trường, giống như là muốn hình thành tư thế bao vây, bao vây Mộng Tình, không cho Mộng Tình đường lui.

Tổng cộng bảy người, tất cả đều Thần Quân Cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền muốn bước vào lĩnh vực Thần Đế, thực lực mỗi cá nhân đều mạnh mẽ phi thường.

“Người Viên gia?”

“Thì ra Viên gia có cao thủ tại bên trên phi thuyền, còn tưởng rằng Viên Mộc là một mình đi!”

“Viên Mộc tuy rằng yêu thích độc lai độc vãng, nhưng Viên gia nào có thể hoàn toàn yên tâm, nhất định sẽ phái người trong bóng tối bảo hộ hắn, chỉ là hiện tại đi ra hơi trễ, người đều đã chết!”

“Vậy cũng không thể trách bọn họ, sự tình quá đột nhiên, ai có thể liệu được đến?”

“Xác thực, Viên Mộc bị một chiêu miểu sát, quả thực ứng phó không kịp!”

Trên thực tế, đúng như mọi người đoán nghĩ như vậy.

Viên gia không yên tâm Viên Mộc một mình đi ra bên ngoài, cho nên sẽ phái mấy tên cao thủ trong bóng tối bảo hộ Viên Mộc.

Lần này ngồi phi thuyền đi tới Thiên Nhân tộc, Viên gia càng là an bài bảy đại cao thủ Thần Quân Cảnh đỉnh phong tại phi thuyền trên.

Bảy người này ngược lại không có lười biếng, một mực bảo vệ Viên Mộc.

Chỉ là ai cũng không có dự liệu được, lấy thực lực thiếu chủ nhà mình, lại sẽ chết đột nhiên như vậy, bọn hắn căn bản không kịp cứu viện.

Lúc này giống như từ trong ác mộng thức tỉnh, bọn hắn triệt để nổi giận, triệt để cuồng bạo, hận không thể đem Mộng Tình chém thành muôn mảnh.

Nếu không thể bắt lấy Mộng Tình, báo thù cho thiếu chủ, chỉ sợ bọn họ trở lại Viên gia, không thể tránh khỏi cái chết.

“Hỏng bét!”

Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết đồng thời liền biến sắc.

Mộng Tình có thể miểu sát Viên Mộc, có lẽ đã có thể đối địch một tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong.

Nhưng cùng lúc đối mặt bảy người... Căn bản không thể nào thắng!

“Tiêu Trần, làm sao bây giờ?”

Hai nữ đều lo lắng nhìn về phía Tiêu Trần, lại thấy Tiêu Trần vẫn một bộ tư thái nhàn nhã, thật giống như hồn nhiên không thèm để ý tình cảnh nguy hiểm của Mộng Tình.

Người này thật máu lạnh như vậy sao?

Mộng Tình ở trong mắt hắn, cuối cùng tính là gì?

Hắn không có chút nào lo lắng sao?

“Các ngươi lo lắng nàng làm cái gì?”

Tiêu Trần liếc hai nữ một cái, cười nói::

“Viên Mộc mới là đồng bạn của các ngươi đi, Mộng Tình giết Viên Mộc, các ngươi không hận nàng?”

“Ta cùng Viên Mộc cũng chẳng có bao nhiêu giao tình, cũng chỉ là quen biết tại trên phi thuyền mà thôi. Huống chi Viên Mộc tâm thuật bất chính, không để ý lời nói, lại tài không bằng người, bị Mộng Tình giết chết, chẳng trách người khác!”

Chỉ Tiên khách quan nói ra.

“Mộc ca ca... Viên Mộc vừa mới xác thực không yên lòng, tuy rằng Mộng Tình tỷ tỷ giết hắn có chút quá nóng nảy, nhưng nếu đã phát sinh, cũng không có cách nào!”

Hoàng Thu Khiết nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

“Mộng Tình tỷ tỷ chính là vì ngươi giết người, hiện tại lọt vào hiểm cảnh, lẽ nào ngươi một chút biểu thị cũng không có? Còn có phải là nam nhân hay không?”

“Nha hoàn có trách nhiệm nha hoàn, gặp phải nguy hiểm, nha hoàn phải làm bảo hộ chủ nhân, vậy có đạo lý chủ nhân đi thay nha hoàn liều mạng không?”

Tiêu Trần một bộ tư thái nhị thế tổ, xem thường nói:

“Mạng của ta tương đối quý giá, không thể đặt mình vào nguy hiểm!”

“Ngươi... Ngươi so sánh Viên Mộc còn không bằng, tức chết ta rồi!”

Hoàng Thu Khiết nghĩ không ra Tiêu Trần có thể nói ra những lời này.

Chỉ Tiên cũng là ánh mắt biến ảo.

Trực giác nói cho nàng biết, Tiêu Trần không phải loại người lãnh huyết vô tình kia, nhưng nàng không đoán ra tâm lý Tiêu Trần đang suy nghĩ gì.

“Khục khục... Tiêu công tử, thật ngại, Lý mỗ chỉ là 1 gã chấp sự, loại tình huống này vượt quá phạm vi ta có thể xử lý!”

Lý chấp sự ở một bên lúng túng nói.

“Không cần nói như vậy, ngươi so với mấy người ta thấy cũng phải có hàm dưỡng hơn nhiều!”

Tiêu Trần xác thực thật hâm mộ cái Lý chấp sự này, làm việc đều rất biết điều.

“Tiện nhân, nạp mạng đi!”

bảy tên cường giả Viên gia không có cùng nhau xuất thủ, mà là ba người công kích, bốn người lược trận.

Dù sao bọn hắn không dám xác định Mộng Tình có còn thủ đoạn thoát thân hay không, nhất thiết phải để ngừa vạn nhất, muốn bốn người phong tỏa bốn cái phương hướng.

Mà chính diện giao thủ, ba người đủ đánh chết Mộng Tình.

“Tìm chết!”

Ba tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong không giữ lại chút nào, phát ra một đòn tất sát, năng lượng kinh khủng nhấc lên vòng sáng bảy màu, trong không gian nhộn nhạo khí tức hủy diệt.

Mộng Tình vẻ mặt nghiêm túc, trong tay tỏa ra tử mang đến mức tận cùng, đối chiến sát chiêu ba người.

Bành!

Vừa mới chạm vào, tử mang liền bị áp chế tuyệt đối, Mộng Tình cũng bị lực lượng kinh khủng đàn bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Một người độc chiến tam đại cường giả Thần Quân Cảnh đỉnh phong, cuối cùng là miễn cưỡng.

“Lại không có chết?”

“Không ngừng, hình như cũng chỉ là vết thương nhẹ, nhìn qua không có gì đáng ngại!”

“FML, yêu nghiệt a!”

Mộng Tình bị đánh bay thổ huyết, hiện trường mọi người chẳng những không cảm thấy Mộng Tình yếu hơn, ngược lại cảm giác Mộng Tình quá mạh.

Dù sao Mộng Tình mới Thần Quân Cảnh sơ kỳ, theo lý thuyết đối mặt một tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong đều là hy vọng xa vời, nhưng chính diện ngạnh kháng một chiêu tất giết của tam đại Thần Quân Cảnh đỉnh phong liên thủ, lại chỉ là vết thương nhẹ, quả thực vượt quá bình thường.

“Quả nhiên có chút môn đạo, thiên tài không thể theo lẽ thường đo lường được!”

“Đáng tiếc, cuối cùng phải chết ở chỗ này!”

Tam đại cường giả Viên gia nhìn nhau, ý quyết giết càng thêm kiên định.

“Liền chút bản lãnh này sao?”

Mộng Tình lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt lạnh như băng quét nhìn ba người, tựa hồ có hơi khinh miệt:

“Các ngươi tốt nhất để cho 4 tên đồng bọn còn lại cũng đồng loạt ra tay, không thì dựa vào các ngươi vẫn không giết được ta!”

“Tiện nhân, đã chết đến nơi còn dám nói khoác mà không biết ngượng?”

Ba người nổi giận, hai tay cùng chuyển động, thần pháp thi triển, cùng thi triển kỳ năng.

“Diệt Thế Lục!”

“Ly Hỏa Thần Kiếm!”

“Thần Phán Cửu Thức!”

3 cổ lực lượng cực kỳ cường đại, từ ba cái phương hướng cùng nhau hướng về Mộng Tình.

Đối mặt thế công dạng này, Mộng Tình ngoại trừ lần nữa liều mạng, thật giống như không có đường lui khác.

Nhưng lúc trước Mộng Tình đã thụ thương, nếu cứng rắn đi tiếp chiêu thức ba người, hậu quả khó mà lường được.

“A...”

Hoàng Thu Khiết bị dọa sợ đến nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn nữa trên sân.

Lúc trước đã chính mắt thấy cảnh tượng Viên Mộc bị giết, nàng không nguyện lại nhìn thấy Mộng Tình cũng chết thảm tại chỗ.

“Ngươi thật nhìn thấy nàng chết?”

Chỉ Tiên vừa vội vừa giận mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Nàng kỳ thực một mực đang mong đợi Tiêu Trần có thể biểu hiện, không nói tự mình ra sân, ít nhất phải có ra tay bảo vệ Mộng Tình.

Tỷ như ném ra một cái thân phận cao quý, để cho cường giả Viên gia kiêng kỵ, sau đó rời đi.

Nhưng, nàng hiển nhiên nghĩ lầm rồi.

Từ đầu chí cuối, cho tới bây giờ, Tiêu Trần đều một bộ như việc không liên quan đến mình, thuần tuý vẻ xem trò vui.

“An tĩnh một ít, nhìn cho thật kỹ, hào quang của nàng, vừa mới bắt đầu tỏa ra!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Chỉ Tiên nghe vậy, toàn thân run nhẹ, kinh dị hướng phía trên sân nhìn lại.

Lúc này, Mộng Tình bị ép vào “Tuyệt cảnh” ,hai con mắt bỗng nhiên có màu xanh thẳm lấp lóe, toàn thân tự dưng lộ ra khí lưu băng tuyết mãnh liệt, không khí cấp tốc hạ nhiệt, ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng hoa màu lam.

Tiếp theo, băng hoa màu lam hội tụ trên thân Mộng Tình, hiện ra hình thái một đôi cánh to lớn.

“Không!”

Giống như một lời thần thánh, Mộng TÌnh như biến áo, quỷ dị thoát thân dưới ba đại sát chiêu.

Sau đó, sự dụng ra một chiêu thành danh của Thủy tổ năm să.

“Băng Huyền Tuyên Cổ luyện thiên khuyết!”

Bên trong băng tuyết khắp trời, một Thiên Cung thật giống như từ thủy tinh đúc thành, mang theo uy áp không có gì sánh kịp ầm ầm rơi xuống.

Bành!

Tam đại Thần Quân Cảnh đỉnh phong Viên gia đứng mũi chịu sào, hẳn là bị khí áp hất cho bay ra ngoài.