Chương 984: Dị Tộc Thiên Vương, Nghi Thức Đãng Cơ

Bên trong Thần Huyền hoàng triều, một đám hoàng thất y phục chỉnh tề chính thức, thần thái cung kính mà quỳ ở trên quảng trường, giống như đang tiến hành một loại đặc thù nghi thức nghênh đón.

Bỗng nhiên, phía chân trời hiện một đạo cầu vòng, từ xa đến gần, uy nghiêm hạ xuống.

Người tới chính là một tên thanh niên tóc trắng, bộ dáng nhìn qua không sai biệt lắm cùng người bình thường hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng khuôn mặt lãnh khốc, bên trong hiển thị rõ tuế nguyệt tang thương.

Hiển nhiên chính là cường giả chí cao dị tộc, cùng Thí Thần cũng liệt vào thất đại thiên vương.

"Bái kiến Thiên Vương!"

Mọi người Thần Huyền hoàng thất thấy vậy, thân thể tất cả đều nằm rạp xuống, hành lễ chí cao vô thượng.

"Đứng lên đi!"

Dị tộc Thiên Vương thần sắc lãnh đạm nói.

"Đa tạ Thiên Vương!"

Mọi người Hoàng thất đứng dậy, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cầm đầu tiến đến, hướng về dị tộc Thiên Vương bẩm báo nói:

" Khải bẩm Thiên Vương, nghi thức ngày mai đã bố trí thỏa đáng, nhất định để cho Thái Sơ kia chỉ có tới chớ không có về!"

"Hừm, đến lúc đó các ngươi chỉ cần phối hợp phong bế đường đi của hắn là được, hắn giao cho ta đối phó!"

Trong giọng nói Dị tộc Thiên Vương hiển thị rõ tự tin, giống như không đem bất luận người nào coi ra gì.

"Tiểu nhân hiểu rõ!"

Nam tử trung niên vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Thiên Vương, gần đây tại Lưu Quang thành phụ cận Hoàng Thành phát sinh một ít biến động, không biết có thể tạo thành ảnh hưởng đối với ngày mai hay không!"

"Cái biến động gì?"

Dị tộc Thiên Vương dò hỏi.

"Tại nửa tháng trước, Luyện gia cử hành một đợt yến hội, chủ ý là kết giao bằng hữu, tăng cường sức ảnh hưởng Luyện gia, lúc ấy thánh tử Cửu Cung thánh địa cũng trình diện rồi!"

Nam tử trung niên từ đầu nói ra.

"Cửu Cung thánh địa?"

Dị tộc Thiên Vương nhướng mày một cái.

Phải nói địch nhân lớn nhất bọn họ hiện tại, chính là ba đại thánh địa thần bí không biết.

Đan đả độc đấu, hắn tuy không sợ hãi bất luận người nào, nhưng nếu để cho một mình hắn bị phá huỷ một cái thánh địa, hắn cũng không có đầy đủ nắm bắt.

Cho nên cho tới hôm nay, hắn cũng không có động thủ với tam Thánh địa, mà là đang chờ đợi mấy người còn lại liên hợp.

Chỉ cần tùy ý hai người Thiên Vương liên thủ, bắt xuống một thánh địa không thành vấn đề.

"Đúng, thánh tử trình diện, gia chủ Luyện gia kia cũng là cực tẫn nịnh hót, muốn đem một món bảo vật đưa cho thánh tử. Vậy mà lúc này chợt toát ra một cái thiếu niên thần bí, tranh đoạt bảo vật, còn đả thương cao thủ Luyện gia cùng thánh tử, nghênh ngang rời đi!"

"Thú vị như thế!"

Dị tộc Thiên Vương nói:

"Nngươi nói tiếp!"

"Thánh tử bị tổn thương, Luyện gia sợ bị dính líu, ngay lập tức gởi thư tín thông báo Cửu Cung thánh địa, Cửu Cung thánh địa phái cao thủ đến trước tiếp viện. Cũng trong lúc đó, Bắc Minh Tông cùng Tử Tiêu Các cũng có cao thủ đã tìm đến Luyện gia!"

"Tam cường hội tụ sao?"

Dị tộc Thiên Vương nhàn nhạt nói:

" Loại đội hình này ngược lại miễn cưỡng vào trong mắt rồi!"

"Nhưng. . . Bọn họ thất bại!"

"Thất bại?"

"Hừm, tam phương thế lực cộng thêm cao thủ Luyện gia vây giết thiếu niên thần bí kia, kết quả toàn quân bị diệt!"

"Oh? Có loại sự tình này?"

Dị tộc Thiên Vương nghe vậy, mang theo ngạc nhiên nói:

" Ngươi biết thiếu niên kia là người nào không?"

"Không biết!"

Nam tử trung niên lắc đầu nói:

" Ta từng phái người đi điều tra, nhưng không có được cái tin tức gì. Lúc ấy Luyện gia tại trước khi khai chiến, đem người Lưu Quang thành đều đuổi ra ngoài rồi, chưa từng có ai nhìn thấy quá trình!"

Nhìn sắc mặt Thiên Vương một chút, biết Thiên Vương đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, nam tử trung niên nhanh chóng nói:

" gia chủ Luyện gia và tiểu thư Luyện gia vẫn còn sống, bằng không ta phái người đem bọn họ chộp tới hỏi thăm?"

Dị tộc Thiên Vương nghe vậy, lắc đầu nói:

"Không cần, chuyên chú vào chuyện ngày mai đi, Thái Sơ uy hiếp, lớn xa hơn những người khác!"

"Tiểu nhân đã minh bạch!"

Nam tử trung niên cung kính nói.

"Nghĩ không ra ta chỉ là nghỉ ngơi một đoạn thời gian, kế hoạch liên tiếp bị vỡ, xem ra sau này không thể lại buông lỏng thư giãn. Cái thế giới tàn phá này, cũng tràn đầy biến số a!"

Dị tộc Thiên Vương tự nhủ.

Nam tử trung niên chần chờ, dò xét hỏi:

"Thiên Vương, kế hoạch chúng ta gặp phải khó khăn gì?"

"Rất nhiều phiền toái, làm ta để ý nhất, chính là Lader cùng Ngao Liệt chết, đến bây giờ không tra được hung thủ là ai!"

Dị tộc Thiên Vương nói.

"Cái gì? Lader đại nhân cùng Ngao Liệt đại nhân. . . Chết?"

Nam tử trung niên khiếp sợ.

Lader cùng Ngao Liệt tuy nói vô pháp đánh đồng cùng Thiên Vương, nhưng tu vi đạt tới Đại Đế chi cảnh, từ trước đến giờ là Chiến Thần kiêu dũng thiện chiến nhất, mỗi một lần xuất hành làm nhiệm vụ, tất nhiên xông vào trước đầu tiên, hơn nữa bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó.

Bọn họ, làm sao lại tuỳ tiện chết đi?

"Nếu đã phát sinh, lại xoắn xuýt vô dụng, còn không bằng tha mắt tương lai!"

Dị tộc Thiên Vương ánh mắt chớp động nói:

" Ngày mai, ta liền phải cầm tên Thái Sơ truyền thuyết Tiên Giới này tế cờ, để cho thế nhân chân chính kính sợ lực lượng của chúng ta!"

Hôm sau, Thần Huyền Hoàng Thành đầy ắp cả người, lặng lẽ đợi một đợt phong vân tranh đấu.

Nghi thức đãng cơ Thần Huyền hoàng triều, kỳ thực không có bao nhiêu người quan tâm, bọn họ quan tâm, là tên truyền thuyết bất thế kia.

Người năm đó chỉ xếp sau vị Tiên Hoàng kia, đứng đầu thập đại Tiên Đế, Thái Sơ.

Thậm chí sau khi Tiên Hoàng chết, Thái Sơ tiếp tục sáng tạo truyền thuyết, giết liền hai người tân hoàng của Thần Huyền hoàng triều, danh vọng đã không kém gì bất luận người nào, trở thành tín ngưỡng một đời mới.

Giống như chỉ cần hắn tại đây, Tiên Giới có thể tự yên ổn.

Phương diện Thần Huyền hoàng triều, nghi thức đãng cơ ngay ngắn trật tự tiến hành, không nhìn ra một chút kẽ hở, giống như đây thật chỉ là một đợt nghi thức.

Chỉ chờ giờ tốt, liền Lập Tân Hoàng, leo lên ngôi vị chí cao.

Hướng theo thời gian từng giờ từng phút đến gần, người trong hoàng thành chờ đợi đã bắt đầu đứng ngồi không yên rồi.

"Lập tức đã tới giữa trưa, không biết Thái Sơ tiền bối có thể xuất hiện hay không!"

"Cấp bách cái gì, nhất định sẽ xuất hiện, Thái Sơ tiền bối nói qua, Thần Huyền hoàng triều lại thêm người dám tự phong Tiên Hoàng, thấy một cái giết một cái!"

"Đúng, Thái Sơ tiền bối nói, Tiên Hoàng hắn nhận định chỉ có một người, chính là Tiêu Hoàng ban đầu, còn bất luận người nào cũng không xứng để xưng hoàng!"

"Ngay cả Thái Sơ tiền bối đều kính sợ đối với vị Tiên Hoàng kia như thế, thật không biết vị kia Tiên Hoàng sẽ là nhân vật nào!"

"Vậy tất nhiên cường đại không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng, nếu mà vị Tiên Hoàng kia còn sống, há phải để đám cướp gà trộm chó này người càn rỡ?"

"Thực tế đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy Thái Sơ tiền bối có lẽ đã sớm vượt qua vị Tiên Hoàng kia. Dù sao vị kia Tiên Hoàng đã vẫn lạc lâu như vậy rồi, mà Thái Sơ tiền bối một mực đang tiến bộ, một mực đang sáng tạo kỳ tích!"

"Hừm, ta cũng cho là như thế, Thái Sơ tiền bối vừa vặn chỉ là tôn trọng lễ tế vị Tiên Hoàng kia, không có nghĩa là thực lực luôn yếu hơn đối phương!"

"Cái này có gì hay đâu mà tranh giành, hai người đều là công thần Nhân tộc chúng ta, ắt sẽ tên lưu trong sử sách, lưu danh vạn thế. Vô luận cái nào, chúng ta đều cần mang lòng kính sợ!"

"Xác thực, không thể lại tùy tiện nghị luận nhị vị!"

Tất cả mọi người tại lúc này đạt tới ăn ý kinh người, tất cả đều ngừng lại nghị luận, tĩnh tâm ngưng thần, chờ đợi đến truyền kỳ hàng lâm.

Một góc hẻo lánh, một cô thiếu nữ cùng một tên lão giả tóc bạc cũng đang xem chừng nghi thức đãng cơ Thần Huyền hoàng triều.

"Oa, thật náo nhiệt!"

Thiếu nữ hoạt bát, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có vẻ rất hưng phấn.

Một lát sau, nàng nghiêng đầu hỏi thăm lão giả nói:

" Thái Tổ, ngài nói vị Thái Sơ kia hôm nay sẽ trở về sao?"

Tóc bạc lão giả nghe vậy thở dài nói:

"Chỉ sợ hắn không tới được!"