Chương 1231: Siêu Thoát Mấy Trăm Lần

"Lão tổ!"

Mọi người Mộng An Trì, Mộng Y Huyên nghe vậy, đều là vui mừng không cách nào nói rõ.

Bốn người nắm giữ uy áp như vậy, ngoại trừ bốn vị lão tổ Thần Đế, còn có thể là người nào?

Bốn vị Băng Tộc Thần Đế Dương Viêm, Vĩnh Phong, Tinh Hải, Đông Áo đã biết hết âm mưu Mộng Hạo Ca, lúc này chính là nộ phát trùng thiên, căn bản không nhìn Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, không cố kỵ chút nào, mà trực tiếp xông vào trong trận.

Bọn họ cũng không sợ bị khốn trụ.

Một tên Thần Đế, có lẽ không làm gì được Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, nhưng bốn tên Thần Đế liên thủ, hoàn toàn có thể đánh vỡ.

"Mời lão tổ thanh lý môn hộ!"

Mọi người Mộng An Trì, Mộng Y Huyên quỳ xuống đất chờ lệnh.

Bọn họ cười nhạo Mộng Hạo Ca còn quá trẻ, cho rằng xúi giục mười hai vị tộc lão, cho rằng bố cục Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, cho rằng ăn trộm Tử Diễn Thần Kiếm, cho rằng nắm giữ phản tổ huyết mạch, liền có thể nắm giữ thế cục.

Ngây thơ, quá mức ngây thơ!

Chỉ cần không có giải quyết bốn vị Thần Đế lão tổ, bất luận cái mưu đồ bố cục gì cũng chỉ là nói không.

Tùy tiện một tên Thần Đế xuất thủ, đều không phải Mộng Hạo Ca có thể ngăn cản.

Cho dù hắn nắm giữ Tử Diễn Thần Kiếm, cho dù hắn có thể phát huy ra một phần tư lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm, tại trước mặt Thần Đế, vẫn không đáng chú ý.

"Mộng Hạo Ca, uổng chúng ta coi trọng như vậy ngươi, chuyện cha ngươi cũng không có dính líu với ngươi, ngươi lại làm ra sự tình đại nghịch bất đạo như thế?"

Vĩnh Phong Thần Đế là cái thứ nhất đứng ra, ánh mắt lạnh lùng mà phẫn nộ, Thần Đế chi lực đã đang nổi lên, chuẩn bị bất cứ lúc nào đánh chết Mộng Hạo Ca.

Nhưng hắn vẫn có một cái ý niệm, hy vọng Mộng Hạo Ca có thể hối cải.

Thiên phú Mộng Hạo Ca, còn có huyết mạch phản tổ, thật là làm hắn yêu tài.

Mộng Hạo Ca đối mặt sát ý thịnh nộ của Vĩnh Phong Thần Đế, rốt cuộc vẫn là bình thản ung dung, khẽ thở dài:

"Lão tổ, theo lý thuyết ngươi hẳn đúng là ủng hộ ta, tại sao muốn giết ta?"

"Ủng hộ ngươi?"

Vĩnh Phong Thần Đế cười lạnh:

"Ngươi đang nằm mộng sao?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Mộng Hạo Ca nhàn nhạt nói:

"Tại trong mắt bốn người các ngươi, lợi ích Băng Tộc hẳn vượt qua tất cả đi? Ban đầu tộc trưởng trúng độc, các ngươi vứt bỏ Mộng Tình cùng toàn bộ chi mạch sau lưng Mộng Tình, không phải là nhìn trúng giá trị tộc trưởng sao?"

"Hiện tại, ta nắm giữ huyết mạch phản tổ, có thể khống chế Tử Diễn Thần Kiếm, có thể dẫn dắt Băng Tộc đi xa hơn, giá trị so sánh với Mộng An Trì càng cao, các ngươi đều nên ủng hộ ta!"

"Đánh rắm!"

Ánh mắt Vĩnh Phong Thần Đế chớp động sát ý nói:

"Lão phu không phủ nhận ngươi là một nhân tài, nhưng mọi thứ đều có điểm mấu chốt, hành vi của ngươi, đã là trời đất không tha. Lại không hối cải, tự gánh lấy hậu quả!"

Mộng Hạo Ca nghe vậy, hơi nhíu mày, nói năng tùy tiện mà cưới nói:

"Muốn giết ta? Sợ rằng không có đơn giản như vậy!"

"Tìm chết!"

Vĩnh Phong Thần Đế vốn là tính khí nóng nảy, lúc này hoàn toàn bị chọc giận, nhấc chưởng hóa ra một cái đại thủ khủng bố, tre trời, giống như muốn đem Mộng Hạo Ca và toàn bộ Băng Hợp Điện cùng nhau đánh thành hư vô.

Mộng Hạo Ca thấy vậy, thần sắc chẳng không có sợ hãi chút nào, ngược lại miệng nhếch lên một đường cong.

Đường cong quỷ dị!

Mộng An Trì vẫn nhìn chằm chằm vào Mộng Hạo Ca, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, thần sắc mạnh mẽ biến, quát lên:

"Vĩnh Phong lão tổ, cẩn thận Dương Viêm. . ."

Nhưng nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Bành!

Bất ngờ không kịp đề phòng một đòn, sau lưng Vĩnh Phong Thần Đế bị tấn công, phía dưới tình huống không phòng bị chút nào, thân thể Thần Đế cũng là bị xuyên qua.

Tu vi đến cấp bậc Thần Đế, mặc dù là không có dễ dàng chết như vậy. Nhưng một đòn này, nhưng cũng khiến Vĩnh Phong Thần Đế mất đi chiến lực, thảm thiết mà nằm trên đất.

"Dương Viêm, ngươi. . ."

Vĩnh Phong giận dữ công tâm, liền khạc mấy ngụm máu tươi, mặt đất mà hắn nằm đều đã bị máu loang ra hết.

Nhưng nỗi đau tổn thương thân thể, còn kém rất xa nỗi đau đau lòng.

Hắn liền là nằm mộng cũng không nghĩ tới, Dương Viêm Thần Đế sẽ tập kích hắn.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Mộng An Trì, Mộng Y Huyên, lục mạch chủ cùng Đế Tử Đế Nữ đều bối rối, không dám tin.

mười hai vị tộc lão thì cũng thôi đi, Thần Đế lão tổ đều đứng ở bên Mộng Hạo Ca?

Băng Tộc, thật muốn biến thiên rồi sao?

"Ta sớm nên nghĩ tới!"

Mộng An Trì mười phần tự trách.

Dương Viêm lão tổ truyền tin với hắn, để cho hắn đến Băng Hợp Điện, tiếp theo người các chi mạch lại nhận được người khác giả mạo tin tức, đồng loạt đi tới Băng Hợp Điện.

Tất cả mọi người, tất cả đều bị một lưới bắt hết.

Chỉ cần hơi để ý, cái thứ nhất truyền tin cho hắn là Dương Viêm Thần Đế, tuyệt đối có vấn đề.

Chỉ là vừa rồi phẫn nộ của hắn toàn bộ đều chỉ hướng Mộng Hạo Ca, lại trong tiềm thức quả thực không muốn đi hoài nghi lão tổ, dẫn đến phản ứng chậm nửa nhịp.

"Dương Viêm, ngươi làm cái gì?"

Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế cũng là bối rối một hồi lâu, sau khi phản ứng lập tức trợn mắt nhìn, chất vấn Dương Viêm Thần Đế.

Nhưng vào lúc này, hai cổ khí tức quỷ dị không yếu hơn bọn họ đột nhiên mà hiện, giống như ảo thuật mà từ mặt đất toát ra.

"Khốn thần!"

Một cái dây thừng màu vàng bị hai tên Thần Đế quỷ dị kia liên thủ lấy ra, vững vàng dính vào trên thân Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế.

"Đây là. . ."

"Nguy rồi, không làm được gì, lực lượng bị ức chế rồi!"

Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế kinh hãi đến biến sắc, khốn thần đã trói buộc hành động của bọn họ, áp chế lực lượng thần đế của bọn họ, để bọn hắn không có khả năng phản kháng.

"Chặt chặt, Khốn thần chính là thần vật Đạo Chủ tự mình ban thưởng, Thần Đế trúng chiêu đều tuyệt đối vô pháp chạy trốn, các ngươi cam chịu số phận đi!"

Hai đạo hắc ảnh tản ra khí tức bất tường nói.

"Ma Nhân?"

Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế vừa giận vừa sợ:

"Các ngươi đã sớm mai phục ở tại đây?"

"Tự nhiên, tác dụng lớn nhất Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận kỳ thực chính là cho hai người chúng ta ẩn thân, chờ đợi một kích tất trúng cơ hội!"

Hai tên Ma Đế cười nói:

"Đây chính là ý kiến hay Dương Viêm nghĩ ra, quả thực quá giỏi!"

"Ha ha, muốn nắm Băng Tộc, ba vị Thần Đế các ngươi khó giải quyết nhất. Tuy nói thật muốn liều mạng, xác suất thắng của chúng ta vẫn rất lớn, nhưng có thể giống như bây giờ, không có hao tổn, thoải mái giải quyết, chính là kết quả tốt nhất!"

Trận đánh này, Băng Tộc không có cơ hội thắng chút nào.

Vĩnh Phong Thần Đế bị tập kích, trực tiếp trọng thương.

Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế còn chưa xuất thủ, liền bị Khốn thần xích chế trụ, không có phát huy bất cứ tác dụng gì.

Không cần tốn nhiều sức, tam đại Thần Đế đều bại, thế cục đã lại không cách nào nghịch chuyển.

Tổ Giới, tầng không gian thứ hai.

Mộng tình vẫn đang quan sát cuộc chiến như cũ, không chớp mắt nhìn chằm chằm cảnh tượng bên trong không gian tuyệt đối.

So với mười ngày trước, thần sắc nàng đã tỉnh táo rất nhiều.

Trời mới biết trận kiếm quyết kinh thế kéo dài hơn mười ngày này, đã tạo thành trùng kích bao lớn đối với tâm linh của nàng.

Nhận thức, tín niệm của nàng, tại trong mười ngày này, lần lượt phá vỡ, lần lượt sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.

"Cực ý!"

"Bất bại!"

"Siêu thoát!"

Bên trong không gian tuyệt đối, thần thái Tiêu Trần cuồng nhiệt, lặp đi lặp lại kiếm ý giống nhau, lần lượt giao chiến cùng Thủy Tổ chi hồn.

Mà mỗi một lần giao chiến, tuy là chẳng phân biệt được thắng bại, nhưng Mộng Tình rõ ràng cảm giác đến Tiêu Trần đang không ngừng siêu việt mình, không ngừng sáng tạo lĩnh vực mới, kiếm ý của mình không ngừng thăng hoa.

Trong vòng mười ngày, Tiêu Trần ít nhất siêu việt bản thân mình mấy trăm lần.

Trái lại Thủy Tổ chi hồn hình thái hình dáng kiếm, không ngừng bị động ứng đối với siêu thoát kiếm ý của Tiêu Trần, không ngừng chiến minh, băng tinh trên thân kiếm bắt đầu nứt ra, giống như là đứng bên bờ vực tan vỡ.

"Chỉ là đâm hắn một kiếm mà thôi, không đến mức hành hạ lặp đi lặp lại như vậy chứ?"

Mộng Tình tự lẩm bẩm.

Một khắc này, nàng hẳn là có chút đồng tình với Thủy Tổ chi hồn.