Chương 1759. Ngươi Có Thể làm Được Gì

"Đáng ghét, gia hỏa này thật là phách lối, ai có thể giáo huấn hắn một chút?"

Mọi người Hạo Thiên Tông đều cảm thấy cực đoan phẫn nộ cùng khuất nhục.

Niên kỷ Hồng Ngọc Bân nhìn qua cũng không lớn, nhưng lại còn nói cường giả Thần Cảnh Hạo Thiên Tông không ra, một mình hắn có thể đạp toàn bộ người Hạo Thiên Tông?

Đôi sư đồ này, hôm nay là thuần tâm đến làm nhục Hạo Thiên tông đi?

"Thật đáng giận!"

Tống Anh Kiệt đều siết quả đấm một cái, nhẫn nhịn một bụng hỏa.

"Bực thì người có biện pháp gì, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi lên cùng hắn đấu?"

Bên cạnh, Phương Ánh Huyên đầy vẻ khinh bỉ:

"Hắn dám ngông cuồng như vậy, tự xưng bên dưới vô địch Thần Cảnh, tất nhiên có chút vốn liếng. Ngươi một cái Thượng Vị Đại Thánh, không tại một cấp độ cùng hắn!"

"Hừ, cho ta thời gian, sớm muộn ta có thể vượt qua hắn!"

Tống Anh Kiệt mạnh miệng mà trả lời một câu.

Nhưng mạnh miệng thì mạnh miệng, hắn chẳng khác gì là thừa nhận Phương Ánh Huyên nói.

Hắn bây giờ, tuyệt không phải đối thủ Hồng Ngọc Bân, đi lên chính là đưa đồ ăn.

Phương Ánh Huyên không để ý tới Tống Anh Kiệt nữa, ngẩng đầu ngẩn nhìn Hồng Ngọc Bân lãnh ngạo bất tuần trên trời kia, trong lòng dâng lên cảm giác khâm phục.

Tuy rằng với tư cách đệ tử Hạo Thiên Tông, trong lòng nàng cũng có một chút oán khí, nhưng mặt khác, nàng cảm thấy thiên tài như Hồng Ngọc Bân rất có mị lực.

Khí vũ hiên ngang, tư thế oai hùng bất phàm, ngạo mạn nhìn cùng thế hệ, ta mặc kệ hắn là ai.

Đây mới là bộ dạng nam nhân nên có, khí phách thiên tài nên có.

Tống Anh Kiệt cùng Hồng Ngọc Bân so sánh, quả thực quá kém.

"Không có ai đáp lại, đường đường Hạo Thiên Tông, thật không người sao?"

Hồng Ngọc Bân cười khẩy nói:

"Sư phụ, chúng ta vẫn là rời khỏi đi, tại đây không đáng lãng phí thời gian!"

"Ha ha, Hồng Nho huynh, ngươi sáng lập cái Hạo Thiên tông này xác thực chẳng có gì đặc sắc, nghe ta khuyên một câu, bỏ thi đấu thập vực bài vị chiến đi, không thì chỉ sẽ mất mặt!"

Thiên Dịch nói.

"Ngươi. . ."

Hồng Nho chân nhân nổi nóng không thôi, nhưng lại không chỗ phát tiết.

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Đột nhiên, chỉ nghe đỉnh núi chữ thiên 1 vang lên tiếng gầm.

Tại trong thần sắc mong mỏi cùng trông mong của tất cả đệ tử Hạo Thiên Tông, một thanh niên mặc trường sam, uy thế bất phàm đạp không mà đến, chính diện đối đầu Hồng Ngọc Bân.

"Hạo Thiên Tông đại đệ tử Phong Mặc, thỉnh giáo cao chiêu Hồng huynh!"

Trường sam thanh niên hướng Hồng Ngọc Bân chắp tay, xin đánh.

"Là đại sư huynh!"

"Đại sư huynh ra tay, nhất định có thể mạnh mẽ giáo huấn tạp toái kia!"

"Đại sư huynh cố lên, tất thắng!"

Phong Mặc ra sân, lập tức cổ vũ tinh thần mọi người Hạo Thiên Tông.

Tại trong lòng bọn họ, đại sư huynh là vô địch, có thể cùng cường giả thế hệ trước địch nổi.

Mấy chục năm trước, đại sư huynh đi đỉnh núi số một bế quan, một mực không có lộ diện, giống như chính là đang vì xếp hạng so tài thập vực chuẩn bị chiến đấu.

"Phong Mặc, ngươi không nên xuất quan ở hiện tại!"

Hồng Nho chân nhân nói.

"Sư tôn, tiếp tục bế quan đi xuống, cũng sẽ không có quá nhiều thu hoạch. Hơn nữa Hạo Thiên Tông đều bị người bắt nạt đến cửa nhà, ta thân là đại sư huynh, há có thể ngồi yên không để ý đến?"

Phong Mặc dáng người thon dài, tóc dài bồng bềnh, cùng Hồng Ngọc Bân vênh váo hung hãng so sánh, hắn chính là mười phần bình tĩnh.

Một trận chiến này, vô luận thắng bại, hắn đều muốn đánh.

Bởi vì, hắn là Hạo đại đệ tử Thiên Tông, bá khí không thể thua.

"Phong Mặc? Ngươi ngược lại hơi có chút cốt khí!"

Hồng Ngọc Bân nhìn chằm chằm Phong Mặc, mỉm cười nói:

"Nhưng thực lực của ngươi, cũng thường thôi, ta bên trong bảy chiêu liền có thể bại ngươi!"

"Hãy bớt nói nhảm đi, đến đây đi!"

Phong Mặc không sợ hãi, chưởng nạp phong vân, thần năng cuồn cuộn hội tụ, ta tay chính là đem hết một đòn toàn lực.

"Ngay từ đầu liền liều mạng như vậy, ta xem không cần bảy chiêu rồi!"

Hồng Ngọc Bân hoàn toàn không coi Phong Mặc ra gì, đường hoàng dặm chân tiến đến.

Đột nhiên, một cổ khí áp lãng tuyệt đập vào mặt, Phong Mặc chỉ cảm thấy thân ảnh Hồng Ngọc Bân trong nháy mắt phóng đại hàng tỉ lần, không thể vượt qua như bầu trời, lực lượng hội tụ trong tay còn chưa thành chiêu, đã muốn hội diệt.

"Ha ha, Phong Mặc, ở trước mặt ta, ngươi động ra tay sao?"

Hồng Ngọc Bân quá cường thế rồi, chỉ là đứng tại trước mặt Phong Mặc, gần giống như hình thành một loại lĩnh vực vô hình, áp chế Phong Mặc lực bất tòng tâm, vô pháp toàn lực thi triển.

"Không ổn!"

Hồng Nho chân nhân thấy vậy, thần sắc lần lượt biến đổi:

"Hồng Ngọc Bân thực lực đã đạt đến tầng thứ cận thần, khó trách dám tự xưng bên dưới Thần Cảnh vô địch!"

Hắn làm sao đều không nghĩ ra, Thiên Dịch là từ nơi nào tìm ra một cái yêu nghiệt như vậy làm đồ đệ, tuổi còn trẻ liền bước vào lĩnh vực cận thần?

Dựa theo khuynh hướng này, tương lai đặt chân Thần Cảnh, nắm chắc.

Hắn có ý ngăn cản cuộc chiến đấu này, nhưng lại có chút không đành lòng.

Lấy ngạo cốt của Phong Mặc, chỉ sợ thà rằng đường đường chính chính chiến bại, cũng không nguyện ý có người nhúng tay chiến đấu của hắn.

Quả nhiên, Phong Mặc đối mặt uy áp Hồng Ngọc Bân, cho dù đã là nhẫn nại đến cực hạn, vẫn cắn răng không khuất phục.

"Phệ thiên Cực Nguyên!"

Một chưởng của Phong Mặc bị áp chế mà vô pháp đánh ra, bất thình lình đảo ngược đánh vào trên người mình.

Thoáng chốc, thất luân thất mạch trong cơ thể nổ tung, lực lượng vô cùng trong nháy mắt thông suốt, công lực tăng lên tới cực hạn.

Ầm!

Phong Mặc lại nhấc tay bổ một cái, chấn vỡ lĩnh vực áp chế của Hồng Ngọc Bân, thần lực hùng hồn giống như dòng thác Hồng Đào, hướng về Hồng Ngọc Bân.

Bành!

Hồng Ngọc Bân nhất thời không bắt bẻ, bị chấn lùi lại mấy bước.

"Ngươi. . ."

Hồng Ngọc Bân đều bị cử động điên cuồng này của Phong Mặc sợ giật mình.

Gia hỏa này, không muốn sống nữa sao?

"Đại sư huynh!"

"Phong Mặc!"

Mọi người Hạo Thiên Tông tâm như quặn đau.

Phong Mặc tuy rằng đẩy lui Hồng Ngọc Bân, nhưng chỉ vì cạnh tranh một hơi, bỏ ra cái giá như thế này, thật đáng giá không?

"Hừ, ngươi chọc giận ta!"

Hồng Ngọc Bân thực lực dù sao cũng cao hơn Phong Mặc quá nhiều, Phong Mặc vứt mạng đánh ra một đòn, cũng không thể mang đến cho hắn tổn thương mang tính thực chất.

Lúc này, Hồng Ngọc Bân không lưu tình nữa, cách không đấm ra một quyền.

Bành!

Cận thần chi lực khuấy động, Phong Mặc lại không có lực đối kháng, bị đánh bay ra ngoài.

Thắng bại phán định!

"Phong Mặc!"

Hồng Nho chân nhân vung ra một đạo khí lưu, đem Phong Mặc tiếp đón đến trước người.

"Sư tôn, xin lỗi, là đồ nhi không có ý chí tiến thủ!"

Phong Mặc thần sắc trắng xám, khí tức nhanh chóng lụi bại, đó là di chứng sau khi cưỡng ép tự bạo lực lượng.

"Ngươi đã làm tốt, không nên nói nữa, hảo hảo tu dưỡng!"

Hồng Nho chân nhân thở dài.

"Hồng Nho huynh, đây cũng không trách ta cùng Ngọc Bân, là đồ đệ ngươi nhất định phải cậy mạnh!"

"Haizz, sớm nhận thua một chút không tốt sao, nhất định phải làm bậy!"

"Thiên Dịch. . ."

Hồng Nho chân nhân đè nén lửa giận, nhưng lại tìm không đến lý do động thủ.

Giữa tiểu bối quyết đấu, hắn nếu bởi vậy làm to chuyện, danh tiếng Hạo Thiên tông sẽ hủy trong chốc lát.

"Sư phụ, đại đệ tử Hạo Thiên Tông cũng chỉ như vậy, những người còn lại càng không cần phải nói, quả thực nhàm chán!"

Hồng Ngọc Bân lắc đầu thất vọng nói.

"Đáng ghét, ta muốn đi đánh i hắn!"

Một tên phó tông chủ thực lực đạt đến tầng thứ cận thần giận không kềm được, muốn phải xuất chiến.

Nhưng mà, tất cả trưởng lão kéo hắn lại, đều là lắc đầu:

"Không cần thiết, Hồng Ngọc Bân cuối cùng chỉ là một cái vãn bối, ngươi đánh thắng hắn cũng kéo không thể diện trở về. Huống chi, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn!"

Hạo Thiên Tông toàn bộ người trầm mặc.

Tại dưới Thiên Dịch cùng Hồng Ngọc Bân khiêu khích, vô lực phản bác.

"Ngươi có thể làm được gì, nếu Hứa sư huynh xuất quan, nhất định có thể đem ngươi đánh cho tè ra quần!"

Đột nhiên, một cái thanh âm mềm mại vang dội, tại trong không khí trầm mặc này, có vẻ cực kỳ chói tai.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, lại thấy người nói chuyện là một tên thiếu nữ thanh tú mười lăm mười sáu tuổi, trợn mắt nhìn Hồng Ngọc Bân.

Hồng Ngọc Bân cũng ngớ ngẩn, buồn cười nói:

"Tiểu nha đầu, ngươi đang nói gì, Đại sư huynh Phong Mặc của ngươi đều bại trong tay ta, Hạo Thiên Tông các ngươi chẳng lẽ còn có người so với Phong mặc mạnh hơn?"

"A.. . Đương nhiên là có, hắn ngay tại phong bế quan chữ Thiên số 3!"

Thiếu nữ bị mọi người nhìn, có chút nhút nhát, nhưng vẫn quật cường nói ra.