Chương 1106: Chiến Đấu Vô Pháp Nhúng Tay

Yến Khuynh Thành cùng Ninh Thanh Tuyền vận dụng Ngộ Đạo Thụ, dẫn đám đông tới chỗ an toàn, hơi ngừng nghỉ chút.

"Chúng ta cứ như vậy ly khai, để cho hắn một thân một mình đối mặt dị tộc Tổ Thần, thật không thành vấn đề sao?"

Thần sắc đám người Thái Sơ ngưng trọng nhìn đến phương hướng Liệt Hỏa Tiên Vực.

Bởi vì giao thủ qua cùng dị tộc Tổ Thần, cho nên bọn họ biết rõ thực lực dị tộc Tổ Thần cường đại, vậy căn bản là quái vật không phải một người có thể đơn độc đối phó.

"Tin tưởng hắn đi, hắn nhất định có thể được!"

Ninh Thanh Tuyền vô cùng khẳng định nói:

" Mặc kệ lúc nào, hắn vẫn đang yên lặng bảo vệ chúng ta!"

"Thanh Tuyền, ngươi một mực đang nói chúng ta quên lãng hắn, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Yến Khuynh Thành nghi hỏi:

" Vì sao ta từ đầu đến cuối không có một chút ấn tượng?"

"Ta cũng vậy!"

Thái Sơ cũng nói:

" Trong trí nhớ, không có một chút dấu vết về hắn, lẽ nào ký ức nhiều người chúng ta đều bị động tay động chân?"

"Rất không có khả năng!"

Đế Thiên nói:

" Ai có khả năng kia, có thể đồng thời sửa đổi ký ức mọi người chúng ta?"

"Nguyên nhân cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, nhưng mà trên người hắn nhất định xảy ra chuyện gì, dẫn đến trí nhớ chúng ta hỗn loạn!"

Ninh Thanh Tuyền nói:

" Nếu là không có lực lượng Tiêu Trần để lại, ta hiện tại cũng không nhớ nổi hắn!"

"Hiện điểm này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn và dị tộc Tổ Thần nhất chiến, đến tột cùng ai thắng ai thua!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Nếu như hắn bại, sợ rằng Tiên Giới này chấp nhận tiêu vong!"

"Chúng ta mau sớm điều tức, đi giúp hắn một tay đi?"

Băng Ngưng đề nghị.

"Hừm, ta dùng Ngộ Đạo Thụ cho các ngươi chữa thương!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Khuynh thành, bản thân ngươi bị thương cũng rất nặng. Lại vì mọi người chữa thương, sẽ làm ngươi tổn thương nguyên khí nặng nề!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"vậy cũng hết cách rồi, huống chi sức chiến đấu của ta chỉ là lót đáy, chỉ có thể làm một chút phụ trợ, còn lại liền muốn dựa vào dựa các ngươi rồi!"

Yến Khuynh Thành đối với định vị của mình rất rõ ràng.

Tu vi nàng trước mắt cũng không sánh nổi Ninh Thanh Tuyền cùng Băng Ngưng, có thể trợ giúp mọi người chữa thương, đã là nàng lớn nhất cống hiến.

"Vậy làm phiền Yến cô nương rồi!"

Thái Sơ, Đế Thiên, Diêm Hoàng đều muốn mau mau khôi phục thực lực, ra tiền tuyến chiến đấu.

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành gọi ra Ngộ Đạo Thụ, sinh cơ dồi dào bọc quanh mọi người.

Nhưng vào lúc này. ..

Hưu!

Một đạo vết phủ khủng bố từ thời không xa xôi bay tới, bao phủ mọi người.

Bành!

Cho dù có Ngộ Đạo Thụ phòng hộ, phủ vết vẫn như cũ bá đạo tuyệt luân, đem mọi người tại đây toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Tổn thương càng thêm tổn thương, mọi người đều là thổ huyết ngã xuống đất, thần sắc tái nhợt.

"Vì sao. . . Lẽ nào hắn bại sao?"

Vết phủ này, không hề nghi ngờ, chính là Thái Hoang Tạo Hóa Phủ của dị tộc Tổ Thần phát ra.

Lẽ nào Tiêu Trần liền nhanh như vậy đã chiến bại?

"Không, hai người bọn họ chiến đấu vẫn còn đang kéo dài, đạo vết phủ này chỉ là dư kình hai người giao chiến thì tóe ra!"

Thái Sơ nói.

"Cái gì? Điều này cũng thật bất khả tư nghị đi?"

Mọi người đều kinh sợ.

Một đạo dư kình chiến đấu, lại từ địa phương xa như vậy bay tới nơi này, còn đem tất cả mọi người bọn họ trọng thương.

Đích thực quá đáng sợ!

"Dị tộc Tổ Thần muốn giết chúng ta, căn bản không cần phí bao nhiêu khí lực, khó có thể tưởng tượng là có thể có người có thể cùng hắn chiến đấu đến trời đất mù mịt!"

Dị tộc Tổ Thần đáng sợ như vậy, nhưng Tiêu Trần vẫn còn đang cùng hắn chiến đấu, không có dấu hiệu bại lui, khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dị tộc Tổ Thần đến từ Thần Giới, thực lực cường đại không có gì để nói.

Nhưng Tiêu Trần giống như bọn họ, đều là trưởng thành tại Tiên Giới, vì cái gì cũng có thể cường đại tới mức này, đem tất cả mọi người bọn họ đều quăng sau lưng xa xa?

"Bây giờ không phải là lúc cảm khái, hai người bọn họ chiến đấu chúng ta chỉ sợ là không xen tay vào được, tìm một chỗ trốn đi!"

"Hừm, hai người chiến đấu chốc lát không phân được thắng bại, nói không chừng Tiên Giới đều sẽ bị bọn hắn đánh tan, chúng ta phải làm cho tốt kết quả xấu nhất, tận lực gìn giữ hy vọng!"

Mọi người thương nghị qua đi có quyết định, tách ra hành động, đi từng cái Tiên Vực, mang đi thiên tài có tiềm lực.

Liệt Hỏa Tiên Vực chính là Tiên Vực xếp hạng thứ ba toàn bộ Tiên Giới, diện tích rất to lớn.

Mà giờ khắc này, Liệt Hỏa Tiên Vực hiện có dấu hiệu tan vỡ, vạn dặm sơn hà liên tục sụp đổ, vô số sinh mệnh khắp nơi cũng bất giác biến mất.

Mà trên hư không, hai đạo nhân ảnh giao chiến đã đến giai đoạn ác liệt.

Keng keng keng!

Rầm rầm rầm!

Ma nhận cùng cự phủ giao kích, ma khí cùng Thánh khí va chạm, tuy rằng chiêu thức nhìn qua rất đơn giản, nhưng va chạm qua đi, dư kình đã đủ càn quét mười vạn dặm, hư không từng khúc nứt ra.

Bành!

Hai người nghịch chiến, đều bị lực lượng đối phương chấn động, dần dần bắt đầu thở dốc.

"Nghĩ không ra ngươi đạt được Thái Hoang Ma Nhận, sau đó lực lượng lại có thể đề thăng đến tận đây?"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến Tiêu Trần, thần sắc một phiến âm u.

Hắn biết rõ Tiêu Trần cùng những người còn lại không giống nhau, muốn bắt Tiêu Trần sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nhưng Tiêu Trần có thể cùng hắn chiến đấu đến tận đây, vẫn làm hắn cảm thấy không thể tin được.

Một cái chưa bao giờ đặt chân qua Thần Giới người, làm sao có thể tu luyện tới Thần Vương Cảnh giới?

"Đây tựu làm ngươi kinh ngạc sao?"

So với dị tộc Tổ Thần kinh dị, Tiêu Trần tất từ đầu đến cuối bình tĩnh, chỉ là khí tức trên thân càng ngày càng tăng cường, giống cùng Thái Hoang Ma Nhận ma khí dung hợp lại cùng nhau.

Dị tộc Tổ Thần mặt mũi ngưng tụ, bỗng nhiên giống như là đã phát hiện gì, cười lạnh nói:

"Thì ra là như vậy, ngươi bị ma khí của Thái Hoang Ma Nhận ảnh hưởng. Tiếp tục đánh xuống, ngươi nhất định sẽ trở thành một bộ khôi lỗi!"

Thái Hoang Tạo Hóa Phủ là cực Thánh khí, với tư cách một loại cực đoan khác, Thái Hoang Ma Nhận chính là cực ma khí.

Lực lượng Thái Hoang Ma Nhận có thể mê hoặc tâm thần của người ta, để người dùng dần lạc lối.

Khi đó, thì không phải Tiêu Trần khống chế Thái Hoang Ma Nhận, mà là Thái Hoang Ma Nhận khống chế Tiêu Trần rồi.

"Ngươi nói quá nhiều lời nhảm nhí!"

Tiêu Trần cũng không đem lời dị tộc Tổ Thần để trong lòng, vẫn cầm Thái Hoang Ma Nhận, liên tục phát động tiến công.

Hưu! Hưu! Hưu!

Liên tiếp ba đạo đao khí, bổ ra vạn trượng tinh hà, ma quang lập loè tuyên cổ.

Dị tộc Tổ Thần vận dụng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ vừa đỡ mãnh lực.

Bành!

Đao khí trùng kích, đem đánh lui mấy ngàn trượng.

"Đùa giỡn đi? Tổ Thần lại bị một đao đánh bay sao?"

Bên trong trong thần giới, sắc mặt Ngạo Kiếm sợ hãi chú ý chiến đấu, run sợ bất an.

Tổ Thần tu vi bực nào, lại bị một cái tiểu tử lớn lên từ Tiên Giới áp chế?

Đây quá điên cuồng!

"Chiến đấu còn chưa giao kết thúc, vội cái gì?"

Thần Hân lạnh lùng liếc Ngạo Kiếm một cái nói:

" Tổ Thần căn bản không có lấy ra toàn bộ thực lực, một trận chiến này, Tiêu Trần không có phần thắng chút nào!"

Ngạo Kiếm nghe vậy, lập tức thở phào một cái nói:

"Ta liền nói, không nên như vậy!"

Ngạo Kiếm biết thân phận Thần Hân, hắn và Ngạo Thiên, Obero, Viêm Thần, Mạt Lệ và người khác, đều chỉ là thuộc hạ Tổ Thần chiêu mộ, mà duy chỉ có Thần Hân cùng Tổ Thần đến từ đồng tộc, trên thân chảy huyết mạch giống nhau.

Cho nên luận lý giải đối với Tổ Thần, không có ai có thể rõ ràng hơn so với Thần Hân.

"Như đã nói qua, ngươi không hận Tổ Thần sao?"

Ngạo Kiếm nhìn đến Thần Hân nói:

" Càn Phi chính là Tổ Thần tự tay giết!"

"Hận, ta đương nhiên hận, cho nên. . ."

Đột nhiên, Thần Hân vẫy tay nhất kiếm.

Phốc!

Kinh ngạc khoảng, Ngạo Kiếm không dám tin chỉ vào Thần Hân, ngã xuống bên trong vũng máu, đi đời nhà ma.