Chương 1085: Lão Tổ Võ Gia Bi Thảm

"Thật không ?"

Võ Minh Đức lập tức đứng dậy, hỏi:

" Nàng là một người trở về sao? Có nói gì hay không?"

"Đại tiểu thư mang theo một tên thiếu niên trở về, căn cứ vào tin tức đánh giá Long Hồn cung cấp, chính là hung thủ giết hại thiếu chủ!"

Hạ nhân trả lời.

" Được, lập tức theo ta đi ra!"

Bên trong lòng Võ Minh Đức có chút kích động.

Một khắc này, hắn cảm thấy thật ra tâm lý Võ Linh Lung thì vẫn là hướng về Vũ gia, bắt được hung thủ sau đó không có giao cho Long Hồn, mà là ngay lập tức dẫn tới Võ gia.

Bởi như vậy, có lẽ cùng Võ Linh Lung quay về nhà, cũng không là không có khả năng.

Lúc trước hắn xác thực là quá xem trọng Võ Kình rồi, dẫn đến lạnh nhạt Võ Linh Lung, để cho Võ Linh Lung thừa nhận rất nhiều đãi ngộ không công bằng.

Nhưng mà lúc Võ Linh Lung mất tích trở về, cho thấy tư thái ưu việt tuyệt đối, xác thực làm hắn hối hận không thôi.

Sớm biết như vậy, hắn ban đầu thà rằng mất đi Võ Kình, cũng không nên vứt bỏ Võ Linh Lung.

Võ Linh Lung tuy là nữ tử, nhưng ưu tú hơn Võ Kình quá nhiều, đủ chống lại đại nghiệp Võ gia.

Đi tới Võ gia ra, Võ Linh Lung cùng Tiêu Trần đang chờ đợi.

"Linh Lung, ngươi đã trở về?"

Võ Minh Đức cao hứng nói:

" Lần này nhờ có ngươi đi một chuyến!"

"Ta không phải là vì ngươi, càng không phải là vì Võ Kình, mà là chức trách Long Hồn!"

Võ Linh Lung ngữ khí lạnh lùng, từ chối người ngoài ngàn dặm.

"Như thế nào cũng đều tốt!"

Võ Minh Đức cũng không hề để ý, lấy lòng cười nói:

" Chúng ta vào trong nói, tại đây bất tiện!"

"Không cần, ta không muốn vào nơi này!"

Võ Linh Lung lãnh đạm nói.

"Ây. . ."

Võ Minh Đức bất đắc dĩ, không có cưỡng cầu, ngược lại đưa mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, trong thần sắc ba phân nghi hoặc, 7 phần hận ý.

"Chính là hắn đã giết Kình Nhi?"

"Phải!"

Võ Linh Lung nhẹ nhàng trả lời.

" Được, để cho ta trước tiên phế hai chân của hắn, sẽ chậm chậm hành hạ hắn!"

Võ Minh Đức hận ý dâng cao, trực tiếp liền hướng phía Tiêu Trần phóng tới, tính toán tự mình động thủ.

Bát!

Vừa mới tới gần, liền thấy Tiêu Trần một cái tát vung ra, Võ Minh Đức còn chưa phản ứng xảy ra chuyện gì, trực tiếp bay ngược ra ngoài, đập vào trên tường rào Võ gia.

"Lão gia!"

Hạ nhân Võ gia vội vã tiến lên đem Võ Minh Đức đỡ dậy, bên trong Võ gia, cũng có số đạo cường giả lao ra, đem Tiêu Trần bao bọc vây quanh.

"Ngươi. . ."

Võ Minh Đức che sưng gò má, giận giữ chỉ đến Tiêu Trần:

"Ngươi vì sao còn có thể động?"

"Ta vì sao không thể động?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Linh Lung, ngươi không có chế trụ hắn sao?"

Võ Minh Đức nghi ngờ nhìn về phía Võ Linh Lung.

Hắn cho rằng Võ Linh Lung trước đó khẳng định đã ra tay chế trụ Tiêu Trần, để cho Tiêu Trần vô pháp hành động tự do, hoặc là vô pháp vận công các loại, không thì Tiêu Trần sẽ không phối hợp như vậy.

Nào nghĩ đến, Tiêu Trần căn bản không bị hạn chế.

"Là ngươi không có biết rõ tình trạng!"

Võ Linh Lung lãnh đạm nói:

" Ngươi hẳn cảm tạ Tiêu tiền bối hạ thủ lưu tình, không thì một cái tát vừa rồi, liền đủ muốn mạng của ngươi!"

"Tiêu tiền bối?"

Võ Minh Đức ngẩn ra, lập tức thần sắc âm u nói:

" Linh Lung, hắn là kẻ thù giết đại ca ngươi, ngươi lại cùng hắn đồng loã đồng mưu?"

"Ta lặp lại một lần, ta không có ca ca!"

Võ Linh Lung ngữ khí băng lãnh nói:

" Ban đầu nếu không phải các ngươi dung túng, hắn cũng sẽ không đi tới hôm nay. Mọi thứ, tất cả đều các ngươi gieo gió gặt bão!"

"Linh Lung, ngươi. . ."

Võ Minh Đức vô cùng đau đớn.

"Đi, cố sự gia tộc các ngươi ta đã nghe qua một lần, không có hứng thú nghe nữa một lần!"

Tiêu Trần đánh gãy nói:

" Võ Minh Đức, đế lệnh có phải tại trên tay ngươi hay không?"

"Đế lệnh?"

Võ Minh Đức nghe vậy, âm cười lạnh nói:

" Đúng thì thế nào?"

"Đem đế lệnh giao cho ta, ta hôm nay liền không làm khó dễ Võ gia các ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chê cười, ngươi còn dám hỏi ta muốn đế lệnh?"

Võ Minh Đức giận nói:

" Có thể còn sống từ nơi này đi ra ngoài hãy nói, người đâu !"

Đột nhiên, lại thấy mấy đạo cường giả tản ra khí tức Thiên giai cường đại ngự không mà đến, bày thiên la địa võng, bao quanh không lọt một khe hở.

Nhưng Tiêu Trần từ đầu đến cuối không thay đổi sắc mặt, ngược lại mang theo châm chọc như có như không nói:

"Nhiều người, liền cho rằng có thể chiếm được tiện nghi sao?"

"Lão gia, Long Hồn dặn dò qua, người này ít nhất có thực lực thần cấp, ngoại trừ đại tiểu thư cùng lão tổ ra, Võ gia chúng ta không có người có thể địch, nhưng đại tiểu thư nàng lại. . . Chỉ sợ chỉ có thể mời lão tổ xuất thủ!"

Một tên hạ nhân nhắc nhở bên tai Võ Minh Đức.

Võ Minh Đức nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Võ Linh Lung không giúp, muốn bắt một tên Thần giai, xác thực không dễ dàng.

"Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta lão tổ đang bế quan, cho nên không làm gì được ngươi sao?"

Võ Minh Đức bỗng nhiên cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Thật không may mà nói cho ngươi, ngay tại ngày hôm qua, lão tổ đã xuất quan!"

"Cái gì?"

Võ Linh Lung nghe vậy, thần sắc biến đổi:

"Lẽ nào. . ."

"Không sai, lão tổ đã đột phá Thần giai, bước vào Địa Tiên cảnh!"

Võ Minh Đức vừa nói, chuyển thân hướng phía điện đường Võ gia cúi bái nói:

" Lão tổ, xin ngài xuất thủ, vì Kình Nhi báo thù!"

Đột nhiên. ..

Ầm!

Một cổ khí thế đáng sợ từ trong điện đường Võ gia chấn động tới, xông thẳng trời cao.

Thoáng chốc, ánh sáng lưu ly tỏa ra, ngân hà động sấm sét, dị tượng lộng lẫy, tượng trưng cho một vị Tiên Thần giáng thế.

" Uy áp thật là cường đại, hắn đã đạt đến Lục Địa Thần Tiên!"

Võ Linh Lung cảm nhận được trên bầu trời truyền tới cảm giác ngột ngạt, nội tâm chấn động.

Nàng tuy rằng cũng đạt tới Thần giai đỉnh phong, khoảng cách Địa Tiên chi cảnh chỉ có khoảng cách một bước, nhưng bước này không có có vài chục năm, cơ bản không thể nào vượt qua.

Bởi vì, đó là một cái lĩnh vực hoàn toàn khác.

Ngay cả sư phụ nàng, cũng mới chỉ là tầng thứ Địa Tiên mà thôi.

Trước đây, nàng tuy rằng không nắm chắc nhất định có thể chiến thắng lão tổ Võ gia, nhưng bất bại thì tuyệt đối không có vấn đề.

Vậy mà lúc này, không sử dụng thiên kiếm cấm chiêu, chỉ sợ tại trước mặt Võ gia lão tổ, một chiêu đều không nhịn được.

"Ha ha. . . Không có sai, lão tổ đã bước chân vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên!"

Võ Minh Đức liều lĩnh cười to nói:

" Linh Lung, ngươi hẳn so với ai đều biết Lục Địa Thần Tiên là khái niệm gì đi? Ngay cả Long Đế, còn vị sư phụ kia của ngươi nữa, cũng chỉ là tầng thứ này mà thôi!"

Võ Linh Lung nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc, nhắc nhở Tiêu Trần nói:

"Cẩn thận một chút, đối với năng lực tầng thứ Địa Tiên, ta không phải hiểu rất rõ!"

Nhưng mà Tiêu Trần đối với lời nói của nàng, như không nghe thấy, một mực ngẩng đầu nhìn nhân ảnh hiện ra tia sáng kỳ dị trên bầu trời, tự lẩm bẩm:

"Có thể so với cảnh giới Nguyên Anh Kỳ sao, trên địa cầu mà nói, ngược lại thật là không tầm thường rồi!"

Thiên đạo quy tắc Địa cầu rất yếu, hoàn cảnh ác liệt dẫn đến tu hành mười phần lạc hậu, đặt vào bên trong vũ trụ, thuộc về loại tinh cầu tầng dưới chót nhất.

Cho nên trên địa cầu dựa vào bản thân tu hành có thể đạt đến Nguyên Anh Kỳ, xác thực là đáng quý, danh hiệu Ma Thần, Ma Tôn ban đầu rất nổi danh, kỳ thực cũng chỉ có thực lực Nguyên Anh Kỳ mà thôi.

"Ngươi tu hành không dễ, hơn nữa đối với Long Hồn thập nhị cung có góp phần công sức, đáng giá khen ngợi. Nhưng ngươi không nên tham luyến quyền vị, từ chức sau đó còn mưu toan khống chế Long Hồn thập nhị cung. Hôm nay, tạo ra u ác tính!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần cong ngón tay búng một cái, một vệt kiếm quang chợt ngưng, hướng phía lão tổ Võ gia trên bầu trời bay đi.

Hưu!

Ầm!

Kiếm quang bao la, kiếm áp khủng bố ầm ầm nổ tung.

Nhất thời, dị tượng tan rã, huyết nhục tung tóe.

Võ gia lão tổ còn chưa kịp mở miệng nói một câu, đã thần hình toàn diệt.