Chương 1358: Cảm thấy Ngươi Dễ Bắt Nạt

“Oa, sư phụ, ngươi đã đang vì tương lai của ta suy tính sao?”

Đôi mắt An Y Y sáng lấp lánh, trong tâm ấm áp như lửa.

“Dù sao bởi vì ta, vận mệnh của ngươi mới bị thay đổi, ta nói sẽ phụ trách rồi!”

Tiêu Trần nói:

“Hơn nữa, nếu mà nghiên cứu thành công, Mộng Tình, Hi Ly Nhi, Đoạn Kình Thương, Thương Ưng... Rất nhiều người cũng có thể được lợi, cho nên cũng không hoàn toàn là vì ngươi.”

An Y Y nghe vậy, lập tức bất mãn hừ một câu:

“Sư phụ, nửa câu sau ngươi giấu ở trong lòng là được nha, người ta thật vất vả cảm động một lần, thật là không biết dỗ nữ nhân.”

“Ngươi còn cần dỗ sao?”

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

“Đương nhiên cần a, ta cũng là nữ nhân, hừ!”

An Y Y hừ nhẹ, bỗng nhiên lại cười hì hì hỏi:

“Sư phụ, ngươi có tìm sư nương cho ta hay không?”

“Bát quái như vậy làm cái gì sao?”

“Có hay không à?”

An Y Y lắc lắc Tiêu Trần cánh tay nói:

“Sư phụ ưu tú như vậy, nữ tử quý mến khẳng định rất nhiều, ta khẳng định có rất rất nhiều sư nương, có đúng hay không?”

“Nhiều cái đầu ngươi!”

Tiêu Trần kéo ra tay nàng, tức giận nói:

“Chuẩn bị một chút, ca ca ngươi đến!”

An Y Y nghe vậy, lập tức không có tâm tư đùa giỡn, thần sắc trở nên nghiêm túc nói:

“Sư phụ, ca ca nếu dám trách ngươi, ta liền cùng hắn trở mặt!”

“Hắn còn chưa lá gan đó, đi thôi, chúng ta ra ngoài!”

Ngoài điện, Văn Nhân Hiên chính đang tiếp đãi An Thiếu Đường.

Văn Nhân Hiên tuy rằng thối vị rồi, nhưng trước mắt hắn vẫn là có địa vị vô cùng quan trọng tại hoàng thất, rất nhiều chuyện đều phải hắn tới xử lý.

Thấy Tiêu Trần cùng An Y Y đi ra, Văn Nhân Hiên nhanh chóng tiến đến hành lễ.

“Thái Tổ, hắn...”

“Ngươi đi xuống!”

An Y Y vẫy tay đánh gãy hắn.

“Vâng!”

Văn Nhân Hiên biết rõ đây không phải là chuyện hắn có thể trộn, liền khom người rút lui.

“Y Y...”

An Thiếu Đường nhìn thấy muội muội bao năm không gặp, tâm trạng nhất thời dâng trào, xoắn xuýt, xen lẫn hối hận, phức tạp khó hiểu.

“Ngươi tới làm gì?”

An Y Y giả vờ lạnh lùng, lạnh lùng nói:

“Vì con trai bảo bối của ngươi báo thù sao?”

“Đương nhiên không, ta chỉ là...”

An Thiếu Đường dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Đủ loại tâm trạng trong nháy mắt này đều chuyển hóa thành kinh nghi.

“Thiếu Đường, thành thật mà nói, ta đối với ngươi rất thất vọng!”

Tiêu Trần tâm trường thở dài một cái nói:

“Đã nhiều năm như vậy, Y Y một chút cũng không thay đổi, nhưng ngươi trở nên làm ta xa lạ.”

“Năm đó ngươi, tuy nhỏ yếu như vậy, nhưng vì bảo hộ Y Y, một mình cùng yêu thú đấu tranh, cuối cùng bị yêu thú nuốt vào trong bụng, lúc đó ngươi đang suy nghĩ gì?”

Tiêu Trần lần đầu tiên gặp phải hai huynh muội này, bọn hắn đang bị một đầu yêu thú thằn lằn tập kích.

Cứu bọn hắn, nói là nhất thời cao hứng, nhưng kỳ thật cũng có bộ phận nguyên nhân là động lòng trắc ẩn.

An Thiếu Đường trầm mặc không nói, suy nghĩ trở lại thời gian lúc ban đầu.

Lúc đó chỉ có hai người hắn và Y Y, ngay cả sư phụ cũng không có xuất hiện.

Hắn và Y Y hai người sống nương tựa lẫn nhau, đối với nhau đều là thân nhân trọng yếu nhất, thân nhân duy nhất.

Dũng cảm quên mình ngăn ở trước mặt Y Y thì hắn đang suy nghĩ gì?

Cái vấn đề này rất khó trả lời, bởi vì hắn lúc ấy căn bản cái gì đều không nghĩ, hoàn toàn là theo cử động bản năng.

“Theo bản năng, đúng không?”

Tiêu Trần giống như có thể một cái nhìn thấu suy nghĩ trong lòng An Thiếu Đường, lãnh đạm nói:

“Bản năng, đại biểu cảm tình chân thật nhất sâu trong nội tâm một người. Lúc đó, ngươi yêu Y Y vượt qua yêu bản thân ngươi, nhưng vì sao... Hôm nay các ngươi sẽ biến thành cái bộ dáng này?”

“Ta... Ta không biết!”

An Thiếu Đường cũng đang nghi ngờ cái vấn đề này, rất nhiều lúc, hắn biết rất rõ ràng là Y Y bị ủy khuất, nhưng cuối cùng vẫn tổn thương Y Y.

“Không biết? Ta cho ngươi biết!”

Tiêu Trần nói:

“Bởi vì ngươi cảm thấy Y Y dễ bắt nạt!”

“Không... Không phải dạng này!”

An Thiếu Đường phủ định nói.

“Không phải?”

Tiêu Trần nói:

“Đó chính là vấn đề của Y Y!”

“Vấn đề của ta?”

An Y Y ngẩn ra, mười phần ủy khuất nói:

“Sư phụ, tại sao là vấn đề của ta?”

“Bởi vì ngươi quá mức thiện lương!”

Tiêu Trần nghiêm mặt nói:

“Người khác khi dễ ngươi, ngươi liền tùy ý nàng khi dễ? Một mặt nhường nhịn, chỉ sẽ cổ vũ các nàng phách lối kiêu cãng, làm các nàng được một tấc lại muốn tiến một thước. Nếu mà ngay từ đầu ngươi liền cho các nàng đầy đủ giáo huấn, có lẽ sự tình sẽ không nháo nháo đến một bước này.”

“Có thể các nàng là...”

An Y Y nhìn An Thiếu Đường một cái.

“Ngươi đang cố kỵ ca ca ngươi, cho nên nhẫn cho các nàng phách lối?”

Tiêu Trần mỉm cười nói:

“Nhưng ngươi biết vì sao ca ca ngươi không giúp ngươi không?”

An Y Y lắc đầu.

“Vẫn là lúc trước nói, bởi vì ca ca ngươi cảm thấy ngươi dễ bắt nạt!”

Tiêu Trần nói:

“Hắn biết rõ ngươi thiện lương trọng tình, cho dù bị ủy khuất, cũng sẽ không ảnh hưởng đại thể, sẽ không huyên náo quá hung. Nhưng hai nữ nhân kia không giống vậy, một khi đắc tội, vậy liền tương đương với núi lửa bạo phát, vô pháp thu thập.”

“Ca ca ngươi cũng không muốn xích mích hai bên, cho nên hắn lựa chọn tổn thương ngươi. Bởi vì cho dù tổn thương ngươi, ngươi cũng sẽ không thật hận hắn, tối đa chỉ ra sinh chút khó chịu.”

An Y Y cùng An Thiếu Đường nghe vậy, thân thể đều là chấn động.

An Y Y đang nghĩ, nếu như mình ngay từ đầu liền cường thế một ít, tại dưới tình huống mình chiếm ý mà một bước không nhường, tình huống bây giờ có phải sẽ khác hay không?

Mà An Thiếu Đường, lúc này giống như rốt cuộc nghĩ thông suốt, đột nhiên hung hãn mà tát mình hai cái tát.

Trong tiềm thức hắn, thật đang lợi dụng Y Y việc thiện lương, lần nữa tổn thương nàng.

Hắn biết rõ là Hoàng Phủ Bình cùng Hoàng Phủ Dao không đúng, nhưng luôn là trách tội Y Y.

Bởi vì hắn biết rõ, Y Y thiện lương, bị thua thiệt cũng sẽ không nháo nháo xảy ra chuyện lớn gì.

Ý nghĩ như vậy, ngay từ đầu có thì lương tâm một chút bất an, nhưng chậm rãi, hắn lại thói quen thành tự nhiên, theo bản năng liền sẽ lựa chọn như vậy.

Hiện tại Tiêu Trần nói ra, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nhiều năm như vậy, Y Y một người thừa nhận bao nhiêu thống khổ?

“Y Y, ta... Ta không phải là người, không xứng làm ca ca ngươi!”

An Thiếu Đường hối hận áy náy trong lòng giống như hồng thủy vỡ đê, đã là không thể ngăn cản, quỵ ở trước mặt An Y Y.

“Y Y, ta hướng về Thiên Phát thề, về sau sẽ không lại để ngươi chịu một chút ủy khuất!”

“Ca...”

Tình cảm chân thành, khiến tâm linh An Y Y yếu dần, theo bản năng liền muốn tiến lên đỡ dậy An Thiếu Đường.

“Y Y, ngươi lại tới?”

Tiêu Trần trực tiếp đưa tay ngăn cản An Y Y, thần thái lạnh lùng nói:

“Dễ dàng như vậy liền bị hắn đả động, làm sao không biết hắn là lời ngon tiếng ngọt mà gạt ngươi?”

“Đây...”

An Y Y hơi tĩnh táo một ít, nàng mới ý thức tới mình quả thật quá dễ dàng cảm động.

“Sư phụ, ngươi phải tin tưởng ta!”

An Thiếu Đường thần sắc thống khổ nói:

“Ta là thật lòng muốn bồi thường Y Y!”

“Thiếu Đường, nhiều năm như vậy, ngươi liền rèn luyện một miệng hoa ngôn xảo ngữ sao?”

Tiêu Trần không hề bị lay động, nhàn nhạt nói:

“Muốn chứng minh bản thân mình, phải đem ra hành động thực tế. Có một vấn đề giống như vậy đặt ở trước mặt ngươi, lần này ngươi muốn lựa chọn như thế nào?”

An Thiếu Đường nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc gầm thét mà đến.

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, ngươi đang làm gì?”