Chương 1792. Hành Vi Không Chịu Trách Nghiệm

"Hả?"

Mộ Bạch nhướng mày một cái, ánh mắt quái dị rơi vào trên thân Tiêu Trần, tựa hồ không quá tin tưởn:

"Niên kỷ của hắn so sánh ngươi còn nhỏ hơn đi, còn là một người đàn ông, Thủy Tổ làm sao khâm định hắn?"

"Ngươi cũng chẳng phải nam nhân, vì sao xem thường nam nhân?"

Tiêu Trần không nhịn được nói một câu.

"Bằng hữu, ngươi lần đầu tiên biết truyền thống La Sát Vực sao?"

Mộ Bạch cười nói:

"Tại đây, phần lớn nam nhân xác thực không có địa vị gì!"

"Phần lớn. . . Ngươi ý tứ, giống như đang nói mình tương đối đặc biệt?"

Tiêu Trần nói.

"Đó là tự nhiên, ta với ngươi không giống nhau!"

Mộ Bạch cười nhạt nói.

"Không cần phản ứng đến hắn, cũng chỉ là cặn bã một bán rẻ thân thể nhan sắc mà thôi!"

Tử Linh luôn luôn dè đặt văn nhã, nhưng đối với Mộ Bạch lại thô tục.

Nếu không phải căm hận phát ra từ nội tâm, sẽ không đến mức như thế.

Mộ Bạch nghe vậy, cũng không tức giận, nhìn chằm chằm Tử Linh nói:

"Không quản ngươi có đúng tân nhiệm thành chủ hay không, nếu đã tới, vậy liền đi với ta gặp Mễ Toa đại nhân!"

"Tự chuyển cáo Mễ Toa, đời này ta cũng không muốn gặp mặt nàng, để cho nàng đừng đến chọc ta!"

Tử Linh ngữ khí thâm hàn nói.

"Ngươi đã nghĩ kỹ sao?"

Mộ Bạch tựa hồ sớm đoán được trả lời Tử Linh rồi, tựa như cười mà không phải cười.

"Lãn!"

Tử Linh gầm lên.

"Lời của ngươi, ta sẽ như thật sự chuyển báo cho Mễ Toa đại nhân, mong đợi chúng ta lần sau gặp mặt!"

Mộ Bạch khẽ cười một tiếng, chuyển thân bay đi.

"Hắn là người nào, có thù oán với ngươi?"

Tiêu Trần tò mò hỏi một câu.

Tử Linh nói:

"Sư phụ ta không chỉ có một cái đệ tử là ta, từ hỗn độn bắt đầu, đến thiên địa đại suy lần đầu tiên, lại cho tới bây giờ, tổng cộng ba cái thời đại, sư phụ tổng cộng có hơn 100 vị đệ tử!"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng có thể hiểu được.

Hồng tổ điểm dục đệ tử 3000.

So sánh với đó, La Sát mới hơn 100 vị đệ tử, đã là cực ít rồi.

Nhưng mà Tiêu Trần là bội phục hai người.

Hắn tổng cộng 4 tên đệ tử An Y Y, An Thiếu Đường, Tào Nhạn Tuyết, Nam Cung Yên Nhiên, còn vô pháp chiếu cố, không có hoàn thành nghĩa vụ cơ bản sư phụ.

Nếu mấy trăm ngàn đệ tử để cho hắn dạy, hắn còn không buồn đến chết?

" Mộ Bạch này là đệ tử La Sát?"

Tiêu Trần hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!"

Tử Linh lắc đầu nói:

"Sư phụ chưa bao giờ cùng nam nhân tiếp xúc, làm sao sẽ thu nam đệ tử? Mễ Toa trong miệng Mộ Bạch mới là đệ tử sư phụ, cũng là tam sư tỷ, của ta mà Mộ Bạch là nam nhân của Mễ Toa!"

"Tam sư tỷ, cũng chính là vị đệ tử thứ ba La Sát, vậy địa vị phải rất cao đi?"

Đồ đệ thu lúc ban đầu, ấn tượng đương nhiên phải sâu sắc rất nhiều, cảm tình cũng sẽ thâm hậu rất nhiều.

Đến lúc số lượng quá nhiều, quá mức phiếm lạm, liền có vẻ không đáng giá.

Tam sư tỷ của Tử Linh, tại La Sát Vực hẳn đúng là người có địa vị cực cao.

"Hừm, nàng bản thân cũng là một vị Cổ Thần, từ hỗn độn bắt đầu liền theo sư phụ, tại La Sát Vực có địa vị cao quý!"

Tử Linh nói về Mễ Toa, ánh mắt luôn là mà lập loè ánh sáng khác thường.

Giống như là oán niệm, giống như là thù hận, không có vẻ tôn kính.

"Ta còn tưởng rằng nữ nhân La Sát Vực các ngươi đều xem thường nam nhân, cho nên không biết đạo lữ!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi hiểu lầm, Mộ Bạch kia là nam nhân Mễ Toa, nhưng không phải đạo lữ, nói là đĩ đực thì thích hợp hơn!"

Ngữ khí Tử Linh mang theo một tia căm hận.

"Đĩ đực?" Tiêu Trần ngớ ngẩn.

" Thế giới Nữ tôn nam ti, ngươi cho rằng hiếm lạ?"

Tử Linh nhẹ chế giễu nói:

"Nữ nhân có rất nhiều nam nhân, tại La Sát Vực không phải chuyện ly kỳ gì. Nam nhân của Mễ Toa ít nhất có hơn mấy trăm, Mộ Bạch là trước mắt được sủng ái nhất!"

Tiêu Trần tâm lý có chút vô ngôn.

Nhưng phong tục La Sát Vực như thế, hắn cũng không tiện phán xét cái gì.

"Ngươi cùng Mễ Toa cái ân oán gì?"

Tiêu Trần hỏi:

"Nàng nếu là sư tỷ của ngươi, theo lý thuyết các ngươi nên hài hoà chung đụng, làm sao dường như quan hệ có cái gì không đúng, chẳng lẽ là khó chịu nàng tìm quá nhiều nam nhân?"

"Không sai, ta chính là chán ghét một điểm này của nàng, không biết liêm sỉ!"

Tâm tình Tử Linh hơi không khống chế được mà mắng.

Tiêu Trần cũng không ngờ tới Tử Linh phản ứng lớn như vậy, khuyên giải nói:

"Tác phong của ngươi ta cùng ngươi lại không quan hệ, không cần hận đời như thế. Thật kỳ quái, thì trách người sư phụ kia của ngươi, nếu không đề xướng nữ tôn nam ti, dẫn đạo bầu không khí, nào có loại sự tình này?"

"Cái này cùng sư phụ không liên quan!"

Tử Linh giải thích:

" Bầu không khí La Sát Vực là một tay Ngọc Phù Thủy Thần thúc đẩy, sư phụ trước kia còn phê bình qua Ngọc Phù Thủy Thần, nhưng Ngọc Phù Thủy Thần khư khư cố chấp, sư phụ cũng bất đắc dĩ!"

"Ngươi xác định?"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi.

"Đương nhiên!"

Tử Linh nghiêm túc nói:

"Sư phụ kỳ thực phần lớn thời gian đều đang bế quan, hoặc là đi lang bạt Hắc Ám khu vực, vì La Sát Vực mưu cầu tài nguyên. Việc nội bộ La Sát Vực, cơ bản từ Ngọc Phù Thủy Thần toàn quyền quản lý."

"Sư phụ bởi vì một ít nguyên nhân, xác thực không muốn tiếp xúc nam tử, nhưng chưa nói qua muốn để địa vị nữ nhân đè ở trên đầu nam nhân. Ngọc Phù Thủy Thần cố ý xuyên tạc dụng ý của sư phụ, thức đẩy bầu không khí nữ tôn nam ti, còn nói thành là ý chỉ sư phụ!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đã minh bạch.

"Được rồi, không nói cái này, ngươi bây giờ là tân nhiệm thành chủ, có thể bắt đầu tiến hành kế hoạch đối với Vọng Xuyên Thành!"

Tử Linh nó:

"Đầu tiên, hẳn chiêu mộ một số người mới!"

"Ngươi phụ trách đi!"

Tiêu Trần một bộ dạng không hứng lắm.

"Ta phụ trách?"

Tử Linh ngẩn ra.

"Hừm, ta hiện tại bổ nhiệm ngươi làm quền thành chủ, đại diện ta an bài tất cả công việc!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi làm như này rõ ràng là muốn lười biếng, hành vi cực kỳ không chịu trách nhiệm!"

Tử Linh tức giận nói.

"Ta đến Vọng Xuyên Thành dự tính ban đầu là muốn Tiêu Dao khoái hoạt, nào có lòng rảnh rỗi thật đi quản lý một thành trì? Muốn trách thì trách sư phụ ngươi, bố trí cho ta!"

Tử Linh tức giận, Tiêu Trần quá đáng

Vọng Xuyên Thành tình huống rất phức tạp, hắn mới không tâm tư đi quản lý.

"Sự tình giao cho ngươi, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, trừ phi tình huống sống còn, nếu không đừng quấy rầy ta!"

Tiêu Trần nói xong, tiếp tục bay vào phủ thành chủ, hiển nhiên là dự định làm hất tay chưởng quỹ.

Thoáng một cái hai tháng đi qua.

Bên trong La Sát cung, La Sát phong thái thướt tha lười biếng tựa vào mềm mại trên giường, tựa hồ có hơi nhàm chán.

"Không biết cái tên kia đang làm gì?"

La Sát nói, trong đầu xuất hiện một thân ảnh.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, mỗi khi rảnh rỗi thì, cuối cùng theo bản năng nghĩ đến hắn.

"Chặt chặt, mới tách ra hai tháng, đã tương tư khó ngủ sao?"

Bên trong tẩm cung, không thấy thân ảnh của ai, nhưng lại nhiều hơn một cái thanh âm nhẹ nhàng, êm tai như Tinh Linh, giống như đang trêu ghẹo La Sát.

La Sát đôi mắt đẹp khẽ động, mặt giận tái đi:

"Ngươi ngày thứ nhất mở miệng phát biểu sao, có biết dùng kính ngữ hay không?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Thanh âm kia nhẹ nhàng nói:

"Ngươi dám phát thề là không phỉa đang suy nghĩ hắn?"

"Ta là đang suy nghĩ hắn, nhưng chỉ là lo lắng Vọng Xuyên Thành cùng Tử Linh, không có ý tứ gì khác!"

La Sát giải thích.

"Phải không? Ngươi chớ quên, ta cùng ngươi là nhất thể, ngươi đang suy nghĩ gì, ta rõ ràng, thậm chí so sánh bản thân ngươi nhìn càng thêm thấu triệt!"

Thanh âm nhẹ nhàng cười nói.

La Sát nghe vậy, hừ nói:

"Cái tên kia, quả thật có chút cùng người khác bất đồng, ta thừa nhận hắn cho ta ấn tượng không tệ, nhưng mà vẻn vẹn như thế, ta chỉ là đang thưởng thức một cái vãn bối ưu tú!"

"Hy vọng ngươi có thể nói được làm được, tuân thủ nghiêm ngặt mình. Nam nhân đối với ngươi mà nói, không khác độc dược trí mạng!"

Thanh âm nhẹ nhàng giống như đang cảnh cáo.