Chương 1147: Bước Vào Thần Gia

Bên trong ốc đảo, đủ loại hoa cỏ kỳ dị cùng linh quả sinh trưởng tươi tốt, tiểu lộc, Linh Hầu. . . Đủ loại động vật không buồn không lo đang sinh sống, mười phần hài hòa, giống như thế ngoại đào nguyên.

Thần thức Tiêu Trần quét qua, bắt được ba cái thân ảnh quen thuộc.

Lãng Tiểu Trúc, Mạt Lệ và tiểu Kỳ Lân.

Hai người một thú hiển nhiên cũng đang rất hài lòng với cuộc sống này, thỉnh thoảng truy đuổi chơi đùa, mệt mỏi liền nằm ở trên bãi cỏ nghỉ ngơi, trêu chọc trêu chọc linh hầu, khát liền hái linh quả ăn.

Đương nhiên, thỉnh thoảng cũng thấy được các nàng tu luyện nghiêm túc.

Nhưng mà tu vi Mạt Lệ bị Tiêu Trần phong bế, nàng chỉ có thể chỉ điểm Lãng Tiểu Trúc tu luyện.

"Nghĩ không ra năng lực Hỗn Độn Thanh Liên cường đại như vậy!"

Tiêu Trần nhìn mà than thở.

Nếu để cho hắn phá hư và sát lục, hắn thoải mái liền có thể phá hư một cái Tiên Giới, giết chết vô số sinh linh.

Nhưng phải để cho hắn từ không sinh có, sáng tạo sinh mệnh, rất khó làm được.

"Ục ục!"

Lúc này, tiểu Kỳ Lân chợt có cảm ứng, từ trên thảm cỏ nhảy lên, nhìn đến không trung Tiêu Trần.

Tiêu Trần biết rõ nó phát hiện mình, liền thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở trước mặt tiểu Kỳ Lân cùng hai nữ.

"Ục ục ục ục!"

Tiểu Kỳ Lân ôm lấy bắp đùi Tiêu Trần, thân mật cọ xát.

"Tiêu Trần, có phải bị cảnh tượng của nơi này sợ hết hồn hay không?"

Lãng Tiểu Trúc xảo tiếu nói.

"Hừm, xác thực có chút khó tin!"

Tiêu Trần nói.

"Đúng vậy a, cây thanh liên kia quá thần kỳ, có thể sáng tạo đủ loại sinh mệnh!"

Lãng Tiểu Trúc nó:

"Toàn bộ nơi này đều là nó sáng tạo!"

"Vậy lai lịch thanh liên là gì?"

Mạt Lệ bỗng nhiên hỏi một câu.

"Ta cũng không biết, ta là tại khe bên trong hở thời không vô tình phát hiện một cái hạt giống, tại bên trong Hỗn Độn linh trì của Hiên Viên gia tộc bồi dưỡng 10 vạn năm mọc mới ra!"

Tiêu Trần nói:

"Bây giờ nó hẳn còn không phải hoàn toàn thể, nó vẫn còn đang trưởng thành!"

" Đồ vật này thật là đáng sợ, ta dám nói Thần Giới cũng không có bảo vật lợi hại hơn!"

Mạt Lệ khen ngợi.

Nàng vừa khen ngợi lực lượng Hỗn Độn Thanh Liên, cũng khen ngợi khí vận Tiêu Trần.

Người bình thường chính là đụng phải Hỗn Độn Thanh Liên, chỉ sợ cũng không hàng phục được.

Có vài thứ, đã chú định là chỉ có cường giả mới xứng nắm giữ.

"Hỗn Độn Thanh Liên để qua một bên, ta lần này là tới tìm ngươi!"

Tiêu Trần nhìn đến Mạt Lệ nói.

Mạt Lệ nghe vậy ngẩn ra, hỏi:

"Ngươi phải đi Thần gia?"

"Ừh !"

Tiêu Trần trả lời khẳng định nói:

"Mang ta đi Thần gia một chuyến, cái phiền toái này cuối cùng là phải giải quyết!"

Căn cứ vào tin tức trước mắt đến xem, năm đó Tiên Giới là bị xem như một khối đất đai giao dịch cho Thần gia.

Nói cách khác, Thần gia nắm giữ "Địa khế" của Tiên Giới, nắm lấy mạch mệnh Tiên Giới.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Trần đều nên đi Thần gia đem "Địa khế" Tiên Giới cầm về, không thể để cho Thần gia tiếp tục hãm hại Tiên Giới.

Mạt Lệ không có lập tức đáp ứng Tiêu Trần, mà là vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần, giống như đang chần chờ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" T iêu Trần nghi vấn nói.

"Nhớ trước ta đã nói với ngươi cái gì sao?"

Mạt Lệ nói:

"Thần Nguyên cũng không phải người mạnh nhất Thần gia, Thần gia còn có một tên Thần Vương cường giả đỉnh phong, thậm chí đã nhiều năm như vậy, nói không chừng đã đến cấp bậc Hợp Đạo, lại thêm cao thủ Thần gia còn lại. . ."

Tiêu Trần nghe vậy, lập tức liền hiểu.

Mạt Lệ đại khái đến bây giờ còn rất khó tiếp nhận Thần Nguyên chết ở trên tay hắn.

Dù sao đối với Mạt Lệ mà nói, hắn chỉ là một cái người xuất thân ở Tiên Giới bậc thấp, tiến bộ đến mấy thì cũng cuối cùng có hạn.

Mà Thần Vương, tại Thần Giới đều đã có thể xưng bá nhất phương.

"Chuyện đánh nhau không cần thiết ngươi lo lắng, ngươi chỉ cần dẫn đường là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được thôi, nếu ngươi có lòng tin như vậy, vậy ta liền dẫn ngươi đi!"

Trên đường, Tiêu Trần lại hỏi một ít liên quan tới Thần gia sự.

Nhưng Mạt Lệ cũng không phải người Thần gia, chỉ là thủ hạ Thần Nguyên chiêu mộ, đi theo Thần Nguyên đi qua Thần gia mấy lần mà thôi, cho nên biết tin tức đều là mặt ngoài.

Ngân Nguyệt Toa tại dưới sự khống chế của Tiêu Trần, tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn tốn thời gian nửa năm mới đến lãnh địa nhà họ Thần.

Thần gia tuy rằng không hẻo lánh giống Nghiệp Quốc, nhưng cũng không ở trong Đông thần giới, mà là ra mở ra nhất phương lãnh thổ thuộc về mình ở trong vũ trụ.

Tại khu vực này, Thần gia liền tương đương với một cái vương quốc, những người không có nhiệm vụ thì không được vào bên trong.

Tiêu Trần đi tới bên ngoài Thần gia thì gặp phải thủ vệ chặn lại.

"Đứng lại, các ngươi là người nào, đến địa giới Thần gia làm cái gì?"

Hai tên thủ vệ tất cả đều chứng đạo bước thứ hai Đạo Huyền cảnh, tương đương với Nhan Chỉ Hàm, thực lực có thể nói rất chênh lệch.

Dù sao thật sự nói đến, Thần gia cũng chỉ là một cái Vương Tộc giống Hình Tộc, thậm chí nói còn hơi kém Hình Tộc một bậc.

Tại trong mắt Mạt Lệ, Thần gia có lẽ cực kỳ mạnh mẽ, nhưng mà bây giờ trong mắt Tiêu Trần, quả thực không lọt mắt xanh.

"Ta là Mạt Lệ, các ngươi đã từng gặp ta!"

Mạt Lệ vừa nói, một bên ném ra một cái lệnh bài.

Nếu để cho Mạt Lệ dẫn đường, Tiêu Trần đương nhiên là tạm thời khôi phục tu vi Mạt Lệ.

Hai người nhận lấy lệnh bài, lật quay lại, nhìn thấy cái chữ "Thần" phía sau kia, hai mắt lại nghiêm túc xét lại Mạt Lệ, nghi ngờ nói:

"Ngươi thật là Mạt Lệ?"

Mạt Lệ dùng là Bộ Vân Yên thân thể, không phải là diện mạo vốn có, cho nên trong lòng hai người nghi hoặc.

"Dĩ nhiên là ta, lệnh bài chẳng lẽ còn có giả sao?"

Mạt Lệ lạnh lùng nói.

"Hừm, như thế không giả rồi!"

Hai người nhìn nhau, đều là gật đầu.

Tướng mạo thay đổi, không có đáng giá gì ngạc nhiên, bọn họ tùy tiện một cái ý niệm cũng có thể thay đổi mình tướng mạo.

Nhưng lệnh bài kia là lệnh bài Thần Nguyên lão tổ tự tay luyện chế, chỉ có thể lưu cho một người, không làm giả được.

Nghĩ tới đây, thái độ hai người khách khí rất nhiều.

Bọn họ biết rõ, Mạt Lệ là sứ giả Thần Nguyên lão tổ, thường xuyên đi theo bên cạnh Thần Nguyên lão tổ.

Cho dù Mạt Lệ là ngoại họ, bọn họ cũng không dám đắc tội.

"Hừm, ta đến Thần gia làm ít chuyện, các ngươi cho qua đi!"

Mạt Lệ nói.

" Được, Mạt Lệ cô nương, mời vào!"

Hai người không tiếp tục hoài nghi, thả Mạt Lệ cùng Tiêu Trần bước vào.

Xác nhận thân phận Mạt, Lệ sau đó bọn họ thậm chí một chút cũng không có hoài nghi Tiêu Trần.

Tại Thần Giới, một cái Vương Tộc ít nhất truyền thừa vài chục vạn năm, cho nên Thần gia nhìn qua chính là một cái quốc gia nhỏ, nhân khẩu còn rất nhiều.

"Hình như người Thần gia cũng không biết Thần Nguyên đã bỏ mình?"

Tiêu Trần hỏi Mạt Lệ nói.

"Đương nhiên!"

Mạt Lệ nói:

" Chuyện Thần Nguyên đang làm, chỉ có vài người cốt lõi nhất Thần gia biết rõ, ngay cả ta cùng bảy đại Thiên Vương mới bắt đầu cũng không biết kế hoạch Thần Nguyên. Hắn quá mức cẩn thận, trước khi hoàn thành, sẽ không bại lộ bất kỳ sơ hở nào. Hắn cũng sẽ không tin tưởng bất luận người nào, bao gồm tộc nhân của hắn!"

"Dường như cũng hợp tình hợp lý!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, sau đó trực tiếp phóng thần thức ra ngoài, bao phủ toàn bộ Thần tộc.

Hắn là muốn trực tiếp tìm ra người tu vi cao nhất Thần tộc, khoái đao trảm loạn ma, mau sớm xử lý chuyện này.

"Nha, Mạt Lệ cô nương, rất lâu không thấy, vẫn khỏe chứ?"

Chợt nghe một cái thanh âm ngả ngớn vang dội.

Tiêu Trần cùng Mạt Lệ theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một tên nam tử áo lam phiêu hốt mà đến.

Tại sau lưng nam tử áo lam, còn có đ hai tên thị vệ lúc trước kia.

Mà Mạt Lệ tại nhìn thấy nam tử áo lam, sau đó bỗng nhiên thần sắc thay đổi biến, theo bản năng hô:

"Thần Thiếu Trung!"