Chương 1249: Ngươi Có Dám Hay Không!

“Hắn có lòng tin thì có tác dụng gì?”

Kim Thu Khiết hừ nói:

“Nếu mà Mộng Tình tỷ tỷ có thể thắng qua Mộc ca ca, vậy ít nhất là cấp bậc Đế Tộc Đế Nữ. Một tên Đế Nữ, sẽ làm nha hoàn cho người sao?”

“Ai nói Đế Nữ lại không thể làm nha hoàn?”

Tiêu Trần nói:

“Mộng Tình xác thực là Đế Nữ, nhưng ta có thể hàng được nàng, nàng cũng cam tâm tình nguyện, không được sao?”

“Xí, tưởng mình hay lắm sao, không phải chỉ là một cái xuất thân tốt thôi sao?”

Kim Thu Khiết một chút không có nhìn ra Tiêu Trần có cái mị lực gì.

Ở trong mắt nàng, Tiêu Trần hơn phân nửa là loại nhị thế tổ xuất thân cao quý, Mộng Tình hoàn toàn bất đắc dĩ mới ủy thân cho Tiêu Trần.

Đôi mắt Chỉ Tiên sáng lóe lóe, ngược lại không quá đồng ý lời Kim Thu Khiết nói.

Nàng quan sát rất nhỏ, có thể cảm giác đến Mộng Tình đối với Tiêu Trần thật lòng thành ý, không có một tia không tình nguyện.

“Được rồi, chẳng muốn tranh với ngươi, đợi tranh tài kết thúc rồi!”

Tiêu Trần sẽ không tiếp tục cùng Kim Thu Khiết tranh chấp.

Kim Thu Khiết tuy nói vẫn chỉ là một cái tiểu mao đầu, tâm trí không quen, từng trải cũng không đủ, rất nhiều chuyện không thể trách tội nàng, nhưng cái tính cách này của nàng xác thực không làm người vui.

“Chư vị, quyết đấu tự do kết thúc, phía dưới chúng ta có một vị bạn mới muốn đánh lôi đài thi đấu, khiêu chiến 10 thắng liên tiếp!”

Bên trong sân vang lên thông báo, dẫn phát toàn trường tranh luận.

“Lại mở lôi đài so tài sao? Khiêu chiến 10 thắng liên tiếp, khẩu khí thật không nhỏ, người nào?”

“10 thắng liên tiếp đã không phải là chuyện ly kỳ gì rồi, lần trước thiếu chủ Viên gia Viên Mộc không phải 18 thắng liên tiếp sao?”

“Đúng đúng, Viên Mộc chính là gia hỏa gần đây danh tiếng cực thịnh, nghe nói hắn đã có tư cách tham dự tranh đoạt chư thần di tích!”

“Dựa theo quy củ, nếu như có người mới muốn đánh lôi đài thi đấu, không phải nhất định trước tiên đánh bại vị lôi chủ Viên Mộc này?”

“Viên Mộc muốn lên sàn sao? Rốt cuộc có chút đáng xem rồi!”

Hiển nhiên, Viên Mộc tại đây nhân khí rất cao, mọi người biết được Viên Mộc muốn lên sàn, đều có vẻ hứng thú dâng cao.

“Cho mời người khiêu chiến, Mộng Tình cô nương!”

Hướng theo người chủ trì tuyên bố, một Mộng Tình bộ bạch y phiêu dật vào sân, nhất thời kinh diễm bốn tòa.

“Ổ thảo, Thần Nữ a!”

“Nói riêng về dung mạo và khí chất lại nói, có thể sánh ngang một vị kia của Vũ Y Tộc rồi, chẳng phân biệt được như nhau!”

“Ai có tư liệu của nàng, ta muốn biết tất cả tin tức của nàng!”

“Mộng Tình? Dường như chưa nghe nói qua!”

“Có lẽ thực lực kém một ít, cho nên không có danh tiếng gì đi, loại nữ tử thực lực cùng mỹ mạo giống như Vũ Y Tộc Thần Nữ, xác thực là phượng mao lân giác!”

“Hừm, ta bắt đầu có chút quan tâm tâm nàng cùng Viên Mộc so tài!”

“Yên tâm đi, Viên Mộc khẳng định không xuống tay được, sẽ hạ thủ lưu tình!”

“Chặt chặt, vậy ngược lại cũng được. Chỉ là Mộng TÌnh cô nương trận đầu liền muốn thua ở trên tay Viên Mộc, không biết có thể bị đả kích hay không!”

Đang lúc mọi người nghị luận cùng mong đợi, rất nhanh lại có một tên thanh niên áo đen bay lên trận, rơi vào đối diện Mộng Tình.

Hiển nhiên chính là Viên Mộc.

“Mộng Tình cô nương, thật ngại. Nếu mà có thể, ta cũng không hy vọng cùng ngươi động thủ, ít nhất không hy vọng là trận đầu, nhưng quy củ như thế, không có cách nào!”

Viên Mộc một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Mộng Tình thần sắc lãnh đạm nói:

“Không cần nhiều lời, toàn lực ứng phó đi!”

Viên Mộc thành đối thủ trận đầu, không có bất kỳ ảnh hưởng.

“Chờ đã!”

Viên Mộc lại không vội động thủ, cười nói:

“Mộng Tình cô nương, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi thật cam tâm tình nguyện đi theo Tiêu Trần sao?”

“Đây chuyện không liên quan tới ngươi!”

Mộng Tình có chút không kiên nhẫn.

Nhưng Viên Mộc mặc kệ, hoặc là giả bộ như không thấy, vẫn mặt dày nói:

“Mộng Tình cô nương, nếu mà trận này ta may mắn thắng ngươi một chiêu nửa thức, ngươi gia nhập Viên gia ta, như thế nào?”

Hiện trường tuy rằng rất huyên náo, nhưng đều là tu sĩ, thính lực tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Cho nên Viên Mộc nói, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe rõ ràng.

Nhất thời, vạn người xôn xao.

“Ta kháo, Viên Mộc này đủ khôn khéo a, trực tiếp bắt đầu đục khoét nền tảng sao?”

Mọi người muốn nói Viên Mộc vô sỉ.

Nhưng thành thật mà nói, nếu bọn họ là Viên Mộc, có lẽ cũng sẽ một dạng tâm tư cùng Viên Mộc.

Một khi Mộng Tình gia nhập Viên gia, vậy sau này muốn làm gì, liền quá dễ dàng dễ dàng.

“Thế nào, luống cuống không?”

Kim Thu Khiết cười đùa mà nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Ai bảo ngươi không quý trọng Mộng Tình tỷ tỷ, chờ chút Mộng Tình tỷ tỷ nếu là thật đáp ứng Mộc ca ca, xem ngươi làm sao bây giờ!”

Nhưng, Tiêu Trần không phản ứng chút nào.

Lại không có để ý tới nàng, thần sắc cũng không có bất kỳ một tia biến hóa, từ đầu đến cuối là bộ dạng thản nhiên kia.

“Viên Mộc, ta có thể coi lời nói mới rồi của ngươi là nói đùa. Nhưng chỉ một lần này, lần sau không được phá lệ!”

Ngữ khí Mộng Tình đã tăng thêm một tầng hàn ý.

Viên Mộc nghe vậy ngớ ngẩn, sau đó cười nói:

“Mộng Tình cô nương, là ta lỗ mãng. Có một số việc hỏi ngươi, ngươi xác thực không tiện trả lời, vậy ta liền trực tiếp hỏi công tử nhà ngươi rồi!”

Nói xong, Viên Mộc chuyển thân hướng Tiêu Trần, thanh âm vang dội nói:

“Tiêu công tử, chỉ có lôi đài thi đấu không khỏi nhàm chán, không bằng chúng ta làm một ít tiền thưởng như thế nào?”

Tiêu Trần sớm có đoán, lặng lẽ nói:

“Ngươi muốn cái tiền thưởng gì?”

“Rất đơn giản, ta cùng Mộng Tình cô nương quyết đấu trận này, nếu mà ta thua, nguyện ý dâng lên một đoàn tổ khí của Viên gia chúng ta!”

Tiếng nói Viên Mộc rơi xuống, hiện trường huyên náo không ngừng

“Viên gia tổ khí? Tương truyền ngay cả cường giả Thần Đế đều muốn có được, được một đoàn tổ khí, vượt qua ngàn năm khổ tu!”

“Loại vật này đều lấy ra làm khi tiền thưởng, Viên Mộc là điên rồi sao?”

“Đúng vậy, Viên gia dường như tổng cộng liền còn dư lại bảy đám tổ khí rồi. Nếu như hảo hảo lợi dụng, Viên gia có lẽ có cơ hội thăng cấp thành Đế Tộc!”

“Đây là bại gia tử, Lão tổ nhà họ Viên nếu tại đây, nhận định đều sẽbị hắn tức chết!”

“Kỳ thực không nghiêm trọng như vậy, các ngươi lẽ nào cho rằng Viên Mộc thất bại sao? Viên Mộc dám cầm tổ khí cược, đương nhiên là có tự tin tuyệt đối!”

“Ngược lại cũng đúng!”

“Viên mỗ nếu như thua, hai tay dâng lên tổ khí, tuyệt đối không đổi ý!”

Viên Mộc lại lần nữa lớn tiếng mở miệng, lấy tất cả mọi người đều có thể nghe được thanh âm:

“Nhưng nếu mà Viên mỗ may mắn thắng, Mộng Tình cô nương về sau liền muốn đi theo Viên mỗ. Tiêu công tử, ngươi có dám hay không?”

“Vô sỉ!”

Viên Mộc vừa dứt lời, Chỉ Tiên liền không nhịn được chửi mắng.

Ngày trước nàng tuy rằng đối với Viên Mộc không có hảo cảm quá lớn, nhưng Viên Mộc cuối cùng là một tên thiên tài yêu nghiệt, hơn nữa cũng không có thấy hắn làm gì quá đáng, cho nên xem ở mặt mũi của Kim Thu Khiết, nàng thường xuyên cùng Viên Mộc Kim Thu Khiết đồng hành.

Nhưng cử động hôm nay Viên Mộc, làm nàng triệt để thất vọng.

ở một nơi như này, mấy chục vạn người quan sát diễn võ trường, Viên Mộc nói lên tiền thưởng đánh cuộc, cuối cùng còn cường điệu rồi một câu

“Có dám hay không”:

Không hề nghi ngờ là đang khích tướng Tiêu Trần.

Tiêu Trần nếu như đáp ứng Viên Mộc, là xem trọng Mộng Tình, bắt nàng đi đánh cuộc tâm lý, Mộng Tình nhất định sẽ thất vọng đối với Tiêu Trần.

Mà nếu mà Tiêu Trần cự tuyệt, chẳng khác gì là thừa nhận tại trước mặt mấy chục vạn người, sẽ gặp phải cười nhạo.

Vô luận Tiêu Trần chọn làm sao, đều sẽ sản sinh tác dụng phụ.

Quả thực là đê hèn thủ đoạn!

“Mộc ca ca tại sao như vậy a?”

Kim Thu Khiết lầm bầm một câu, hiển nhiên cũng đúng cảm thấy thất vọng vì hành vi Viên Mộc.

Nếu chỉ là đơn thuần vì tốt cho Mộng Tình , Viên Mộc đào góc tường Tiêu Trần, nàng là ủng hộ.

Nhưng Viên Mộc nói này tỏ rõ là phải để cho Tiêu Trần khó chịu, ghê tởm Tiêu Trần, quả thực quá phận.

Nhưng mà sự tình nếu đã phát sinh, Kim Thu Khiết là tò mò Tiêu Trần sẽ làm sao chọn.

Hiện trường, những người còn lại cũng đều tập trung trên thân tại Tiêu Trần, mong đợi Tiêu Trần trả lời.

“Viên Mộc, ngươi hỏi ta có dám hay không?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Viên Mộc, bỗng nhiên cười cười.

Đối với hắn mà nói, vấn đề Viên Mộc làm khó dễ, không đáng khó khăn.

Trả lời?

Một cái vấn đề của người chết, cần phải trả lời sao?

“Mộng Tình, giết hắn!”