Chương 1161: Trở Về Thần Giới

"Thái Sơ, Diêm Hoàng, thực lực hai người các ngươi đã đạt đến tiêu chuẩn đi tới Thần Giới, muốn đi cùng ta không?"

Tiêu Trần hỏi thăm hai người Thái Sơ cùng Diêm Hoàng.

Không mang theo người khác, là bởi vì các nàng thực lực không đủ, giác ngộ cũng không đủ.

Nhưng hai người Thái Sơ cùng Diêm Hoàng, không cần phải lo lắng vậy.

"Không cần, chúng ta sẽ tự mình đi Thần Giới lang bạt, đi theo ngươi chỉ sợ sẽ hạn chế chúng ta!"

Thái Sơ cùng Diêm Hoàng hiển nhiên cân nhắc qua cái vấn đề này, cho ra trả lời gần như giống nhau.

Thay vì đi cùng Tiêu Trần, được Tiêu Trần hào quang bảo hộ, bọn họ thà rằng giống một người phi thăng giả bình thường, từ tầng dưới chót bò dậy.

Có vài thứ, không trải qua, sẽ trở thành tiếc nuối vĩnh viễn, thậm chí sẽ có chút tổn hại đối với đạo tâm của bọn họ.

"Ta liền đoán được các ngươi sẽ là lựa chọn như vậy!"

Tiêu Trần cười nói:

"Vậy thì chờ ngày khác gặp gỡ tại Thần Giới đi, lấy tư chất của các ngươi, ta tin tưởng rất nhanh sẽ có thể ở Thần Giới nghe thấy đại danh của các ngươi!"

"Đừng ôm hy vọng quá lớn, cái ngươi nói mau không biết phải mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí lâu hơn!"

Thái Sơ nhún vai một cái nói.

"Ngàn năm mà thôi, ta chờ được!"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Thái Sơ, xem như là cáo biệt.

"Orochi, ngươi và ta cùng nhau đi Thần Giới!"

Đối với Orochi, Tiêu Trần không có giọng thương lượng, trực tiếp chính là mệnh lệnh.

Orochi không biết từ đâu toát ra, yếu ớt nói:

"Không đi có được hay không?"

"Không được!"

Tiêu Trần như đinh đóng cột, không cho bất luận cái cơ hội phản bác gì.

" Ta kháo, bản tọa còn chưatrưởng thành đến đỉnh cao nhất, hiện tại chạy đi Thần Giới thì không là tìm ngược sao?"

Orochi hét lên.

"Tiềm năng của ngươi không bình thường, có uy áp mới có thể trưởng thành tốt hơn. Nếu như không có ta, ngươi còn co đầu rút cổ trên địa cầu mà không biết tiến thủ, sẽ có được tạo hóa như ngày hôm nay?"

Hôm nay Orochi, 8 cái đầu, trong đó ba cái biến thành hình dáng long đầu, năm cái còn lại vẫn là hình xà.

Tiêu Trần có thể từ phía trên ba cái long đầu cảm nhận được một tia năng lượng đặc biệt, chỉ là Orochi ham muốn hưởng lạc, không có đem cổ lực lượng kia khai quật ra.

"Được rồi được rồi, bản tọa biết rõ ngươi sợ đi tới Thần Giới bị người ta khi dễ, muốn bản tọa bảo hộ ngươi!"

Orochi trong nháy mắt thay đổi tư thái, hùng dũng oai vệ nói:

"Yên tâm, về sau bản tọa bảo kê ngươi!"

" Được a, về sau đánh nhau để ngươi lên trước!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, mở ra nội thế giới, một cổ lực hút cường đại trực tiếp đem Orochi hút vào.

"Ta đi đây!"

Tiêu Trần lại tiếp tục nhìn đám người Diệp Vũ Phỉ một cái, sau đó phi thân rời đi.

Tiêu Trần cũng không có trực tiếp trở về đến Thần Giới, mà là lại lần nữa đi tới địa cầu.

Thần thức bao phủ địa cầu, phát hiện địa cầu vẫn như thường, ngay ngắn có thứ tự, không cần gì lo lắng cả, sau đó hắn tại bên trong không gian vũ trụ tìm được phương vị Thái Hư Tổ Long.

"Ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Thái Hư Tổ Long cảm ứng được khí tức Tiêu Trần, đem Tiêu Trần tiếp dẫn đến Thái Hư không gian.

"Ngươi đi qua Thần Giới sao?"

Thái Hư Tổ Long vẫn không có hiện thân, nhưng mà bên trong Thái Hư không gian, Tiêu Trần có thể cảm nhận được khí tức của nó.

"Ừh !"

Tiêu Trần nói:

" Phiền toái của Tiên Giới đã giải quyết, sau này hẳn không có vấn đề gì lớn rồi!"

"Không, ngươi nghĩ quá đơn giản rồi!"

Thái Hư Tổ Long hờ hững nói.

"Hả?"

Tiêu Trần cau mày nói:

" Hai cái chủ mưu Thần Nguyên Thần Miểu đã chết, Thần gia sa sút, còn có ai sẽ bất lợi đối với Tiên Giới?"

"Ngươi thật sự cho rằng địch nhân Tiên Giới là Thần Nguyên, là Thần gia sao?"

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

Tiêu Trần nghe vậy hơi trầm mặc, hỏi:

"Viêm Hoàng Tiên Giới có phải rất đặc thù hay không?"

"Phi thường đặc biệt!"

Thái Hư Tổ Long không chỉ cho trả lời khẳng định, còn dùng hai chữ "Phi thường" nhấn mạnh.

"Vì sao?"

Tiêu Trần nghi vấn nói:

"Ta hỏi qua Thiên Đạo, nó lại biết không được nhiều?"

"Bởi vì bây giờ thiên đạo cũng không phải thiên đạo lúc ban đầu!"

Thái Hư Tổ Long vừa nói, lại ngừng một chút:

"Nghiêm chỉnh mà nói, Viêm Hoàng Tiên Giới bây giờ, cũng không phải Viêm Hoàng Tiên Giới lúc ban đầu!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Tiên Giới tại lúc trước Thái Cổ kỷ nguyên, còn có một cái thời kỳ khác?"

"Ngươi quả nhiên đoán được sao?"

Ngữ khí Thái Hư Tổ Long lộ ra một vẻ cảm giác tang thương, thở dài nói:

"Thời kỳ đó, là thời kỳ biến động cùng tối tăm nhất nhất, thiên đạo bắt đầu hình thành ở thời kỳ đó, nhưng cũng tan vỡ ở thời kỳ đó!"

"Ta cảm thấy ngươi phải nói cụ thể một chút, không thì ta hoàn toàn không biết ngươi đang nói gì!"

Tiêu Trần đối với thời kỳ trước Thái Cổ kỷ nguyên chỉ là suy đoán, đối với cụ thể chuyện gì xảy ra, căn bản không biết gì cả, cũng không thể nào biết.

"Có vài thứ, nên vĩnh phong ở trong lịch sử, không cần thiết tra cứu!"

Thái Hư Tổ Long vừa nói trầm mặc chốc lát, lại nói:

"Nhưng mà những người Thần Giới đó sớm muộn sẽ chú ý tới Viêm Hoàng Tiên Giới, ngươi có lẽ có một ngày không thể không đối mặt!"

" Được rồi, nếu ngươi không chịu nói, vậy ta liền mình đi tìm đáp án!"

Tiêu Trần nói xong, muốn rời đi, nhưng suy nghĩ một chút lại dừng bước nói:

"Thái Hư Tổ Long, ngươi là đứng đầu cửu long, có lực lượng có thể hủy diệt thần linh, nên là một trong bá chủ Thiên Địa. Nhưng ngươi bây giờ, mất đi phong mang nên có!"

"Ẩn núp cũng không phải không nốt, nhưng ngươi đừng luôn trốn tránh, cái gì cũng làm không!"

Tiêu Trần ly khai, tin tức hữu dụng gì đều không được.

Nhưng mà mấy câu nói ngắn ngủi của hắn, chính là khiến nội tâm Thái Hư Tổ Long vô pháp bình tĩnh.

"Tại trên người hắn, ta như thấy được thân ảnh của mình năm đó, cuồng vọng, kiêu cãng khó thuần!"

Thái Hư Tổ Long tự lẩm bẩm.

"Hy vọng một ngày kia ngươi gặp thất bại thì vẫn có thể duy trì phần tư thái này. . . Ôi!"

Từ chỗ Thái Hư Tổ Long rời đi, Tiêu Trần trực tiếp rạch ra Thần Giới thứ nguyên, quay trở về Thần Giới.

"Đi trước chỗ Ninh Nghiên nhìn một chút đi!"

Thời gian đã qua đã hơn một năm, Tiêu Trần suy nghĩ trước tiên đem nhân tình của Ninh Nghiên trả lại, ngay sau đó liền trực tiếp bay đi Tử Viêm Tinh quận chúa phủ.

"Đứng lại, quận chúa phủ không thể xông loạn!"

Tiêu Trần mới xuất hiện tại bên ngoài phủ quận chúa, còn chưa kịp mở miệng, liền nghe được một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng khiển trách hắn.

Tiêu Trần theo tiếng kêu nhìn lại, trùng hợp nhìn thấy một tên thiếu nữ áo xanh từ phủ quận chúa bay ra.

"Ngươi là thị nữ bên người Ninh Nghiên đi?"

Tiêu Trần tiến đến hỏi.

Lần trước nhìn thấy Ninh Nghiên thì thiếu nữ mặc áo xanh này ngay tại bên hông Ninh Nghiên, hiển nhiên là thân thị nữ Ninh Nghiên thiếp.

"Làm càn, ngươi dám gọi thẳng tục danh quận chúa?"

Thanh y thiếu nữ càng là nổi nóng, chưa cho Tiêu Trần sắc mặt tốt.

Tiêu Trần liếc mắt nói:

"Ngươi thật không nhớ rõ ta?"

"Hả? Ngươi. . ."

Thanh y thiếu nữ nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần rất lâu, giống như rốt cuộc có rồi một chút ấn tượng, nhưng vẫn là cau mày như cũ.

Không trách nàng trí nhớ kém, mà là đi theo bên cạnh Ninh Nghiên, giờ nào khắc nào cũng gặp những cái kia muốn nịnh bợ nịnh hót Ninh Nghiên.

Thanh niên tuấn kiệt giống như Tiêu Trần, nàng mỗi ngày đều muốn tiếp đãi mười mấy cái, thậm chí nhiều hơn.

Tiêu Trần thấy thiếu nữ thật không nhớ nổi, bất đắc dĩ nhắc nhở:

"Thần Đạo Ngọc!"

"Oh. . . Là ngươi!"

Thiếu nữ rốt cục thì nhớ lên, bỗng nhiên nắm lấy tay Tiêu Trần, vội vàng nói:

"Nhanh đi với ta gặp quận chúa, đi muộn liền không còn kịp rồi!"