Chương 1263: Chỉ Là Một Cái Hợp Đạo

“Tầng thứ mười rồi!”

“Được, tiếp tục chờ đãng đạo đài quy tắc đáp lại!”

“Không biết Tử Tước cuối cùng biểu hiện thế nào?”

Mọi người trông mong mà đợi.

Tử Tước đãng đỉnh cũng không khiến người bất ngờ, mọi người quan tâm, là một màn cuối cùng.

Lúc trước Vũ Y Tộc Thần Nữ dẫn động dị tượng cấm kỵ đãng đạo đài, khiến cho trật tự đãng đạo đài mất thăng bằng trong thời gian ngắn ngủi, vạn trượng hào quang quấn quanh ở toàn thân nàng, đại đạo nổ vang, làm cả người nàng thực hiện một lần thăng hoa to lớn.

Minh Kha so với nàng kém hơn một chút, nhưng tương tự dẫn động thần quang trời cao rèn luyện kiếm tâm, kiếm đạo của hắn cũng là đã nhận được thăng hoa to lớn.

“Thì ra là như vậy!”

Tử Tước đứng thân tầng thứ mười, sau đó giống như lập tức đã minh bạch một loại đạo lý nào đó, tâm sáng như gương, toàn tâm đắm chìm bên trong đạo vận không thể miêu tả.

Chỉ chốc lát sau, hắn bất thình lình mở hai mắt ra, phun trào truyền thừa chi lực trong cơ thể.

Cổ lực lượng này không tính là lực lượng tối cường của hắn, nhưng chính là lực lượng bản chất nhất của hắn, hàm chứa đạo tâm của hắn, đạo vận, đạo tắc.

“Long đạo thiên phạt!”

Trầm giọng quát một tiếng, một đạo long ảnh từ trên người hắn tóe ra, xông thẳng trời cao mà đi.

Đột nhiên, long ảnh hiện thần uy, quy tắc đãng đạo đài hô ứng, bầu trời bắt đầu chấn động kịch liệt, hào quang vờn quanh toàn thân Tử Tước, giống như đang rèn luyện hắn.

Tử Tước lần nữa nhắm mắt hưởng thụ, thu nạp quy tắc dung vào bản thân.

Một khắc này, hắn cũng nhận được thăng hoa, truyền thừa chi lực cuồn cuộn không dứt tuôn trào.

“Wow kháo, loại kích thước dị tượng này, không đơn giản a?”

“Tuy rằng không bằng Vũ Y Tộc Thần Nữ, nhưng đã có thể cùng Minh Kha phân cao thấp một hồi. Liền coi như yếu hơn Minh Kha, so sánh những người còn lại vẫn dư dả có thừa!”

“Còn đánh giá thấp Tử Tước, đây là một vị thiên tài tiềm lực vô cùng, khó trách Chiến Tộc coi trọng như vậy!”

“Tại sao ta cảm giác khí tức Tử Tước đang tăng vọt, có đột phá dấu hiệu?”

“Đột phá? Không thể nào? Đãng đạo đài chỉ là địa phương hiểu ra đạo tâm, có lẽ có tỷ lệ thăng hoa một lần tuyệt chiêu của chính mình, tỷ như Minh Kha liền thăng hoa kiếm tâm cùng kiếm chiêu của chính mình, nhưng dường như chưa nghe nói qua có người ở đãng đạo đài trực tiếp đề thăng tu vi đấy!”

“Không đúng, hắn thật muốn đột phá!”

Bỗng nhiên có người hô to.

Mà tại lúc này, khí tức Tử Tước trên đãng đạo đài kéo đến chóp đỉnh, truyền thừa chi lực đột phá xiềng xích.

Ầm!

Phong ba mãnh lang giống như bạo phát khí tức, bất luận người nào đều có thể cảm nhận được, Tử Tước từ Thần Quân Cảnh sơ kỳ bước vào Thần Quân Cảnh trung kỳ, thực lực ít nhất là lật tăng trưởng gấp bội.

“Thật đột phá?”

“Lần đầu tiên thấy có người ở đãng đạo đài đột phá, có tính tạo ra một lần lịch sử hay không?”

“Tuy rằng dường như động tĩnh không bằng thần nữ cùng Minh Kha, nhưng lấy được chỗ tốt không thấp hơn so với hai người!”

“Tử Tước này, không đơn giản!”

Không ít thiên tài ẩn núp vẻ mặt nghiêm túc.

Kỳ thực nguyên bản thực lực Tử Tước đặt vào Đế Tộc, đại khái con có thể xếp tới top 5.

Nhiều thế lực Đế cấp như vậy tụ họp chung một chỗ, mỗi cái đều lấy ra top 5, Tử Tước cũng chẳng khác người thường, không chói mắt.

Nhưng mà lần này đột phá ở đãng đạo đài, tu vi của hắn cùng chiến lực vượt tăng vọt, có lẽ đã có thể khiêu chiến những thiên tài thứ nhất kia.

Danh tiếng của Tử Tước, ắt phải lên một độ cao mới.

“A a a a... Lần này đi đãng đạo đài không uổng công, sư phụ a sư phụ, ta thật nên hảo hảo cám ơn ngươi!”

Tử Tước thấp giọng mà cười, trong tâm sung sướng không nói ra được.

“Chúc mừng Tử Tước huynh đệ, lần này đãng đạo đài nhất minh kinh nhân (phát một tiếng ai nấy đều kinh ngạc)!”

Một tên thanh niên trường sam phi thân tiến đến, chắp tay cười nói:

“Tại hạ Vũ Thiên Hỏa Linh Tộc, thiếu chủ tộc ta ba ngày sau tổ chức yến tiếc, không biết Tử Tước huynh đệ có nể mặt tham gia hay không?”

Mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi, trong đầu nghĩ Vũ Thiên này phản ứng là thật nhanh.

Thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, không phải Hỏa Linh Chi Thể trong tin đồn nổi danh cùng Vũ Y Tộc Thần Nữ sao?

Loại nhân vật đó, ngay từ đầu làm sao có thể chú ý tới Tử Tước?

Chắc là Vũ Thiên thấy Tử Tước biểu hiện xuất sắc nhất, tạm thời tự quyết định mời Tử Tước, hắn muốn thay thiếu chủ lôi kéo Tử Tước.

Nhưng loại tự quyết định này, thiếu chủ Hỏa Linh Tộc nhất định là ủng hộ.

“Ha ha, Vũ Thiên huynh khách khí, Tử mỗ đối với thiếu chủ Hỏa Linh Tộc cũng là ngưỡng mộ đã lâu, ba ngày sau Tử mỗ nhất định đến hẹn!”

Tử Tước cười đáp ứng.

Tuy rằng hắn không có ý tứ thân mật với Hỏa Linh Tộc, nhưng nếu mà cự tuyệt sẽ đắc tội thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, đúng là không sáng suốt.

Vả lại, hắn biểu hiện xuất sắc nhất, nếu cự tuyệt Vũ Thiên, tất nhiên sẽ có liên tiếp người khác tới mời.

Chẳng bằng ngay từ đầu đáp ứng Vũ Thiên, đoạn tuyệt ý nghĩ những người còn lại.

“Như thế, vậy Vũ Thiên liền cùng thiếu chủ tại Vân Hỏa tinh cung kính chờ đợi đại giá!”

Vũ Thiên mời tới Tử Tước, nội tâm kích động, vội vã rời đi, nghĩ đến là truyền đạt tin tức cho Hỏa Linh Thiếu chủ.

“Chư vị, Tử mỗ còn có việc, đi trước một bước!”

Tử Tước nói một tiếng, sau đó thật nhanh rời đi, cũng không muốn tiếp tục gây phiền toái.

Dù sao hắn hiện tại trên danh nghĩa là người Chiến Tộc, Chiến Tộc có một tên Cuồng Chiến thể, người đó cũng là không kém gì thiếu chủ Hỏa Linh Tộc cùng vũ y Thần Nữ, không có nhất định bỏ gần cầu xa, đáp ứng người khác lôi kéo.

Ở đây mọi người chần chờ ngắn ngủi, đã không thấy thân ảnh Tử Tước, nội tâm không khỏi tiếc nuối cùng hối hận.

Nếu vừa mới sớm trước một bước, nói không chừng liền có cơ hội lôi kéo Tử Tước.

Tử Tước tránh né tất cả mọi người, đơn độc rời khỏi Thiên Quỳ tinh.

Hắn tuy rằng gia nhập Chiến Tộc, nhưng quan hệ bình thường cùng nhóm thiên tài Chiến Tộc, lại bởi vì người mang truyền thừa chi lực, sợ bị người khác đố kỵ đố, cho nên một mực độc hành độc vãng, khiêu chiến đãng đạo đài cũng không có cùng người đồng hành.

Ngay tại hắn bay vào vũ trụ, ý muốn trở lại hành cung của mình thì gặp phải ba tên khách không mời mà đến.

“Các ngươi?”

Tử Tước cho rằng ba người cũng là đến kết giao, thần sắc lúc này có chút không vui.

Hắn vừa mới cho thấy thái độ, không muốn tiếp nhận những người còn lại lôi kéo.

Chỉ cần người hơi hiểu chuyện đều phải biết, lúc này không thể tới phiền hắn.

Ba tên này, có biết làm người hay không?

“Tử Tước huynh đệ, tại hạ Vũ Y Tộc Khương Phong!”

Khương Phong tiến đến chào hỏi, tỏ vẻ bạn bè.

Hắn cảm thấy Tiêu Trần muốn tìm Tử Tước hỏi, để mình ra mặt tốt hơn, dù sao Tiêu Trần không có danh tiếng gì, tu vi cũng chỉ là Hợp Đạo, Tử Tước chắc chắn sẽ không cho mặt mũi.

“Vũ Y Tộc Thần Nữ ta biết, Khương Phong ngươi từ đâu xuất hiện, nghe đều chưa từng nghe qua!”

Tử Tước cười lạnh, không nhịn được nói:

“Mau tránh ra, đừng để cho ta trở mặt!”

Khương Phong nghe vậy, có chút tức giận, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Cuối cùng là thực lực không đủ.

Tử Tước trước kia không có đột phá, chính mình cũng không bằng hắn, chớ nói chi là hiện hắn đã đột phá.

Hắn không đem mình coi ra gì, cũng là chuyện đương nhiên.

“Ngươi là người Long Hồn thập nhị cung?”

Tiêu Trần tiến đến một bước, nhìn chằm chằm Tử Tước nói:

“Ta muốn hỏi một ít chuyện quan hệ Long Hồn thập nhị cung!”

Nghe thấy Long Hồn thập nhị cung, thần sắc Tử Tước rõ ràng biến đổi, giống như là chạm tới cấm kỵ của hắn, sau đó chính là phẫn nộ quát:

“Chỉ là một cái Hợp Đạo, có tư cách vấn đề hỏi ta sao? Lãn!”

Một tiếng quát này, xen lẫn lực lượng bá đạo hùng hồn của hắn, giống như long uy, tứ phương vũ trụ cũng vì đó rung động.

Bên cạnh, Khương Phong chỉ cảm thấy màng nhĩ rung lên, ngực thật giống như bị người nặng nề đập phá một quyền, khí huyết cuồn cuộn, đồng thời thân hình cũng là không nhịn được chợt lui.

“Được... Thật đáng sợ!”

Khương Phong sợ hãi không thôi.

Hắn đường đường là Đế Tử, lại không chịu nổi một tiếng quát uy áp của người khác?

Vậy Tử Tước sau khi đột phá rốt cuộc là mạnh bao nhiêu?

Không tốt!

Mình còn như vậy, Tiêu Trần nên làm cái gì?

Hắn bất thình lình ngẩng đầu, muốn nhìn Tiêu Trần một chút xem là có bị thương hay không.

Nhưng sau một khắc, hắn liền gặp được một màn phá vỡ nhận thức của hắn.

Tiêu Trần là mục tiêu của Long uy chẳng những không có một tia tổn thương, ngược lại nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một cái tát đưa ra ngoài.

Bành!

Tử Tước giống như Long Thần phụ thể, ở trong lòng hắn đã mạnh đến nổi giống như quái vật, nhưng lúc này ngay cả phản ứng cũng không kịp, bị một cái tát đánh ra đi mấy trăm trượng.