Chương 1199: Đừng Sợ, Chuyện Nhỏ!

"Thi Vận, ngươi. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng, lập tức tới đây ngay!"

Một khắc này, Đế Nữ cũng là cực tẫn phẫn nộ.

Nàng vì chuẩn bị mở lần hôn lễ này, vốn sẽ phải đỡ lấy áp lực cực lớn từ Băng Tộc. Hiện tại Hạ Thi Vận nháo trò như vậy, sự kiện ảnh hưởng càng to lớn hơn, lan truyền ra ngoài, thanh danh của nàng cùng Đế Tộc đều sẽ bị ảnh hưởng.

Nàng tại tranh đoạt vị trí kế thừa vốn là cũng không có ưu thế quá lớn, hơn nữa Đế Tử Đế Nữ còn lại đều ở đây nhìn chằm chằm.

Hôm nay chuyện xấu vừa ra, người khác khẳng định bỏ đá xuống giếng, nghiêm trọng một chút, nói không chừng trực tiếp sẽ đánh mất tư cách tranh đoạt vị trí kế thừa.

"Tiểu thư, ngươi thả qua chúng ta đi, kiếp sau ta nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi!"

Hạ Thi Vận vội vã khẩn cầu.

"Thi Vận, cầu nàng làm gì sao?"

Tiêu Trần đem Hạ Thi Vận kéo ra phía sau, cũng nhẹ giọng nói:

"Ngươi yên tâm, lui về phía sau, chuyện giao cho ta xử lý, ta sẽ dẫn ngươi đi!"

"Nhưng mà. . ."

Hạ Thi Vận vội la lên:

"Tiểu thư là Đế Tộc Đế Nữ, thế lực của nàng. . ."

"Không được gọi nàng tiểu thư!"

Tiêu Trần đánh gãy Hạ Thi Vận, nhìn thẳng nàng nói:

"Mạng của ngươi so với nàng tôn quý hơn nhiều, nàng không xứng với!"

Hạ Thi Vận nghe vậy một hồi, nhìn đến thần sắc Tiêu Trần nghiêm túc, nội tâm được một cảm giác an toàn bao vây, để nàng từng bước khôi phục yên tĩnh.

Không biết vì sao, một khắc này nàng rốt cuộc mơ hồ thật tin tưởng Tiêu Trần có thể giải quyết tất cả.

Dù sao thời điểm trước kia ở địa cầu, Tiêu Trần cũng là cho thấy năng lực không thể tưởng tượng nổi, lần lượt tạo ra kỳ tích.

Như vậy hiện tại, tiếp tục tin tưởng hắn, có cái gì không được?

Hạ Thi Vận an tĩnh lại, nhưng những người còn lại chính là càng điên cuồng lên.

Bất kể nói thế nào, Hạ Thi Vận cũng chỉ là một tên nữ tử Nhân Tộc Hạ Giới ti tiện, Đế Nữ đem nàng mang theo bên người, đó là vinh dự chí cao vô thượng của Hạ Thi Vận.

Nhưng Tiêu Trần lại nói, Đế Nữ không xứng?

"Lẽ nào. . . Ngươi chính là người một mực khiến Thi Vận lo lắng kia?"

Lúc này, Đế Nữ Mộng Tình giống như là ý thức được cái gì, lộ ra vẻ khó tin.

Hạ Thi Vận rõ ràng nói cho nàng biết, người nam nhân kia vẫn còn đang ở tinh cầu phàm nhân, liền sống hay chết cũng không biết, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở Thần Giới?

Hơn nữa, nàng có thể nhìn ra, Tiêu Trần ít nhất đã là Hợp Đạo sơ kỳ.

Tu vi bậc này, nàng tuy là không để vào mắt, nhưng mà tuyệt đối có thể gọi là bất phàm, so với Kinh Hàn Võ đều chỉ muốn hơn một chút.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay là thời gian ta và Thi Vận đính hôn, ta quyết không cho phép ngươi phá hư, càng không cho phép ngươi dẫn nàng đi!"

Một bên khác, Mộng Văn Chúc đã vô cùng phẫn nộ, giống như một đầu dã thú gầm thét, hai mắt đỏ hồng.

Hắn sở dĩ cố nén, chỉ vì hiện trường có nhiều đại nhân vật ở đây, hắn không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, mang theo càng nhiều hơn cho muội muội.

Hạ Thi Vận có thể hiện tại không thích hắn, hắn tin tưởng chỉ cần hắn thật lòng, bên trong sau năm tháng rất dài, luôn có thể cảm động Hạ Thi Vận.

Nhưng mà, hắn không thể nào tiếp thu được Hạ Thi Vận tại trong lễ đính hôn long trọng, ở ngay trước mặt hắn lại cùng một cái nam nhân khác ôm ấp, thậm chí thề non hẹn biển.

"Ngươi chính là Mộng Văn Chúc?"

Tiêu Trần đem Hạ Thi Vận kéo về sau lưng, ánh mắt lạnh như băng mà liếc Mộng Văn Chúc một cái, giễu cợt nói:

"Ta không thể không nói, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ở trên người ngươi, không có một chỗ có thể làm ta nhìn thoải mái, thật là chướng mắt!"

Một khắc này, Tiêu Trần có lẽ là đang bực bội, quên mất là hắn tại trước đây không lâu còn gặp qua Mộng Văn Chúc.

Lúc đó, hắn rõ ràng đối với Mộng Văn Chúc không có ý kiến quá sâu.

Mà hắn phỉ nhổ phen này, cũng là khiến mọi người tại đây gây rối, âm thầm phỉ báng.

Mộng Văn Chúc năm đó dầu gì cũng là người suýt chút nữa trở thành Đế Tử, làm người luôn luôn chính chắn, tao nhã lịch sự, nhẹ nhàng có phong độ, không có bởi vì Đế Nữ đoạt vị trí của hắn mà lại có thêm bất kỳ bất mãn nào, ngược lại một lòng phụ trợ Đế Nữ.

Người như vậy, không nói thập toàn thập mỹ, cũng không đến mức cái gì cũng chướng mắt, không đến mức như Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần rõ ràng là bởi vì Hạ Thi Vận, nên đối với Mộng Văn Chúc sinh ra thành kiến.

"Ngươi. . . Ngươi tìm chết!"

Mộng Văn Chúc mất lý trí, gầm thét xông về Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần cười lạnh, tiện tay giương lên, một vệt kiếm quang lập loè đến mức tận cùng, lau động thiên khung, trong nháy mắt đụng vào trên thân Mộng Văn Chúc.

Phốc!

Bành!

Trên thân Mộng Văn Chúc trực tiếp bị phá ra một lỗ thủng, cả người cũng bị kiếm áp cường đại đánh bay ra ngoài.

Một màn hoảng sợ, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì đó biến sắc.

Tuy nói Mộng Văn Chúc mất lý trí sau đó, thân pháp cùng chiêu thức đều có vẻ hơi hỗn loạn, nhưng hắn dù sao cũng là một tên Hợp Đạo thiên tài, đã từng càng là suýt chút nữa trở thành Đế Tử người, làm sao sẽ không chịu nỗi một kích như vậy?

"Ca!"

Đế Nữ Mộng Tình đồng dạng bất ngờ, xông lên kiểm tra Mộng Văn Chúc thương thế.

Đợi nhìn thấy Mộng Văn Chúc trên thân kia nhìn thấy mà giật mình vết thương thì, nàng cũng không còn cách nào gắng giữ tỉnh táo, quay đầu căm tức nhìn Tiêu Trần nói:

"Hôm nay ngươi đừng mong sống sót rời đi tại đây!"

"A, ngươi có khả năng kia lưu ta lại sao?"

Tiêu Trần cười lạnh, hồn nhiên không đem vị Đế Nữ này coi ra gì.

"Làm càn!"

Hành cung bên trong, mấy đạo khí tức mạnh mẽ ngút trời mà đến, phần lớn đều là cường giả Hợp Đạo đỉnh phong, trong đó thậm chí có hai tên cường giả Thần Quân Cảnh.

"Đem nơi này vây lại, không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

Đế Nữ Mộng Tình quát lên.

Những người đó lĩnh mệnh, tách ra, đem bao bọc vây quanh hiện trường yến hội.

"Tiêu Trần. . ."

Hạ Thi Vận khẩn trương bắt quần áo lấy Tiêu Trần.

"Đừng sợ, chuyện nhỏ!"

Tiêu Trần thần sắc bình thản nói.

"Cái gì, tiểu tử này quá ngông cuồng, đây là chuyện nhỏ?"

Mọi người nghe xong, đều muốn thổ huyết.

Đế Nữ đều tức giận, xuất động cường giả Thần Quân Cảnh, tiểu tử này lại còn một bộ dáng không đếm xỉa tới.

Thật không có sợ hãi, hay là tự cho là đúng?

"Bắt hắn lại cho ta, nếu như phản kháng, giết ngay tại chỗ!"

Đế Nữ Mộng Tình ra lệnh, nàng muốn thay Mộng Văn Chúc chữa thương, cho nên không có cách nào tự mình động thủ.

"Đế Nữ, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, từ để ta giải quyết!"

Ninh Nghiên bỗng nhiên đứng ra chờ lệnh.

Song sau đó xoay người mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Tiêu Trần, hiện tại thúc thủ chịu trói, có lẽ còn kịp!"

"Ninh Nghiên, ân oán ngươi ta đã hết, không quan hệ với nhau. Nhưng mà chuyện này, ta khuyên ngươi không nên quan tâm, đừng rước họa vào thân!"

Tiêu Trần lãnh đạm nhìn đến Ninh Nghiên nói.

"Không ngăn cản ngươi, mới là thật rước họa vào thân!"

Ninh Nghiên quát lên:

"Hàn Võ, bắt lại cho ta hắn!"

Leng keng!

Ninh Nghiên vừa dứt lời, một đạo đao minh sắc bén phá không vang dội, thuận theo đó chính là vô tận băng hàn bao phủ thiên địa mà đến, khiến người khác giống như đặt mình trong trời đông lạnh lẽo giá rét.

Tại sau lưng Tiêu Trần, một tên đao giả cao ngạo cầm trong tay băng đao lạnh lẽo, từng bước một tiến đến, tập trung Tiêu Trần.

"Quả nhiên, Kinh Hàn Võ xuất thủ!"

Mọi người kinh hô.

Cõi đời này, người duy nhất có thể sai bảo Kinh Hàn Võ, chỉ có Ninh Nghiên.

Một điểm này, Đế Nữ cũng không sánh bằng.

Tiêu Trần đạm nhiên chuyển thân, ngưng mắt nhìn người tới nói:

"Kinh Hàn Võ, tuy rằng ngươi không nói nhiều, nhưng kỳ thật ta rất thưởng thức cách ngươi cố chấp, đối với đao, hoặc là đối với cảm tình, ngươi đều cố chấp!"

"Cho nên ta đưa cho ngươi lời khuyên thành thật, cùng với Ninh Nghiên!"

"Kinh Hàn Võ, lui ra, tránh cho tự rước lấy phiền!"