Chương 1649: Chiến Thư Bất Bại Ma Tôn

"Thương Đỉnh Vương, đến đây đi!"

Băng Ngưng có lòng quyết định, phóng thích toàn thân linh năng, ngoại công bức đến cực hạn, muốn vứt mạng nhất chiến.

Nếu mà có thể, tốt nhất có thể cùng Thương Đỉnh Vương ngọc nát đá tan.

"Rất tốt!"

Thấy Băng Ngưng thức thời, Thương Đỉnh Vương cũng là chiến ý dâng cao.

Linh Oa Đại Thánh bên trong truyền thuyết, một nhóm người mạnh nhất bên dưới chư thần năm đó, liền cả Bất Bại Ma Tôn khi nhắc đến, đều sẽ lộ ra vẻ kính trọng.

Hôm nay nếu có thể đánh bại, đem thủ cấp cầm lấy, nhất định là một cái công lớn, danh hiệu Thương Đỉnh Vương của hắn, nhất định uy chấn Hắc Ám Giới.

Lần này, hắn nhất định phải thay thế hạng Tử Ám Vương.

Nhưng vào lúc này, khí tức Băng Ngưng bỗng nhiên hơi ngưng lại, toàn bộ uy thế toàn bộ thu lại, khôi phục bình thường, trong thần sắc lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Ngươi đây là chuẩn bị đầu hàng sao?"

Thương Đỉnh Vương lạnh hỏi.

"Ha ha. . . Thương Đỉnh Vương, hôm nay chúng ta là không đánh được, ta giới thiệu cho ngươi một cái đối thủ, hắn nhất định có thể để ngươi hài lòng, đi theo ta!"

Băng Ngưng vừa nói, trực tiếp liền hướng phía phương hướng Linh Tộc bay đi.

"Hả?"

Thương Đỉnh Vương nhướng mày một cái.

Băng Ngưng lo lắng Linh Tộc, muốn bảo toàn Linh Tộc, không nên tận lực để cho mình cách xa Linh Tộc sao, làm sao hiện tại còn chủ động mang theo mình hướng Linh Tộc phương hướng mà đi?

Chẳng lẽ có gạt?

Cái ý niệm này hiện ra, Thương Đỉnh Vương rất nhanh lại phủ định nói:

"Rõ ràng là cố làm ra vẻ huyền bí, như vậy thì muốn hù dọa bản vương, nào có dễ dàng như vậy?"

Thương Đỉnh Vương có chút khinh miệt, cho rằng Băng Ngưng đang đùa mánh khóe nhỏ.

Hơn nữa lùi một bước nói, Băng Ngưng thật có thủ đoạn khác, hắn đường đường là Thương Đỉnh Vương, chẳng lẽ còn sợ hãi hay sao?

Nghĩ đến đây, Thương Đỉnh Vương theo thật sát rồi Băng Ngưng.

"Tiêu Trần, quả nhiên là ngươi!"

Băng Ngưng trở lại Băng Tộc, ngay lập tức sẽ nhìn thấy ma quân Thương Đỉnh Vương tử thương vô số, tràng diện Băng Tộc hoàn toàn thắng lợi.

Mà tại bên cạnh Mộ Viễn, hiển nhiên Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đang đứng yên.

Nàng vừa mới cũng là bởi vì cảm thấy khí tức Tiêu Trần, mới thả ra tâm tư cùng Thương Đỉnh Vương liều mạng, chạy về linh tộc.

"Cũng không tính là tới chậm đi?"

Tiêu Trần xông Băng Ngưng cười nói.

Hắn vừa mới phát hiện Băng Ngưng tại phụ cận, cho nên cố ý thả khí tức, để cho Băng Ngưng cảm ứng được.

Băng Ngưng bị thương, nhưng đối với nàng mà nói là không có gì đáng ngại, thêm chút nghỉ ngơi là đủ rồi.

"May mắn, chính là có một cây gai phiền, ta không đối phó được, chỉ có thể giao cho ngươi!"

Băng Ngưng nhìn thấy Tiêu Trần, liền an tâm mạc danh, tựa hồ cũng không có cân nhắc qua việc Tiêu Trần có thể thắng Thương Đỉnh Vương hay không.

Mà lúc này, Thương Đỉnh Vương đã truy đến, nhìn thấy mình toàn bộ bộ hạ gần như bị cả đoàn bị diệt, nhất thời nhướng mày một cái.

"Linh Tộc chẳng lẽ còn có cao thủ?"

Đối với một ít tạp binh, hắn ngược lại không thèm để ý, ánh mắt quét về phía Băng Ngưng, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, cuối cùng chính là rơi vào trên thân Mộng Tình.

"Trung Vị Đại Thánh?"

Thương Đỉnh Vương trong tâm kinh sợ.

Nhưng luận cảnh giới lại nói, Mộng Tình đã có thể sánh ngang hắn, đạt tới Trung Vị Đại Thánh.

"Nghĩ không ra Linh Tộc còn có cường viện, ngược lại khiến bản vương có chút mong đợi!"

Thương Đỉnh Vương không có vẻ sợ hãi, ngược lại có phần hưng phấn.

Cảnh giới giống nhau, không có nghĩa là thực lực một dạng.

Đại Thánh cấp bậc cường giả, hắn lại không phải là không có từng giết.

Có thể trở thành Thượng Vị Thiên Ma, cái nào không có thân kinh bách chiến, trảm địch vô số?

"Thương Đỉnh Vương, ngươi bây giờ rút đi, còn kịp!"

Băng Ngưng nói.

"Chê cười!"

Thương Đỉnh Vương thần sắc khinh miệt, đưa tay nhắm thẳng vào Mộng Tình nói:

"Nữ nhân, muốn bảo toàn Linh Tộc, cứ lấy ra lực lượng mạnh nhất của ngươi, nếu không ngươi sẽ không có phân nửa cơ hội!"

"Trên người ta còn có bị thương, hẳn không phải là đối thủ của ngươi!"

Mộng Tình có thể nhìn ra Thương Đỉnh Vương cùng Tử Ám Vương thực lực tương tự, nàng bị thương trên người, tuyệt không phải đối thủ Thương Đỉnh Vương ở trạng thái tột cùng.

"Vậy là ngươi chuẩn bị vứt bỏ Linh Tộc?"

Thương Đỉnh Vương kỳ quái, nếu không định động thủ, vậy cần gì phải chạy tới tiếp viện Linh Tộc.

"Đương nhiên không!"

Mộng Tình lắc đầu nói:

"Đối thủ của ngươi không phải ta!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần đã là bước ra một bước, xuất hiện ở trước mặt Thương Đỉnh Vương, đạm thanh nói:

"Để ta làm đối thủ của ngươi, như thế nào?"

"Ngươi?"

Thương Đỉnh Vương nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Trần.

Hắn vừa mới cũng dùng thần thức liếc Tiêu Trần một cái, nhưng không chút chú ý liền lướt qua.

Tại bên trong hắn đo đạc, Mộng Tình mới là người mạnh nhất.

"Ngươi xác định?"

Thương Đỉnh Vương cười lạnh nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi nếu cùng Linh Tộc không có quan hệ quá lớn, tốt nhất không nên can thiệp vào, để tránh bỏ mạng!"

"Ngươi cũng là Thượng Vị Thiên Ma đi, cùng Tử Ám Vương so như thế nào?" T iêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Oh? Ngươi biết Tử Ám Vương?"

Thương Đỉnh Vương ngoài ý muốn.

"Đương nhiên, còn thuận tay giết!"

Tiêu Trần nói.

Thương Đỉnh Vương nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười to:

"Tiểu tử, bản vương phát giác ngươi rất thú vị, không biết bản vương bắt ngươi, đem ngươi ném cho Tử Ám Vương, ngươi có cam đảm ở ngay trước mặt hắn nói những lời này hay không?"

Thương Đỉnh Vương đương nhiên không tin Tiêu Trần có thể giết Tử Ám Vương.

Tử Ám Vương thực lực cùng hắn sàn sàn với nhau, há có thể tuỳ tiện bị người giết chết?

Không đánh lại, chạy tổng có thể chạy thoát đi?

Nhưng khi Tiêu Trần buông tay, lòng bàn tay toát ra một khỏa tản ra Ma Chủng khí tức quen thuộc thì Thương Đỉnh Vương sắc mặt nhất thời thì trở nên đen lại.

" Ma Chủng Tử Ám Vương. . . Làm sao có thể, ngươi. . ."

Ma Chủng là căn bản của bất luận một vị Ma Tộc nào, chỉ có tại khi triệt để tử vong thì Ma Chủng mới sẽ bị lấy ra.

Ma Chủng trong tay Tiêu Trần, xác thực là Tử Ám Vương không thể nghi ngờ.

Nói như vậy, Tử Ám Vương thật vẫn lạc, bị Tiêu Trần giết chết?

"Nhìn phản ứng của ngươi, ngươi tựa hồ còn so ra kém Tử Ám Vương?"

Tiêu Trần cảm thấy thất vọng nói:

" Được rồi, tùy tiện luyện tay một chút đi, nhận định ngươi cũng không ra hồn!"

"Bản vương không ra hồn?"

Thương Đỉnh Vương tức giận, liền muốn động thủ.

Nhưng đột nhiên, thiên ngoại hai đạo lưu tinh bay xuống, một đạo bay vào trong tay Thương Đỉnh Vương, một đạo bay vào trong tay Tiêu Trần.

Thương Đỉnh Vương giống như nhận được tin tức gì, nhìn về Tiêu Trần thì không có phẫn nộ, mà là sâu đậm kiêng kỵ.

"Hôm nay ngưng chiến, sau này gặp lại!"

Để lại một câu nói, Thương Đỉnh Vương liền cũng không quay đầu lại bỏ chạy, bộ dáng có chút vội vàng cùng không dằn nổi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng không có đuổi theo.

"Hắn tại sao chạy?"

Băng Ngưng kỳ quái mà tiến lên, hỏi

"Ngươi vừa mới nhận được cái gì?"

" Tin tức Bất Bại Ma Tôn!"

Tiêu Trần nói:

"Đại khái Thương Đỉnh Vương cũng giống như vậy!"

"Bất Bại Ma Tôn?"

Băng Ngưng nghe vậy, thần sắc trịnh trọng.

Đây chính là chỉ soái Ma Tộc, Thương Đỉnh Vương cũng chỉ là một trong 8 Đại Thiên Ma dưới tay hắn, thực lực hắn vô pháp lường được.

Đừng nói nàng bây giờ, chính là Linh Oa Đại Thánh đời thứ nhất, đều không nhất định có thể thắng Bất Bại Ma Tôn.

"Bất Bại Ma Tôn cho ngươi tin tức gì?"

Băng Ngưng nghi vấn.

"Xem như chiến thư đi, hắn hẹn ta đơn đấu!"

Tiêu Trần một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Băng Ngưng: ". . ."

"Công tử, ngươi chuẩn bị ứng chiến sao?"

Mộng Tình cũng có chút khẩn trương, Bất Bại Ma Tôn dám được xưng bất bại, đảm nhiệm chủ soát Ma Tộc, hết không phải hạng người bình thường.

Chân Thần trở xuống, bất luận người nào cũng không dám nói có thể chắc thắng Bất Bại Ma Tôn.

"Nhìn thêm chút nữa đi, ta kỳ thực không muốn sớm xuất thủ như vậy!"

Tiêu Trần thở dài nói

"Dù sao Bất Bại Ma Tôn chỉ là tiên phong, Ma Tổ phía sau hắn mới là người khó giải quyết nhất!"

Mộng Tình nghe vậy ngớ ngẩn, phát giác mình suy nghĩ vẫn còn quá thấp.

Nhãn giới của Tiêu Trần, ngay từ đầu liền không giới hạn tại trên thân Bất Bại Ma Tôn, mà là trực tiếp theo dõi Ma Tổ.