Chương 1344: Sư Phụ Sư Tổ

“Sẽ không, sư phụ, ngươi vĩnh viễn sẽ sống tại trong lòng ta. Tất cả những thứ hôm nay của ta, đều là sư phụ ban cho, vô luận xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ không quên sư phụ!”

Văn Nhân Linh Mộng tuy rằng rất khó hiểu thuyết pháp của sư phụ, nhưng tình cảm trong lòng nàng sẽ không làm giả.

Nàng không tin sẽ có lực lượng gì, có thể hoàn toàn xóa đi vết tích sư phụ tại trong mắt của nàng.

“Ngươi có lòng này, ta liền đủ hài lòng!”

Nữ tử thanh y cười khẽ, nhưng nụ cười trắng xám.

Chưa có tiếp xúc qua nhân quả, làm sao lại biết nhân quả lực lượng đáng sợ?

Khi vết tích nàng tồn tại bị xóa đi thì Văn Nhân Linh Mộng là sẽ không có bất luận cái phát giác gì, từ bên trong nguyên bản ý thức, sẽ không còn có người sư phụ này, cũng không phải nói không muốn quên liền có thể không quên.

“Sư phụ, thật không có biện pháp bổ túc sao?”

Văn Nhân Linh Mộng thần sắc bi thương nói:

“Ban đầu sư bá hẳn đúng là cùng ngươi giống nhau, vì sao hắn không có chuyện?”

“Tình huống của hắn đương nhiên cũng sẽ không quá tốt, cho nên thường xuyên đi theo Nhân Hoàng tại bên trong bí cảnh Hoàng Phủ gia tộc tu hành, trong đó giống như có thể không chịu nhân quả ảnh hưởng, ít nhất có thể đủ làm dịu.”

Nữ tử thanh y nhớ tới ca ca của mình, ảm đạm thở dài.

“Sư bá thật là lòng dạ độc ác, lại đem sư phụ một người mất ở bên ngoài, mình ẩn náu tại Hoàng Phủ gia tộc tiêu dao nhàn hạ!”

Văn Nhân Linh Mộng tràn đầy căm ghét nói.

“Kỳ thực không trách hắn... Hắn hiện tại có gia đình của mình, ban đầu cũng là ta chủ động rời khỏi Hoàng Phủ gia tộc, cùng hắn phủi sạch quan hệ.”

Nhiều năm như vậy, nữ tử thanh y đã hiểu ra.

Văn Nhân Linh Mộng biết rõ tính cách sư phụ, mười phần quật cường cậy mạnh.

Đã cùng Hoàng Phủ gia tộc làm thành dạng này, để cho nàng ủy khuất thỉnh cầu đi nịnh hót Hoàng Phủ gia tộc để bảo mệnh, nàng thà rằng chọn cái chết.

“Sư phụ, ta nên làm cái gì, ta không muốn ngươi rời khỏi, vù vù...”

Văn Nhân Linh Mộng nghĩ không ra biện pháp, nhào vào trong ngực nữ tử thanh y khóc.

Một khắc này, nàng chỉ là một cái tiểu nữ hài tuyệt vọng không giúp được gì.

“Ngươi đã lớn lên rồi, có thể một mình gánh vác một phương. Không có ta, ngươi cũng có thể sống rất khá.”

Nữ tử thanh y nhẹ giọng an ủi:

“Hơn nữa dựa theo tình trạng trước mắt đến xem, ta hẳn còn có thời gian mấy năm, sẽ không lập tức biến mất.”

“Nhưng mà...”

“Được rồi, mấy năm này ngươi liền cẩn thận bồi ta, cũng không cần tốn tâm tư đi tìm loại thuốc nào, đây chẳng qua là tốn thời gian!”

“Hừm, chờ hai ngày sau thu xếp ổn thỏa cho Vu Lam, ta sẽ tới với sư phụ!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Vu Lam?”

Nữ tử thanh y hỏi:

“Nàng đến Hoàng Thành sao, làm sao không mang theo nàng đến gặp ta?”

“Nàng còn có một cái đồng bọn ở đây, hơn phân nửa không phải là cái người gì tốt, nhưng Vu Lam bị hắn lừa gạt lại không tự hiểu, ta còn đang suy nghĩ làm sao vạch trần hắn.”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Làm sao ngươi biết người ta không phải người tốt?”

Nữ tử thanh y nghi vấn nói.

“Niên kỷ của hắn so sánh cùng ta và Vu Lam đều nhỏ hơn, tự xưng cái thần sứ gì chứ, đem vu tộc người đều đùa bỡn xoay quanh, không phải tên lường gạt là cái gì?”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Được đi, ngươi tự xem xử lý!”

Nữ tử thanh y cũng không hỏi thêm nữa chuyện này, ôm lấy Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Kỳ thực sư phụ còn có một cái tâm nguyện, muốn về đến cái Tiên Giới ban đầu kia nhìn một chút. Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết chỗ đó biến thành hình dáng ra sao.”

“Sư phụ, cái này đơn giản a, cái kia Tiên Giới tại phương vị gì, ta dẫn ngươi đi!”

Văn Nhân Linh Mộng lập tức nói.

Nữ tử thanh y lắc đầu nói:

“Muốn về Tiên Giới thì phương pháp đơn giản, nhưng nếu như có thể trở về, ta cùng Nhân Hoàng sớm đi trở về.”

Văn Nhân Linh Mộng nghe vậy, vẻ mặt mê hoặc.

Nếu trở về Tiên Giới đơn giản, lại tại sao không thể trở về đi?

Giống như biết rõ ý nghĩ của nàng, nữ tử thanh y giải thích:

“Cái Tiên giới của chúng ta liên quan đến rất nhiều cấm kỵ, năm đó Thái Hư Tổ Long đưa chúng ta đến Thần Giới dặn dò qua chúng ta, đến Thần Giới sau đó cũng không cần lại trở về, không thì rút dây động rừng, vì Tiên Giới mang đi tai họa ngập đầu, thậm chí sẽ khiến Thần Giới hỗn loạn!”

“Đây... Sư phụ, ngươi nói cái gì cũng thật là huyền ảo!”

Văn Nhân Linh Mộng không quá có thể hiểu được.

Chỉ là một cái tiểu tiên giới mà thôi, nàng một cái ý niệm cũng có thể diệt, làm sao sẽ dây dưa nhiều nhân quả như vậy?

Hơn nữa nhân quả thứ nguyên bậc thấp, theo lý thuyết là không cách nào ảnh hưởng thứ nguyên cao đẳng.

Một cái Tiên Giới, có thể làm Thần Giới hỗn loạn?

Làm sao nghe, làm sao không hợp lý!

“Có một số việc, ta cũng không hiểu, nhưng Thái Hư Tổ Long là tồn tại thần bí nhất giữa thiên địa, nó không biết nói láo. Năm đó sáng lập hoàng triều, lấy Thái Hư làm tên, cũng là vì tưởng niệm ân tình Thái Hư Tổ Long.”

Nữ tử thanh y nói.

“Vậy sư tổ đi...”

Văn Nhân Linh Mộng bỗng nhiên nói:

“Sư phụ, ngươi nói cho ta tình huống sư tổ một chút đi? Ngươi từng nói, sư tổ là tương lai người, đi ngược chiều thời không trở lại niên đại của ngươi, thay đổi vận mệnh của ngươi?”

“Hừm, nếu như không có ngươi sư tổ, có lẽ hai người ta cùng sư bá ngươi liền sẽ giống như phàm nhân, bình bình đạm đạm sống hết một đời, sinh lão bệnh tử, sẽ không nhận thức Nhân Hoàng, cũng sẽ không tới đến Thần Giới.”

“Sư tổ hình dạng thế nào? Bao nhiêu tuổi?”

Văn Nhân Linh Mộng hỏi.

Nữ tử thanh y nghe vậy, trong đầu xuất hiện một phần trí nhớ mơ hồ, thần sắc mê mang nói:

“Ta cũng không cách nào nói rõ, sư tổ ngươi là một cái người rất thần bí, cho tới bây giờ không có lộ ra diện mạo chân chính ở trước mặt ta cùng sư bá ngươi. Bởi vì hắn là người tương lai, đại khái là không thể lộ diện ở cái thời không đó. Cho nên tướng mạo hắn, niên kỷ, tu vi, ta đều không biết gì cả.”

“Tương lai... Sư phụ, hiện tại không phải là tương lai rồi sau, ngươi nói xem có phải sư tổ sẽ là người thời đại này hay không?”

Văn Nhân linh mộng suy nghĩ một chút nói.

Nữ tử thanh y nghe vậy, thân thể mềm mại bất thình lình run nhẹ, hô hấp đều có chút hấp tấp nói:

“Linh Mộng, ngươi nói đúng, có lẽ...”

Từ khi ý thức được sư phụ là người tương lai, sau đó nàng liền cho là sẽ không còn được gặp lại sư phụ.

Bây giờ được Văn Nhân Linh Mộng nhắc nhở như vậy, nàng đột nhiên nghĩ đến, biết đâu sư phụ chính là người của cái thời đại này?

Thời gian của nàng đã không nhiều, nếu có thể tại trước lúc biến mất gặp được sư phụ, cũng lại không tiếc nuối.

Thời gian hai ngày, Tiêu Trần cùng Vu Lam cũng không có hứng thú ra ngoài đi dạo, vẫn đợi ở trong sân.

Văn Nhân Linh Mộng cũng không có thất ước, đúng hẹn trở về.

“Linh Mộng, sư phụ ngươi thế nào?”

Vu Lam có chút bận tâm hỏi.

“Không việc gì!”

Tâm tình Văn Nhân Linh Mộng rõ ràng xuống rất thấp, nhưng lại cố giả bộ bình tĩnh, không nghĩ tới nói thêm cùng.

“Sư phụ ngươi là bị cái tổn thương gì?”

Tiêu Trần hỏi:

“Ngươi có thể mang ta đi xem sư phụ ngươi, ta hiểu sơ y thuật, có lẽ có thể vì ngươi sư phụ chữa trị, con như ta trả ơn dẫn đường, tránh cho việc nợ ngươi một cái nhân tình.”

“Không cần thiết.”

Văn Nhân Linh Mộng trực tiếp lắc đầu:

“Sư phụ ta cũng không phải thụ thương, y thuật của ngươi cao hơn nữa cũng không hiệu nghiệm. Còn nhân tình, ta chỉ là giúp Vu Lam, mà không phải giúp ngươi. Ngươi phải trả nhân tình, liền trả lại cho nàng đi.”

“Tùy ngươi!”

Tiêu Trần nhún vai một cái, biểu thị không có vấn đề.

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm Hoàng Phủ kỳ!”

Văn Nhân Linh Mộng vốn là đối với Tiêu Trần có thành kiến, huống chi tình huống sư phụ nàng xác thực không phải y thuật có thể chữa trị, cho nên không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt Tiêu Trần.