Chương 1498: Chỉ Có Thế Thôi Sao?

Thanh niên tóc đỏ hơi hơi kinh ngạc, lại lộ ra một vệt cười lạnh:

"Nếu biết ta có thể khống chế không gian, còn ở trước mặt ta đồ thất lạc, ngươi cho rằng có thể thực hiện sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hắn tùy ý vung lên, không gian vì đó ngưng kết.

Đoàn tinh mang kia trực tiếp liền đông ở giữa không trung, vô pháp tiếp tục bay về phía Tiêu Trần.

"Nguy rồi!"

Hi Hồng Nhan thần sắc tái nhợt tăng thêm một vẻ bối rối.

Khống chế không gian xác thực quá phiền toái, có thể điều khiển bất luận cái không gian gì, vì đó sử dụng.

Chỉ cần còn bám vào không gian chiến đấu, cơ bản bất luận người nào đều không thể làm gì đối với thanh niên tóc đỏ.

Không gian đại đạo, thật là đáng sợ!

"A, quay đi quay lại, cuối cùng trốn không khỏi lòng bàn tay ta!"

Thanh niên tóc đỏ không chút hoang mang, dạo chơi trên hư không, đi tới không gian đông cứng trước mặt, đưa tay nắm đoàn tinh mang kia.

Hắn cũng không nhận ra tinh mang là vật gì, nhưng hắn cùng những người còn lại cảm giác giống nhau, vật này không phải là phàm vật, có năng lượng kinh người, nói không chừng sẽ có giúp đỡ đối với hắn bước vào Thánh Cảnh.

Nhưng ngay tại thời khắc hắn cho rằng được như ý, 1 đạo nhân ảnh nháy mắt chợt hiện mà qua, cướp trước một bước, tay không chém đứt không gian đông cứng, hái đi đoàn tinh mang kia.

"Ngươi. . ."

Thanh niên tóc đỏ đầu tiên biến sắc, vừa giận vừa sợ mà nhìn chằm chằm đến thiếu niên lấy đi tinh mang.

Không phải Tiêu Trần, lại là người nào?

"Tuy rằng Hi Hồng Nhan có ý nghĩ gắp lửa bỏ tay người, nhưng dù sao cũng là đưa cho đồ của ta, ta nếu là không thu, há chẳng phải là quá không nể mặt mũi?"

Tiêu Trần một bên cân nhắc đến tinh mang, một bên nói.

Hi Hồng Nhan đem tinh mang ném cho hắn, nhận định có 3 phần hảo ý, 7 phần không có hảo ý.

Nàng dĩ nhiên không muốn đem tinh mang giao cho thanh niên tóc đỏ, nhưng nàng chắc có thể nghĩ đến, đạt được tinh mang, liền tuyệt đối sẽ trở thành chúng thỉ chi.

"Đừng có ý nghĩ khắc nghiệt đối với ta như vậy!"

Hi Hồng Nhan giống như biết Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, ý vị sâu xa cười nói:

"Ta chỉ là đơn thuần mà cảm thấy ngươi và người khác không giống nhau, có lẽ có thể bảo vệ tinh mang này. Bảo vậy như thế, rơi vào trong tay ngươi, dù sao cũng tốt hơn rơi vào tay tên quái thú hồng mau này!"

"Ngươi không phải vẫn đối với ta còn có sát ý sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta với ngươi lại là lần đầu tiên gặp mặt, ngày trước đối với ngươi là sát ý ảo tưởng, hôm nay nhìn thấy chân nhân, đều sẽ có thay đổi cái nhìn đấy!"

Hi Hồng Nhan cười khẽ, phong tình muôn vạn.

Nàng thười khắc này, mới tính chân chính có một điểm giống nhau cùng Hi Ly Nhi.

Nhưng Tiêu Trần đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng tín nhiệm nàng, cũng không có ý định tiếp tục để ý nàng, mà là nhìn về phía thanh niên tóc đỏ, hỏi:

"Nếu muốn cướp tinh mang, tốt nhất đem ngươi đồng bọn gọi ra, một mình ngươi không phải là đối thủ của ta!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh niên tóc đỏ thần sắc thoáng qua vô cùng kinh ngạc, và nổi nóng.

Tiêu Trần cũng biết hắn còn có đồng bọn trong bóng tối.

Trọng yếu hơn chính là, Tiêu Trần lại còn nói mình không phải là đối thủ của hắn?

"Tiêu Trần, đừng nên xem thường hắn!"

Hi Hồng Nhan nhắc nhở:

"Hắn khống chế đối với không gian, tuyệt không phải đơn giản như mặt ngoài vậy!"

" Đúng vậy, Tiêu Trần, nghiêm túc một chút, đừng trang bức!"

Âu Dương Dực hô to, hắn cũng vì Tiêu Trần lau mồ hôi một cái.

"Lắm mồm!"

Tiêu Trần trừng mắt với Âu Dương Dực một cái, sau đó đem tinh mang hướng phía hắn ném tới:

"Tiếp lấy, không nên bị người khác đoạt đi!"

"Cái gì cái gì cái gì. . . Cái đồ chơi gì?"

Âu Dương Dực tuy là thuận tay nhận lấy tinh mang, nhưng hoàn toàn vẻ mặt mộng bức.

Tiêu Trần lại đem tinh mang ném cho hắn, tình huống gì?

"Hả?"

Thanh niên tóc đỏ cũng là bất ngờ, cũng không đuổi kịp phản ứng đi chặn lại.

Âu Dương Dực là thứ gì?

Bảo vật trọng yếu như vậy, Tiêu Trần lại ném cho hắn?

"Tiêu Trần, ngươi đang làm gì?"

Hi Hồng Nhan suýt chút nữa xỉu vì tức.

Âu Dương Dực nâng tinh mang run lẩy bẩy, hét lớn:

"Uy uy uy, ngươi là muốn đưa bảo bối cho ta, hay là muốn hại ta?"

Tinh mang là việc khó giải quyết, tại trong tay ai, người đó liền sẽ nhận được toàn bộ người căm thù.

Tại trong tay Hi Hồng Nhan, thanh niên tóc đỏ cùng Tiêu Trần, người xung quanh còn có kiêng kỵ, không dám tùy tiện xuất thủ cướp đoạt, nhưng lúc này đến trong tay Âu Dương Dực, toàn bộ người liền bắt đầu động tâm.

Âu Dương Dực tính là gì? Ngay cả Trữ Thánh Bảng cũng không vào được, cướp hắn không phải tùy tiện cướp?

"Âu Dương Dực, ngươi lẽ nào muốn một mực đi theo phía sau ta đục nước béo cò, lúc này cũng nên là ngươi ra xuất lực!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Cái Hồng Mao này ta giúp ngươi cản trở, địch nhân còn lại, bản thân ngươi ứng phó!"

"Wow kháo!"

Âu Dương Dực rất muốn mắng người, nhưng lúc này thiên tài xung quanh đã là chen nhau lên, trong đó thậm chí cất giấu cường giả ngụy Thánh.

"Mẹ nó, đến đây đi!"

Âu Dương Dực nắm trọng đao, chuẩn bị làm một trận lớn.

Hắn dĩ nhiên không phải một người, Hàng Viễn, Thường Thông cùng Lãnh Vô Lệ đều ở bên cạnh hắn, cùng tác chiến.

Còn Bùi An Kỳ, đứng tại cuối cùng, không người hiểu rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

"Hừ, tinh mang sớm muộn đến trong tay của ta, trước đây, ta muốn giáo huấn cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng này!"

Thanh niên tóc đỏ thịnh nộ, vẫy tay tiếp nhận đại đạo chi lực, không gian bốn bề nhất thời như con rối để hắn điều khiển, tại phía dưới hắn vận hành, không ngừng vặn vẹo.

"Tiêu Trần, cẩn thận một chút. Hắn đối với không gian thì không chỉ là khống chế, còn có cường hóa, căn bản không phải người bình thường có thể hiểu được!"

Hi Hồng Nhan hiện tại cũng không quan tâm tinh mang rồi, nàng càng hy vọng Tiêu Trần có thể đánh bại thanh niên tóc đỏ.

Nàng suy nghĩ, Tiêu Trần đem tinh mang ném cho Âu Dương Dực, chắc cũng là muốn toàn tâm toàn ý đối phó thanh niên tóc đỏ.

Điều này đại biểu Tiêu Trần không có tự tin, không nắm chắc có thể thắng thanh niên tóc đỏ.

"Có tổn thương liền đi hảo hảo dưỡng thương, không cần ngươi dính vào!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, một bên khuyến cáo Hi Hồng Nhan, một bên tiện tay hóa kiếm, chém về phía thanh niên tóc đỏ.

"Ngu xuẩn!"

Thanh niên tóc đỏ thấy Tiêu Trần công kích tùy ý như vậy, nội tâm khinh thường, nhưng lại càng tức giận.

"Đi chết đi!"

Thanh niên tóc đỏ điều khiển không gian, lực xoắn buộc chặt Tiêu Trần.

Nhưng tại lúc này, kiếm ngưng tụ trong tay Tiêu Trần giống như mặc kệ phòng ngự, nháy mắt xé rách hư không, đem không gian bổ ra một nơi trống trải.

"Cái gì?"

Thanh niên tóc đỏ kinh hãi.

"Lại trảm làm hai?"

Hi Hồng Nhan cũng là giật giật, không thể tin được.

Nàng vừa mới thử qua, đem hết toàn lực ngưng tụ pháp tắc đao, không nhúc nhích lay động được không gian cường hóa của thanh niên tóc đỏ chút nào.

Nhưng Tiêu Trần vừa nói chuyện với nàng, vừa tiện tay đánh một kiếm, liền phá vỡ không gian thanh niên tóc đỏ.

Đây cũng mạnh đến quá đáng đi?

"Không gian đại đạo của ngươi, chỉ có như thế sao?"

Lạnh lùng nói một lời, Tiêu Trần vẫy tay, lại ra một kiếm.

Sát kiếm mang kia, dọc theo con đường lúc trước, đi thẳng không trở ngại, trong nháy mắt chém ở trên thân thanh niên tóc đỏ.

"Phốc!"

Thanh niên tóc đỏ bị một kiếm đánh bay, bị thương đáng sợ, đụng vào bên ngoài vách đá trăm trượng.

"Đây. . ."

Hi Hồng Nhan hoàn toàn bị chấn động, dung nhan khuynh thế lúc này viết đầy ngốc trệ.

Nàng tuy rằng mạnh miệng, mình giết một tên ngụy Thánh thì tiêu hao quá lớn, mới để cho thanh niên tóc đỏ có thể thừa dịp.

Nhưng trên thực tế chính nàng hiểu rõ, liền tính thời kỳ toàn thịnh, mình vẫn không phải đối thủ thanh niên tóc đỏ.

Tại lúc âm dương ngũ hành đại đạo còn chưa hoàn chỉnh, nàng không cách nào phá giải không gian đại đạo của thanh niên tóc đỏ.

Nhưng trước mắt, Tiêu Trần hời hợt liền đem thanh niên tóc đỏ trọng thương, không gian đại đạo kia tại nàng lúc trước xem ra gần như vô địch, tại Tiêu Trần trong tay lại không chịu nỗi một kích như vậy?