Chương 983: Bẫy rập với Thái Sơ

"A. . ."

Luyện Thiên Viễn hét thảm một tiếng, kiếm khí tàn phá tại trong cơ thể, không ngừng phá hư kinh mạch và đan điền.

Cuối cùng, toàn thân công lực hắn tẫn tán, giống như phế nhân, hôn mê trên mặt đất.

"Phụ thân!"

Luyện Thanh Đồng lòng như lửa đốt.

"Ta phế bỏ rồi công lực của hắn, ngươi có thể dẫn hắn ly khai!"

Tiêu Trần nói ra.

"Đa tạ!"

Luyện Thanh Đồng nói một tiếng cám ơn, vội vã cuốn đi Luyện Thiên Viễn, hướng về Luyện gia bay đi.

Có thể bảo vệ một mệnh, đã là vạn hạnh, về phần tu vi, chỉ là thứ yếu.

Luyện gia, còn có nàng ở đây.

Hướng theo Luyện Thanh Đồng ly khai, hiện trường cũng chỉ còn dư lại bốn người Tiêu Trần, Quý U, Vũ Đế và Diệp Yên Dao dáo dác chạy đến.

"Đánh xong rồi sao sao?"

Diệp Yên Dao ôm Bạch Hồ trong ngực, một đường chạy chậm đến bên cạnh Tiêu Trần, kinh ngạc nói:

" Ngươi rốt cuộc là người nào a, làm sao lợi hại như vậy?"

"Tiểu hồ ly, hắn là người nào, ngươi đi về hỏi hỏi tổ nải nải ngươi sẽ biết!" Quý U cười nói.

"Ta tổ bà nội cũng nhận thức hắn?"

Diệp Yên Dao càng là ngạc nhiên.

"Vị này là. . ."

Vũ Đế nghi ngờ nhìn đến Diệp Yên Dao.

"Nàng là Thiên Hồ nhất tộc!"

Quý U giải thích nói:

" tổ nải nải của nàng chính là Thiên Hồ Tiên Đế!"

"Thì ra là cố nhân!"

Vũ Đế có phần cảm khái.

Nhưng mà so với cái này, hắn quan tâm chuyện Tiêu Trần hơn, vội vàng hỏi:

"Tiêu Hoàng, trạng thái hiện tại của ngài là. . ."

Tiêu Trần trả lời:

"Phát sinh rất nhiều chuyện, xem như một lần tân sinh đi!"

" Được, Tiêu Hoàng ngài không gì là tốt rồi!"

Vũ Đế kích động nói:

" Tiên Giới không có ngài, quả thực là năm bè bảy mảng!"

"Ngươi nói như vậy liền quá đề cao ta, lịch sử Tiên Giới dài đến ngàn vạn năm, thời gian ta tồn tại chỉ là hạt thóc trong biển, không đáng nhắc đến. Hơn nữa ngươi hôm nay, cũng đủ một mình gánh vác một phương!"

Tiêu Trần nói.

"Một mình gánh vác một phương còn hơi quá sớm, nhưng mà cũng đều nhờ Tiêu Hoàng năm đó chỉ điểm, mới để cho ta có hôm nay!"

"Ta chỉ là vạch trần một ít đạo lý, tất cả kiếm đạo của ngươi đều bản thân ngươi hiểu ra, cũng là thành tựu bản thân ngươi nỗ lực có được!"

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi không cần khen lẫn nhau!"

Diệp Yên Dao không nhịn được đánh gãy hai người nói:

" Lưu Quang thành đều bị các ngươi đánh tan, chúng ta có thể chuyển sang nơi khác nói chuyện không?"

"Ngươi lại nhiều chuyện!"

Tiêu Trần vỗ đầu Diệp Yên Dao một cái, hướng Vũ Đế nói:

" Vậy liền chuyển sang nơi khác bàn lại đi!"

"Được!"

Bốn người ly khai Lưu Quang thành, đi đến trấn nhỏ của Quý U.

Trên đường, Tiêu Trần hỏi:

"Vũ Đế, ngươi cùng Tử Tiêu Các quan hệ thế nào?"

Vũ Đế nghe vậy trả lời:

"Kỳ thực cũng không có quan hệ gì quá lớn, chỉ là năm đó ta chịu được qua một cái ân huệ của Bùi Lập Trung, đáp ứng giúp hắn một lần!"

"Nói như vậy, há chẳng phải là để ngươi vong ân phụ nghĩa sao?"

Tiêu Trần nói.

"Cũng không phải!"

Vũ Đế nghiêm túc nói:

"Ta giúp qua hắn, nhưng không phải đối thủ Tiêu Hoàng. Trả lại ân tình, ta cùng hắn chính là người dưng, hắn mạo phạm Tiêu Hoàng, đáng lẽ tử tội!"

"Được đi, ta còn lo lắng cho ngươi còn canh cánh trong lòng, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi!"

Tiêu Trần cười nói.

"Tiêu Hoàng, để cho ta theo ngươi không?"

Vũ Đế bỗng nhiên nói:

" Có thể đi theo ngươi, là ý nguyện trọn đời của ta!"

Thập đại Tiên Đế tại đối kháng U Minh dị tộc thì theo lệnh của Tiêu Trần, nhưng đây chẳng qua là tạm thời, giải quyết dị tộc liền là tản ra.

Ý nghĩ những người còn lại hắn không xen vào, tại trong lòng Vũ Đế, Tiêu Trần đáng giá hắn đi theo.

Bởi vì càng là hiểu Tiêu Trần, càng là có thể phát giác Tiêu Trần sâu không lường được.

Muốn siêu việt Tiêu Trần, căn bản không thực tế.

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến nói:

"Chuyện này, rồi hãy nói. Ta còn rất nhiều chuyện phải làm, sẽ thường xuyên đông chạy tây chạy. Ngươi đi theo ta, bản thân bị hạn chế không nói, cũng sẽ giới hạn hành động của ta!"

Vũ Đế nghe vậy ngẩn ra, thở dài nói:

"Ta rõ rồi!"

Tiêu Trần vỗ Vũ Đế bả vai nói:

"Chớ nhục chí, năm đó có U Minh dị tộc, hôm nay lại có Thần Đô dị tộc, hơn nữa thực lực cường đại hơn, chúng ta cuối cùng rồi sẽ có một ngày liên thủ tiếp!"

"Hừm, ta cũng nhìn chằm chằm Thần Đô rất lâu rồi, còn có Thần Huyền hoàng triều, căn bản chính là chính quyền bù nhìn của Thần Đô, ý đồ quản lý Tử Vi Tiên Vực, đạt đến mục đích xâm phạm tiên giới!"

Vũ Đế thần sắc trịnh trọng nói:

" Ta từng xông vào Thần Huyền hoàng triều kiểm tra, nhưng trong này mặt cất giấu cường giả không kém gì ta, ta không dám tùy tiện làm việc, lại lui trở về!"

"Trong dự liệu!"

Tiêu Trần nghe vậy, không có một vẻ kinh ngạc.

Từ vừa mới bắt đầu nghe nói Thần Huyền hoàng triều, là hắn biết Thần Huyền hoàng triều cùng Thần Đô có liên quan.

Hơn nữa bên trong Thần Đô có cường giả cùng đẳng cấp với Thí Thần, được liệt là thất đại thiên Vương, Vũ Đế cùng mấy người kia so sánh, còn kém một ít.

Dù sao thực lực Vũ Đế không sai biệt lắm với Ma Hoàng không cầm Ma Hoàng ấn, mà Ma Hoàng cầm trong tay Ma Hoàng ấn, vẫn bại bởi cường giả cấp Thiên Vương, có thể thấy Thiên Vương cường đại.

"Tiêu Hoàng, ngài có biết chuyện tân hoàng của Thần Huyền hoàng triều lên ngôi hay không?"

Quý U đột nhiên hỏi:

"Đến lúc đó Thái Sơ có lẽ sẽ hiện thân!"

"Cái này ta đã từ chỗ Luyện Thanh Đồng nghe nói, ta ở lại chỗ này, cũng là vì chuyện này!"

Tiêu Trần nói.

" Cái gia hỏa Thái Sơ này hiển nhiên cũng đã đột phá Đại Đế chi cảnh, hơn nữa thực lực còn mạnh hơn ta!"

Trong giọng nói của Vũ Đế cũng là mang theo một vẻ kính nể nói.

Thái Sơ tự phong tà đạo tổ sư, nhưng kỳ thật niên kỷ rất nhỏ, bên trong thập đại Tiên Đế là tuổi nhỏ nhất.

Nhưng mà, dựa theo thực lực bài danh, hắn vẫn là đứng đầu thập đại Tiên Đế.

Bởi vì thái sơ đứng đầu, hắn là có thể cùng Tiêu Trần cùng đài tranh phong, hơn nữa yêu nghiệt tuyệt thế, ngang sức ngang tài cho tới sau này mới dần dần bị Tiêu Trần bỏ phía sau.

"Nhưng mà. . . Đây có phải là một cái bẫy rập đối với Thái Sơ hay không?"

Quý U chần chờ nói:

" Thái Sơ hai lần đánh chết hoàng đế Thần Huyền hoàng triều, Thần Huyền hoàng triều còn gióng trống khua chiêng cử hành nghi thức đãng cơ, thấy thế nào đều không đúng!"

"Không nên dùng ngữ khí không xác định như vậy!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Không hề nghi ngờ, đây chính là một cái bẫy, chờ đợi cá để câu!"

"Liên tục chịu nhục hai lần, Thần Huyền hoàng triều tất nhiên sẽ không tiếp tục xem thường. Lần này bố trí cặm bẫy, sẽ cường đại chưa từng có. Thái Sơ chỉ cần hiện thân, tất nhiên cửu tử nhất sinh!"

"vậy. . . Thái Sơ sẽ đến sao?"

Quý U không xác định nói.

" Sẽ, nhưng. . . Không loại bỏ hắn bị chuyện khác trì hoãn, hoặc là căn bản không biết tin tức này!"

Tiêu Trần nói.

Dựa theo tính cách Thái Sơ liều lĩnh, cho dù biết rõ Thần Huyền hoàng triều đang bố trí cặm bẫy, cho dù thật cửu tử nhất sinh, cũng nhất định sẽ đến trước.

Nhưng mà từ khi hiện thân lần trước, trong thời gian này, Thái Sơ ở phương nào, trải qua cái gì, không ai biết được.

Vạn nhất không ở Tử Vi Tiên Vực, không nghe thấy chuyện tân hoàng Thần Huyền hoàng triều lên ngôi, tự nhiên cũng không có biện pháp chạy tới.

"Đến lúc đó nếu mà xuất hiện cặm bẫy vượt quá sức của hắn, chúng ta liền giúp hắn một tay, rốt cuộc có thể làm một trận lớn!"

Vũ Đế mong đợi nói.

"Khoảng cách buổi lễ đãng cơ còn có bảy ngày, trong khoảng thời gian này ta cần bế quan một lần, các ngươi tự do hành động đi, đến lúc đó ta sẽ đi Hoàng Thành cùng các ngươi tụ họp!"

Phiền toái Luyện gia, Cửu Cung thánh địa, Tử Tiêu Các cơ bản giải quyết, Tiêu Trần tạm thời không cần quá lo lắng cái gì, chuẩn bị thừa dịp thời gian này luyện hóa sách cổ trục, lấy ra Thái Cổ phù văn.

"Vậy ta thì sao?"

Diệp Yên Dao nói.

"Ngươi tạm thời đi theo Quý U cùng Vũ Đế, ta sẽ tới tìm ngươi. Chờ chuyện bên này chấm dứt, lại bồi ngươi đi Thiên Hồ nhất tộc!"

Nói xong, Tiêu Trần không đợi Diệp Yên Dao trả lời, đã hóa thành lưu quang biến mất.