Chương 1159: Bổ Thiên Đạo, Định Càn Khôn

"Ngươi tại Thần Giới nhìn thấy Nhân Hoàng không?"

Diêm Hoàng hỏi.

"Vẫn không có, Thần Giới rất rất lớn, ta mới thấy được một góc băng sơn của Thần Giới!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Thần Giới phân bốn bộ phận đông tây nam bắc, hắn tại Đông Thần Vực đều chỉ đi dạo một cái địa phương vắng vẻ nhất.

"Vậy ngươi còn muốn trở về Thần Giới sao?"

Ninh Thanh Tuyền không nhịn được mở miệng hỏi.

Nhưng nàng biết rõ, cái vấn đề này bằng như không.

Tiêu Trần sẽ là loại người tình nguyện bình thường, hiện trạng ổn định sao?

Thần Giới là thứ nguyên cao hơn Tiên Giới, trước mắt Tiêu Trần cũng chỉ là thấy đến một góc băng sơn Thần Giới.

Tại lúc trước khi không có thăm dò đến Thần Giới toàn cảnh, theo đuổi được tu luyện cực hạn, Tiêu Trần là tuyệt sẽ không dừng lại.

"Ta nhất định sẽ trở về, lần trở về này chỉ là cùng các ngươi báo tin bình an!"

Tiêu Trần cho trả lời khẳng định.

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, thân thể rõ ràng giật giật, há miệng như muốn nói cái gì, nhưng lại cuối cùng ngừng lại.

Nàng bắt đầu nhớ tới lúc trước Ninh Thanh Tuyền nói, thay vì đa sầu đa cảm, không bằng đem ý nghĩ đều đặt vào trong tu luyện.

Bọn họ tiến triển chậm như vậy như vậy, chỉ có thể để khoảng cách với Tiêu Trần càng ngày càng xa, cùng Tiêu Trần li biệt càng ngày càng nhiều.

"Thật là trả lời bạc tình mà!"

Ninh Thanh Tuyền liếc Tiêu Trần một cái nói:

"Ngươi lại không thể uyển chuyển kín đáo một chút sao?"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Tiểu Trần, ngươi nên như vậy với Thanh Tuyền, nàng vì ngươi, chịu khổ so với chúng ta đều nhiều hơn!"

"Vũ Phỉ, ngươi nói cái gì nha?"

Ninh Thanh Tuyền trong nháy mắt liền mắc cở đỏ bừng mặt nói:

"Ta nào có khổ vì, ta vẫn luôn tin tưởng Tiêu Trần có thể bình yên vô sự được rồi?"

"Chính vì vậy, ngươi chịu khổ mới nhiều nhất. Ngươi liều mạng mà tu luyện như vậy, là vì cái gì, còn cần nói nhiều sao?"

Diệp Vũ Phỉ xảo tiếu nói.

Tiêu Trần nhìn Ninh Thanh Tuyền thật sâu một cái, nội tâm như có cảm xúc.

Trước kia Bộ Vân Yên liền cùng Ninh Thanh Tuyền giống nhau, chưa bao giờ che giấu tình cảm của mình, nhưng cuối cùng hắn phụ lòng Bộ Vân Yên, ngay cả năng lực bảo hộ nàng cũng không có.

Hắn không hy vọng bi kịch như vậy phát sinh nữa lần thứ hai.

"Các ngươi tu luyện thì tu luyện, nhưng không cần thiết quá ép buộc mình, tiến triển bình thường là được. Chờ ta tại Thần Giới làm được vài thứ, ta sẽ dẫn các ngươi đi Thần Giới!"

Tiêu Trần đã có quyết định.

Hắn trở lại Thần Giới, sau đó nhất định phải mở ra thế lực của mình.

Đến lúc đủ cường đại, tại Thần Giới đứng vững gót chân, hắn sẽ đem tất cả người đều mang theo đi.

Dù sao đại đạo pháp tắc Thần Giới hoàn thiện, tu luyện tại Tiên Giới một trăm năm cũng không bằng tu luyện tại Thần Giới một năm.

"Đúng rồi, ta để các ngươi cùng Tiểu Trúc gặp mặt một lần đi!"

Tiêu Trần vừa nói, đem Lãng Tiểu Trúc từ nội thế giới thả ra.

"Tiểu Trúc?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy Lãng Tiểu Trúc, đôi mắt đẹp khẽ run.

"Vũ Phỉ tỷ, đã lâu không gặp!"

Lãng Tiểu Trúc nhoẻn miệng cười, trong lòng cũng là có chút kích động.

Dù sao đều đến từ địa cầu, trải qua nhiều chuyện như vậy, sau đó gặp nhau tại Tiên Giới, loại tâm tình này vô pháp nói rõ.

"Đúng vậy a, xác thực trôi qua rất lâu rồi!"

Diệp Vũ Phỉ cảm khái nói.

"Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi trước làm một chuyện, ta rất mau trở lại!"

Nói xong, Tiêu Trần liền tung người nhảy một cái, bay hướng về phía đông.

Ngay lập tức, Tiêu Trần đã là xuất hiện chỗ thần bí ở Đông Hoang, vĩnh hằng chi giản.

"Thiên đạo, ta đã về đến, ra gặp một lần đi!"

Hướng theo Tiêu Trần gọi một tiếng, bên trong vĩnh hằng chi giản, một đoàn ý thức thiên đạo bay ra, kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Tiêu Hoàng, ngươi. . ."

"Không cần nhiều lời, ta vì ngươi bù đắp thiên đạo pháp tắc, sau này còn cần ngươi tiếp tục bảo vệ trật tự Tiên Giới!"

Tiêu Trần không có giải thích dư thừa, trực tiếp phóng thích Hợp Đạo chi năng, lôi kéo thiên đạo ý thức vào cơ thể, cùng thiên đạo ý thức dung hợp lại cùng nhau.

Năm đó thiên đạo là bị Thần Nguyên Thần Miểu hãm hại, dẫn đến ý thức bị tổn thương, pháp tắc không hoàn chỉnh.

Đây không phải là thương thế đơn thuần, phương pháp chữa thương phổ thông đối với Thiên Đạo là căn bản không tác dụng.

Nhưng Tiêu Trần Hợp Đạo tại Thần Giới, sau đó lĩnh ngộ rất nhiều rất nhiều thứ.

Hắn kết luận, lấy năng lực bây giờ của hắn, cộng thêm Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, có thể khiến cho thiên đạo khôi phục hoàn chỉnh.

"Hồng Mông tạo hóa pháp, Bổ thiên đạo, định càn khôn!"

Tiêu Trần vận dụng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, khí tức đại đạo không ngừng ăn mòn ý thức thiên đạo, mang đến tẩy lễ không thể tưởng tượng cho thiên đạo không trọn vẹn.

Ầm ầm ầm!

Thiên đạo từng bước hoàn thiện, toàn bộ mặt đất Tiên Giới, một cổ pháp tắc chi lực kỳ dị tán ra mỗi góc.

"Đây là. . ."

Bên ngoài Vẫn Tinh Phái, Thái Sơ cùng Diêm Hoàng nghi ngờ không thôi.

"Thật kỳ quái!"

Ninh Thanh Tuyền tự lẩm bẩm, chỉ cảm thấy khí tức trong cơ thể không ngừng tăng cường, huyết khí không ngừng dâng trào.

Trong khoảnh khắc, nàng như liền có dấu hiệu đột phá bình cảnh, bước vào cảnh giới mới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bên trong Vẫn Tinh Phái, vô số đạo nhân ảnh lần lượt bay ra, trong thần sắc tất cả đều là khiếp sợ.

"Phát sinh chuyện gì? Vì sao ta cảm giác tu vi của ta từ từ tăng lên? Không có đạo lý đó a?"

Vô luận là Chân Tiên, Huyền Tiên, hay hoặc là Tiên Vương Tiên Đế, tại lúc này, tu vi đều gần như có vẻ đến đề thăng.

Toàn dân tu vi tăng vọt?

Điều này là thần tích không thể tưởng tượng nổi!

"Ta cảm giác giống như là vật gì đó bị thức tỉnh!"

Diêm Hoàng tự lẩm bẩm, lại cùng Thái Sơ nhìn nhau, gần như trăm miệng một lời:

"Thiên đạo!"

Bản thân Thiên đạo liền là một loại quy tắc, một loại trật tự.

Bất kỳ một cái thế giới độc lập nào hình thành, đều không có ly khai thiên đạo.

Thế giới không có quy tắc thiên đạo, là không trọn vẹn.

Tại từ trước đến nay, Tiên Giới vẫn nằm ở trạng thái tàn khuyết, đây cũng là nguyên nhân vì sao tại Tiên Giới bình thường tu luyện thì vô pháp đột phá Thiên Đế Cảnh.

Thái Sơ cùng Diêm Hoàng mặc dù có thể đột phá Thiên Đế, đó là bởi vì mở ra lối riêng, đi ra con đường không tầm thường.

Nhưng người có thể giống như bọn họ, nắm giữ phong thái nghịch thiên cùng niềm tin vô địch, thế gian lại có mấy người?

Phần lớn, cuối cùng chỉ là người bình thường, tại dưới tình huống quy tắc tàn khuyết, vĩnh viễn không cách nào đột phá xiềng xích.

"Ô kìa nha, ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì?"

Một đạo bóng hình xinh đẹp băng lam lướt đi, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt Tiêu Anh Tuyết, nhìn bầu trời một chút, lại hỏi Tiêu Anh Tuyết:

"Anh Tuyết, xảy ra chuyện gì?"

"Ca ca đã trở về!"

Tiêu Anh Tuyết trả lời.

"Phải không?"

Băng Ngưng giống như không có chút nào ngoài ý muốn nói:

"Xác thực cũng chỉ có hắn có thể mang theo loại kỳ tích này!"

Rất nhanh, mấy bóng người quen biết lần lượt hiện thân.

Yến Khuynh Thành, Nam Cung Yên Nhiên, Doãn Trùng, Vạn Hồng nghe nói Tiêu Trần trở về, nội tâm tất cả đều kích động không thôi.

"Tiểu tử thúi, trở về đều không vấn an với bản tọa, có không có một chút quy củ, còn thể thống gì?"

Trên bầu trời chợt hiện một đại xà 8 đầu to lớn như ngọn núi, Phiên Vân thổ vụ, tản ra khí tức khiến chúng sinh run sợ, giống như Viễn Cổ sinh linh còn sống.

Nhưng ngữ khí bỉ ổi vô cùng, lại khiến rất nhiều người mắt trợn trắng, hận không thể một cước đem nó từ trên trời đạp xuống đến.

"Không nên phá hư bầu không khí, đi xuống!"

Tiêu Trần chợt hiện thân, hoàn thành ý nghĩ mọi người trong lòng, một cước đá vào trên thân Orochi.

Thân thể Orochi to lớn, một cước này nhìn như rất nhỏ bé, nhưng lực lượng to lớn kinh người.

Bành!

Orochi trực tiếp từ không trung đập xuống, đập ra trên mặt đất một cái hố to.

Tiêu Trần không có đi quản Orochi, bù đắp thiên đạo, sau đó lấy thêm thần linh mạch từ Thần tộc đoạt được ra, ý muốn cải tạo Tiên Giới.