Chương 1762. Hồng Tổ Giảng Đạo, Tiêu Chí Thành Thánh

Tiêu Trần cùng Hồng Nho chân nhân đến bên trong một cái cung điện vắng vẻ, bố trí kết giới, bên trong chỉ có hai người bọn họ.

"Tiểu hữu, ta nên tiếp tục xưng ngươi là Hứa Phàm, hay là. . ."

Hồng Nho chân nhân hướng Tiêu Trần chắp tay, thái độ mười phần khách khí, hoàn toàn không coi Tiêu Trần là đệ tử Hạo Thiên Tông, ngược lại giống như là đối đãi bằng hữu bình đẳng.

Tiêu Trần nghe vậy, sờ lỗ mũi một cái nói:

"Xem ra giấu giếm được người khác, không gạt được ngươi, gừng càng già càng cay!"

"Kỳ thực đây không phải là chuyện rất khó suy đoán!"

Hồng Nho chân nhân cười nói:

" Thủ đoạn Tiểu hữu đánh bại Hồng Ngọc Bân, đã đạt đến tầng thứ Thần Cảnh. Hứa Phàm nếu có bản lãnh này, đã sớm tạo thành oanh động, Hứa gia thì đâu đến nổi gặp thảm diệt môn?"

"Xác thực, sơ hở rất lớn!"

Tiêu Trần gật đầu, cũng sẽ không giấu giếm, biểu thị xin lỗi nói:

"Ta tên Tiêu Trần, không phải là có ý lừa gạt, với Hạo Thiên Tông không có ác ý, xin thứ lỗi!"

"Tiểu hữu, hôm nay ngươi giúp Hạo Thiên Tông, đối với Hạo Thiên Tông có ân, lão hủ sao lại hoài nghi ngươi?"

Hồng Nho chân nhân cười nói:

"Đường đường Thần Cảnh, không cần thiết lấy loại phương thức này mai phục Hạo Thiên Tông để mưu đồ bất chính, Hạo Thiên Tông còn chưa có cái khuôn mặt mặt kia!"

"vậy liền trở lại chuyện chính đi!"

Tiêu Trần nói:

"Ta có chút chuyện muốn hỏi ngươi, chắc hẳn ngươi cũng có chuyện muốn hỏi ta, không bằng chúng ta liền trao đổi?"

"Lão hủ đương nhiên không thành vấn đề, nhưng lão hủ không chỉ là muốn hỏi một chút vaasv đề, còn có yêu cầu quá đáng!"

Hồng Nho chân nhân thẳng thắn nói.

"Cái yêu cầu quá đáng gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Ta muốn để cho tiểu hữu lấy thân phân đệ tử Hạo Thiên Tông, đại biểu Hạo Thiên Tông, tham gia thập vực bài vị chiến!"

Hồng Nho chân nhân vừa nói, lại sinh sợ Tiêu Trần không đồng ý, vội vàng bổ sung nói:

"Tiểu hữu yên tâm, chỉ là đệ tử trên danh nghĩa, mà bên trên quyền lợi, tiểu hữu có thể tùy ý, bất luận cái tài nguyên gì của Hạo Thiên Tông, đều là mở ra cho tiểu hữu!"

"Thập vực bài vị chiến?"

Tiêu Trần thấp niệm.

"Không sai!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Thập vực bài vị chiến không phải chuyện đùa, liên quan đến vận mệnh cả Thần Vực. Nguyên bản ta là muốn để cho Phong Mặc tham gia, nhưng hắn cùng Hồng Ngọc Bân nhất chiến, gần như tàn phế, trong ngàn năm chỉ sợ đều không cách nào khôi phục. Hơn nữa thực lực bản thân hắn hơi thấp chút, đi tới thập vực bài vị chiến cũng chỉ là đủ số!"

"Cái này không tốt lắm đâu?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi nếu đã biết ta là thần cảnh, còn để cho ta đi đánh tranh tài, không phải khi dễ người sao?"

Tiêu Trần cảm giác, hắn nếu đi dự thi, liền giống một người trưởng thành lẫn vào đám thiếu nhi, không có ý gì, cũng không quá đạo đức.

"Ây. . ."

Hồng Nho chân nhân nghe vậy, lúng túng nói:

"Tiểu hữu, ngươi có phải đối với thập vực bài vị chiến không đủ lý giải thấu triệt hay không? Thần Cảnh dự thi, không nhất định là có thể lấy được thứ nhất, thậm chí không nhất định có thể lấy được xếp hạng. Cuộc thi đấu này chi tàn khốc, sợ rằng vượt xa ngươi tưởng tượng!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

"Không phải chỉ có thể để thế hệ thanh niên tham gia sao?"

"Xác thực chỉ có thế hệ thanh niên tham gia, tại hỗn độn bách vực, tu hành mười vạn năm, đều tính thế hệ thanh niên!"

Tiêu Trần lặng lẽ nghe, cũng có thể hiểu được.

10 vạn năm tại thời đại nguyên thủy này, niên đại thiên địa quy tắc hoàn thiện nhất, xác thực không dài lắm.

Tại đây vẫn có phàm nhân phàm linh, nhưng gần như không có ai không thể tu luyện.

Một khi đạp vào tu hành chi lộ, chỉ cần hơi nỗ lực, tu vi đều có thể tiến triển cực nhanh, sơ kỳ gần như không có bất kỳ trói buộc cùng xiềng xích nào.

"Ý của ngươi là, thập vực bài vị chiến có khả năng sẽ xuất hiện thần linh tuổi trẻ?" Tiêu Trần kinh ngạc.

Hắn đối với cái thời đại này còn không lý giải, nhưng dựa theo tư duy vốn có, cảm thấy thần linh không dễ dàng đột phá như vậy.

Thời gian một trăm ngàn năm, quả thực quá ngắn.

"Không phải có khả năng, mà là nhất định sẽ có, hơn nữa sẽ không chỉ một người hai người!"

Hồng Nho chân nhân nói:

"Hỗn độn bách vực hình thành, cùng khí vận có liên quan. Thập vực bài vị chiến, sẽ quyết định khí vận tương lai trăm vạn năm thuộc về, mà khí vận, tên như ý nghĩa, sẽ ảnh hưởng phồn vinh hưng thịnh một vực, có thể nói cực kỳ trọng yếu."

"Bất luận cái vực nào, thái độ đối với bài vị chiến trong đều là cẩn thận mà trịnh trọng, đem hết khả năng cũng sẽ muốn lấy được thứ hạng tốt!"

"Nhìn như vậy, xác thực không phải chuyện đùa!"

Tiêu Trần ý thức được mình đúng là xem thường thập vực bài vị chiếnnày.

Hắn cho rằng chỉ là một đợt đi đấu với nhau, không nghĩ đến ý nghĩa trọng đại như vậy.

Tranh đoạt Khí vận, ắt sẽ để cho các vực điên cuồng, sẽ không có một tia giấu dốt, vậy xuất hiện thần linh tuổi trẻ, thì chẳng có gì lạ.

"Hồng Nho chân nhân, nếu là trận đấu trọng yếu như vậy, vậy liền không phải chỉ là nói suông rồi!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi nói mấy câu, liền muốn ta vì Hạo Thiên Tông của ngươi đi liều mạng, không quá thích hợp đi?"

"Tiểu hữu, đây là đại sự quan hệ đến trọn cái Thần Vực, có thể tạo phúc vạn linh thương sinh Thần Vực. Ngươi đã có năng lực này, vì sao không cống hiến một phần lực đâu?"

Hồng Nho chân nhân nói.

"Thương sinh đại nghĩa, cũng không thể đả động ta!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Đây. . ."

Hồng Nho chân nhân vẻ mặt đau khổ:

"Nếu tiểu hữu thật là nghĩ như vậy, lão hủ cũng miễn cưỡng không. Kỳ thực cũng xem như lão hủ tư tâm, thập vực bài vị chiến lấy được hạng tốt, có thể được Hồng tổ ban ân, lão hủ là muốn dính một ít ánh sáng mà thôi!"

"Hồng tổ ban ân?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Hắn tìm Hồng Nho chân nhân, liền chính đúng dịp muốn hỏi thăm tin tức liên quan tới Hồng tổ.

"Hừm, thập vực bài vị chiến lấy được hạng tốt, liền có cơ hội bước vào Tử Tiêu Cung trên chín tầng trời, lắng nghe Hồng tổ giảng đạo!"

Hồng Nho chân nhân nói.

"Ngươi tên Hồng Nho, chẳng lẽ cùng Hồng tổ có quan hệ gì?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Hạn chế nói lung tung, Hồng tổ chính là một trong tam đại thủy thần còn sống của Thần Vực, tồn tại chí cao vô thượng!"

Hồng Nho chân nhân vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn cảm thấy Tiêu Trần thiên phú tuyệt luân, tuổi còn trẻ là có thể đặt chân lĩnh vực thần.

Nhưng tùy tiện nghị luận về Hồng tổ, không khỏi quá đáng.

"Tam đại thủy thần?"

Tiêu Trần thì thầm, nói ra:

"Hồng Nho chân nhân, ta có thể đáp ứng ngươi tham gia thập vực bài vị chiến, Nhưng mà có mấy vấn đề, cần thiết ngươi giải đáp!"

Thập vực bài vị chiến lấy được hạng là có thể nhìn thấy Hồng tổ, chỉ một điểm này, Tiêu Trần nên nghiêm túc đối đãi.

Hắn đến Nguyên Thủy Thần Giới, ắt phải cùng Hồng tổ chính diện giao phong.

"Một lời đã định!"

Hồng Nho chân nhân không nghĩ đến Tiêu Trần đột nhiên đáp ứng, trong tâm vô cùng vui vẻ:

"Tiểu hữu muốn hỏi cái gì?"

"Liên quan tới phân chia Thần Cảnh, ta còn không quá rõ, thủy thần chính là tầng thứ bên trên Thần Cảnh sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi vì sao ngay cả cái thông thường này cũng không biết?"

Hồng Nho chân nhân vẻ mặt cổ quái.

Tiêu Trần đã là Thần Cảnh, theo lý thuyết phải biết những khái niệm này mới biết.

"Có nguyên nhân đặc biệt, ngược lại ta một chữ cũng không biết, mong rằng giải thích!"

Tiêu Trần nói.

" Ừ. . ."

Hồng Nho chân nhân suy nghĩ một chút, nói ra:

"Kỳ thực không có cái khái niệm bên trên Thần Cảnh này, bởi vì Thần Cảnh là một cái phạm trù rất lớn, thuộc về gọi chung, nhưng bên trong quả thật có phân chia tỉ mỉ!"

"Ngươi nếu đã đặt chân Thần Cảnh, có biết tiêu chí thành thần là cái gì không?"

Hồng Nho chân nhân hỏi.

"Tiêu chí thành thần?"

Tiêu Trần ngẩn ra, hắn còn thật không hiểu.

Bởi vì hắn không có trải qua một bước thành thần kia, con đường hắn tu luyện, cùng hệ thống vốn có cũng không phải nhất trí.

Nhưng mà, hắn tiếp xúc qua thần linh, có vài thứ tỉ mỉ cảm ngộ, ngược lại cũng có thể nghĩ thông suốt.

Trầm mặc một lát sau, hắn mới không quá tin chắc nói:

"Hỗn độn pháp tắc?"

"Không sai!"

Hồng Nho chân nhân gật đầu:

"Tiếp xúc vào hỗn độn pháp tắc, mới là tiêu chí thành thần!"