Chương 976: Sự Tình Còn Chưa Xong

"A. . ."

Toái phiến màu vàng vào cơ thể, Cửu Cung thay thánh tử hét thảm một tiếng, thần sắc vặn vẹo, đầy ắp nỗi khổ Phệ Hồn.

Một chiêu này mặc dù là chiêu số của mình, nhưng trúng chiêu, sau đó trong thời gian ngắn liền cả hắn đều không cách nào kiềm chế.

" Tiên Đế mười hai giai của ngươi là cắn dược mà đi lên phải không? Ngoại trừ biết sử dụng một chút kỳ chiêu, căn cơ bản thân quả thực rối tinh rối mù!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hiển nhiên đối với cái này Cửu Cung thánh tử dự bị này rất thất vọng.

Cho dù không phải chân thánh tử chính, nhưng dự bị thánh tử cũng đã là thiên tài bài danh hàng đầu Cửu Cung thánh địa.

Dù sao hắn ở bên ngoài hành tẩu, phải đại biểu quyền uy Cửu Cung thánh địa, nếu như thiên phú quá yếu, há chẳng phải là cho Cửu Cung thánh địa mất mặt?

"Ngươi. . . Ngươi lẽ nào bước ra một bước kia, cường giả cấp đại đế?"

Cửu Cung thánh tử dự bị tiếp nhận thống khổ, thần sắc vặn vẹo, nhìn về Tiêu Trần vừa giận vừa sợ.

Hắn từ vừa bắt đầu đã không sợ Tiêu Trần, bởi vì hắn từ tin chính mình tu vi Tiên Đế mười hai giai đủ ở bên ngoài hoành hành không cố kỵ.

Nhưng mà hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tu vi Tiêu Trần lại cao hơn hắn nhiều như vậy, sợ rằng đã đạt đến sánh ngang cấp bậc thánh chủ.

Bên trên Tiên Đế mười hai giai, Đại Đế chi cảnh.

"Ngươi lại biết Đại Đế chi cảnh, cũng xem như có chút hiểu biết!"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói.

Tại thời kỳ trước đó, mọi người nhận thức cảnh giới tối cao là Tiên Đế mười hai giai, đối với khái niệm Tiên Đế đều trên trống rỗng.

Cũng giống với người hạ giới không biết Chân Tiên Cảnh Tiên Giới trở lên có cảnh giới gì, đây là lĩnh vực cao nhất bọn hắn có thể tiếp xúc được, đi lên nữa chính là kkhông thấy được rồi.

Cho nên khi Tiêu Trần đột phá Tiên Đế mười hai giai, được tôn là Tiên Hoàng thì, 99% người đem Tiên Hoàng thừa nhận làm một cảnh giới.

Thậm chí ngay từ đầu, Tiêu Trần cũng cho là như thế.

Dù sao hắn không phải trời sinh liền ngưu bức, cũng là đi từng bước một đi lên, lĩnh vực lúc trước không có tiếp xúc qua, cần chậm rãi thăm dò.

Cho tới sau này có tiếp xúc cùng ba đại thánh địa, ở Vĩnh Hằng chi giản du lịch thời không, thấy được một ít chân tướng bị chôn ở trong dòng sông thời gian thì, mới từ từ hoàn thiện kiến thức.

Tiên Hoàng, chỉ là một cái tôn xưng, tượng trưng cho địa vị chí cao vô thượng, cũng không thể dùng để chỉ thay tu vi cụ thể.

Ở một cái tiểu quốc, ngươi có thể thiết lập Quân Quyền, ngự trị trên vạn người, kia ngươi chính là Hoàng của quốc gia kia.

Ở một cái giao diện, ngươi có thể áp chế các cường giả, đặt chân lên đỉnh cao nhất, nhìn xuống chúng sinh, ngươi chính là Hoàng của thế giới kia.

Tiên Giới có Tiên Hoàng, Ma Giới có Ma Hoàng, Yêu Giới có Yêu Hoàng, Minh Giới có Minh Hoàng, chỉ như vậy mà thôi.

Nhưng đều là nhất giới chi Hoàng, thực lực không có nghĩa là sẽ tương đồng.

Tỷ như Ma Hoàng năm đó, tại trước mặt Tiêu Trần tối đa cũng liền chống nổi hai hiệp.

Hơn nữa thời điểm đó Tiêu Trần, còn chưa sáng tạo ra Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, thực lực còn lâu mới đạt đến tới đỉnh phong.

Tiên Đế mười hai giai bên trên, vì cấp đại đế.

Dị ma tộc Ngao Liệt, thiên sứ tộc Lader, tất cả đều cái cảnh giới Đại Đế sơ cấp này.

Trương Mặc Phong được xưng Bán Hoàng, kì thực hẳn gọi nửa bước Đại Đế.

"Ngươi quá coi thường Cửu Cung thánh địa chúng ta, ta nói rồi, nội tình thánh địa vượt xa tưởng tượng của ngươi, thánh địa chúng ta cũng có cường giả cấp đại đế, hơn nữa không chỉ một người!"

Khuôn mặt Cửu Cung thánh tử dữ tợn nói.

"Có liên quan tới ta sao?"

Tiêu Trần thần sắc bình thường, đưa tay cách không hút lại, sách cổ rơi dưới đất bay vào trong tay.

"Nếu ngươi nói qua, ta có bản lãnh cũng có thể ỷ mạnh hiếp yếu, mạnh mẽ cướp đoạt, vậy ta sẽ không khách khí!"

Nói xong, Tiêu Trần đem sách cổ thu vào.

"Ngươi. . ."

Cửu Cung thánh tử bị khí cấp công tâm, cộng thêm linh hồn đau nhức kịch liệt, nhất thời khó tiếp nhận, hai mắt nhắm lại, ngã trên mặt đất, sống chết không biết.

Đại náo một đợt, suy nghĩ trận này tiệc rượu cũng không có cách nào tiếp tục nữa, Tiêu Trần chuyển thân hướng Luyện Thanh Đồng đang ngẩn người nói:

"Luyện tiểu thư, nhìn ở trên mặt mũi của ngươi, ta không có làm quá. Nhưng chỉ một lần này, để ngươi cảnh cáo bọn họ, chớ dây dưa nữa, lần sau ta nhưng là không còn ý tốt nữa đâu!"

Vô luận là bốn Tiên Đế Luyện gia, hoặc là Nhiếp Vũ, còn Cửu Cung thánh tử dự bị, Tiêu Trần cũng không có để cho vết thương trí mạng.

Dù sao nơi này là Luyện gia, nếu mà giết bọn họ, Luyện Thanh Đồng sau này chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

Luyện Thanh Đồng nghe vậy hơi ngẩn ra, há miệng như muốn nói cái gì.

Nhưng Tiêu Trần không cho nàng cơ hội, hướng về phía Diệp Yên Dao nói: "Tiểu Dao, đi!"

"A?"

Diệp Yên Dao hiển nhiên cũng mới vừa kịp phản ứng.

"A cái gì mà a, đi!"

Tiêu Trần một cái nắm lấy cánh tay của Diệp Yên Dao, trực tiếp đem nàng mang khỏi hiện trường.

Luyện Thanh Đồng không có đuổi theo Tiêu Trần, mà là vội vã kiểm tra thương thế mọi người.

"Phụ thân, tình huống thánh tử thế nào?"

"Ngất đi, tình huống vẫn còn ở trở nên ác liệt!"

Luyện Thiên Viễn lòng như lửa đốt nói:

" Thanh Đồng, hắn là người nào, ngươi làm sao mà người nào cũng đều mang về nhà?"

"Ta. . . Ta cũng không biết lai lịch hắn ra sao, chỉ là thấy tu vi của hắn trác tuyệt, thiên phú bất phàm, muốn kết giao một hồi!"

Luyện Thanh Đồng nói.

"Haizz, lần này ngươi xọc vào đại họa!"

Luyện Thiên Viễn than thở nói:

" Tiểu tử kia tu vi cao thâm, nhưng không khỏi quá không biết trời cao đất rộng. Trổ tài uy phong nhất thời, tưởng Cửu Cung thánh địa là dễ bắt nạt phải không?"

Thánh tử dự bị, cũng chỉ đại biểu bề ngoài Cửu Cung thánh địa.

Nếu mà thánh tử dự bị ở bên ngoài bị người nhục nhã, Cửu Cung thánh địa há có thể ngồi yên không để ý đến?

"vậy phụ thân. . . Nên làm gì bây giờ?"

Luyện Thanh Đồng cũng có chút tay chân luống cuống.

"Còn có thể làm sao, lẽ nào lừa gạt sao?"

Luyện Thiên Viễn nói:

" Chúng ta chỉ có thể chủ động liên hệ Cửu Cung thánh địa, tranh thủ để bọn hắn không giận cá chém thớt Luyện gia!"

"Oa, Tiêu Trần ca ca, bộ dáng ngươi vừa mới rồi thật là đẹp trai!"

Từ Luyện gia ra ngoài, Diệp Yên Dao có vẻ hết sức hưng phấn.

Dù sao Tiêu Trần giúp nàng hả cơn giận, để cho cái Cửu Cung thánh tử gì đó tự ăn ác quả, cũng nếm được đau đớn linh hồn bị cắn nuốt.

"Nhưng mà. . . Ngươi không phải nói không giúp người ta sao, làm sao vẫn động thủ?"

Diệp Yên Dao cười trêu nói.

"Ta động thủ, không hoàn toàn là vì ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nói như vậy, cũng có một chút xíu nguyên nhân là vì ta?"

Diệp Yên Dao xảo tiếu nói.

Lần này, Tiêu Trần không có phủ nhận.

Xác thực, tuy nói hắn vì Thái Cổ phù văn là chủ yếu, nhưng cũng là thuận tiện hả giận thay cho Diệp Yên Dao.

Dù sao, bao che luôn luôn là phong cách của hắn.

Vừa mới bắt đầu nói không giúp Diệp Yên Dao, chỉ là trêu chọc một chút nàng mà thôi.

Thấy Tiêu Trần ngầm thừa nhận, khóe miệng Diệp Yên Dao hơi cong một cái, hiển nhiên cũng là rất hưởng thụ loại cảm giác được che chở này.

Đương nhiên, nàng không thể bị Tiêu Trần nhìn ra, lại nói nhỏ:

"Trước ngươi không phải nói Cửu Cung thánh địa rất cường đại, không chọc nổi sao? Tại sao lại đem thánh tử bọn họ đả thương rồi, chẳng lẽ không sợ bọn họ trả thù?"

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!"

Tiêu Trần thờ ơ nói:

" Nếu phát sinh, chỉ có thể đối mặt, còn có thể làm sao?"

Dừng một chút, hắn lại căn dặn nói:

" Hai ngày này ngươi đừng có chạy lung tung, muốn đi theo ta một tấc cũng không rời, không thì bị người ta bắt đi, ta cũng không chịu trách nhiệm cứu ngươi!"

"Chuyện này còn chưa xong sao?"

Diệp Yên Dao cũng không ngốc, hiểu rõ Tiêu Trần trong lời nói có hàm ý.

"Nào có xong dễ dàng như vậy?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Sự tình phát sinh, đó chính là phản ứng giây chuyền, không dẫn đến tổn thương thảm trọng, bọn họ sẽ không tỉnh ngộ!"

"Chờ đi, nếu mà đoán không lầm, Luyện gia đã thông báo Cửu Cung thánh địa, lập tức sẽ có cao thủ nhập thế!"