Chương 1679. Thi Triển Toàn Bộ Tà Lực

"Bất Bại Ma Tôn, ngươi không phải muốn thấy loại hình thái đó của ta sao, có thể thỏa mãn ngươi!"

Tiêu Trần biết Bất Bại Ma Tôn tâm mang ý xấu, nhưng kiêng kỵ cùng nhút nhát cho tới bây giờ không phải là phong cách của hắn.

Hắn nguyên bản là không muốn đem cái lực lượng kia trở thành bí mật để giấu, không thì tại dưới con mắt mọi người Hoàng Tộc cũng sẽ không sử dụng.

Hiện tại, Bất Bại Ma Tôn nếu muốn nhìn, tác thành cho hắn lại làm sao?

Tâm niệm vừa động, tà lực nháy mắt mở, uy áp toàn cảnh.

Ầm!

Tà năng to lớn trùng kích hoàn vũ, khiến cho giới hạn đột phá, thứ nguyên rạn nứt, vô số hỗn độn sấm sét từ bên trong thứ nguyên bổ tới, cuối cùng vờn quanh ở tại toàn thân Tiêu Trần.

Vạn lôi đúc thân, hỗn độn trong sương mù, dung nhan Tiêu Trần thật giống như che phủ một tầng thiên cơ, không thể nhìn thẳng, không thể thấu triệt.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể ở một bên trong màn kinh hồng kia, liếc thấy một đạo dáng người Tu La chi ảnh tuyệt thế, tóc trắng phiêu dật, trong suốt sáng rực, cực kỳ yêu tà.

Bốn bề chiến trường tất cả mọi người đều bị cảnh tượng này kinh hãi, theo bản năng liền ngừng lại, quên địch nhân, quên mình, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn kia Tu La chi ảnh.

"Đó là cái gì?"

"Thật mạnh cảm giác ngột ngạt!"

Vô luận Thần Tộc Chư Thánh, hay hoặc là Ma Tộc đại quân, lúc này nội tâm đều cảm thấy cực kỳ áp lực, bị tà năng khổng lồ ảnh hưởng.

"Tiêu Trần?"

Băng Ngưng đang cùng Lệnh Hồ Tinh so đấu giết địch bỗng nhiên quay đầu, ngưng mắt nhìn đạo thân ảnh kia, nội tâm bất an mạc danh, thiên đạo chi lực tựa hồ bị ảnh hưởng, rục rịch.

Tại Hoàng Tộc, nàng đã gặp bộ này tư thái của Tiêu Trần, nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hoàng Tộc lần đó, giống như hoàn toàn không làm sao, là trạng thái Tiêu Trần cố ý áp chế tà lực.

Mà lần này, Tiêu Trần lại không cất giữ, hoàn toàn phóng thích, là chân chính hoàn chỉnh tư thế, so với lần trước phải cường đại hơn rất nhiều.

Trọng yếu hơn chính là, cổ lực lượng này tựa hồ chất biến rồi, làm thiên đạo chi lực của nàng mười phần kháng cự bài xích.

"Thực lực chân chính của hắn đến tột cùng đạt đến đến trình độ nào?"

Lưu Hi Hạo Côn cũng đầy mục đích chấn động.

Tại Hoàng Tộc thì bọn hắn đã bị thực lực cường đại của Tiêu Trần rung động, coi hắn là hy vọng đối kháng Hắc Ám Giới.

Mà một khắc này bọn hắn mới phát hiện, thực lực Tiêu Trần vẫn không có thấy đáy, vẫn vô pháp đo lường được.

"Không hổ là mộ chủ!"

Rất nhiều đại năng Luân Hồi mộ lòng tràn đầy kính sợ.

Nếu không phải Tiêu Trần tiếp quản Luân Hồi mộ, bọn hắn muốn khôi phục, muốn chinh chiến, ít nhất phải lại tu dưỡng ức vạn năm.

Tiêu Trần xuất hiện, cho bọn hắn hy vọng mới.

"Không đúng, hắn là. . ."

Huyết Hà Minh Tôn tại trầm ngưng qua đi, thần sắc bỗng nhiên biến ảo mấy bận, toát ra một cái ý nghĩ đáng sợ.

Khó trách cử chỉ Bất Bại Ma Tôn khác thường như thế, là đã sớm nhận định thân phận của hắn sao?

Người ở chiến trường đằng xa còn như vậy, mấy người Thiên Đạo Minh đứng tại sau lưng Tiêu Trần, khoảng cách Tiêu Trần gần nhất, đương nhiên càng là bất khả tư nghị.

"Luyện trưởng lão, hắn sẽ không phải là. . ."

"Lùi! Mau lui lại! !"

Luyện Phi còn cũng là nghi ngờ không thôi, không dám kết luận qua loa, trực tiếp cuốn mấy người, thật nhanh rút lui, muốn cách xa Tiêu Trần.

Bất Bại Ma Tôn tại ngắn ngủi ngốc trệ qua đi, thuận theo chính là kích động cùng mừng rỡ, cười to nói:

"Chính là cái này, ngươi quả nhiên là người ta muốn tìm!"

Bành!

Tà lực hỗn loạn, cơn lốc càn quét, Tiêu Trần từ trong sương mù hỗn độn chậm rãi bước ra, chỉ là khí áp, liền khiến Bất Bại Ma Tôn cảm thấy nguy cơ, không tự chủ được ngã lùi lại mấy bước.

" lực lượng như vậy. . . Chà chà!"

Bất Bại Ma Tôn không có khuất nhục, không có cảm giác thất bại, chỉ có hưng phấn người khác không biết.

"Bất Bại Ma Tôn, nguyện vọng của ngươi, ta thỏa mãn ngươi, hy vọng ngươi không nên hối hận!"

Tu La phong thái Tiêu Trần tay phải khẽ giơ lên, Minh Vương Tu La Thương hóa hiện.

Lần trước tại Hoàng Tộc, hắn xác thực không có phóng thích toàn lực, bởi vì không cần thiết.

Lần này, nếu là cùng Ma Tộc tử chiến, có cường giả như Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn vậy cần thiết tru diệt, vậy liền không cần giấu dốt, trực tiếp dùng lực lượng tối cường, nghiền ép lên đi.

"Hối hận? Không có không có, đây chính là ta mong đợi!"

Bất Bại Ma Tôn cười như điên, tại lúc này cũng rốt cuộc không còn trò đùa, chân chính phóng thích toàn bộ Ma Nguyên, ngoại công tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Ầm!

Một cổ ma uy chí cường đã đủ khiến lục đạo trầm luân chợt hiện ra trong thiên địa, hẳn là ngắn ngủi cùng tà uy Tiêu Trần chống lại.

Hai người còn chưa ra chiêu so đấu, chỉ riêng là uy áp va chạm, liền khiến Lôi Đình Thiên không chịu nổi, sắp từ Thần Giới chia ra, rơi xuống đến liên tục.

"Thật mạnh, đây chính là lực lượng chân chính Bất Bại Ma Tôn?"

Lưu Hi, Hạo Côn một lần nữa chấn động, nội tâm bất an.

Tiêu Trần đã cường đại như vậy rồi, Bất Bại Ma Tôn vẫn có thể cùng với đối kháng, lúc trước đều là cố ý yếu thế sao?

"Tiêu Trần, để cho chúng ta thống thống khoái khoái đánh một trận!"

Bất Bại Ma Tôn quơ múa song quyền, ma ảnh chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Thoáng chốc, tám cái Bất Bại Ma Tôn đồng thời thi triển quyền pháp bá đạo đánh về Tiêu Trần, một chút quyền kình tùy ý tiết lộ, liền đủ đánh nát Thiên Minh, điên đảo âm dương.

Phân Thân Thuật là pháp thuật bình thường nhất, chỉ có tu sĩ cấp thấp mới sẽ sử dụng, cho nên không có ai sẽ cho rằng tám cái phân thân này của Bất Bại Ma Tôn là bình thường.

Tám người chẳng phân biệt được chủ tớ, đều là bản thể, đều có thể phát huy ra thực lực hoàn chỉnh Bất Bại Ma Tôn.

Tám cái Bất Bại Ma Tôn, tám cái cường giả gần thần, bất luận người nào đối mặt đều sẽ tê cả da đầu, cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng Tiêu Trần ngạo nghễ mà đứng, thần sắc lạnh buốt, không sợ hãi chút nào, mặc cho tám đạo quyền thế gần thần kia tập kích thânthể , không cần đặc biệt né tránh hoặc là dùng phòng ngự các biện pháp.

Bành!

Tu La tà uy tự phát, quyền thế bị từng cái vãng ra, thật giống như bị đánh tan hạt năng lượng, trong nháy mắt tiêu trừ vô tung.

"Làm sao có thể?"

Chớp mắt nghẹn ngào, trên mặt tám người đều lộ ra vẻ hoảng sợ, hơn nữa ngưng kết lại.

Không cần ngăn cản, chỉ là tà uy là có thể vãng ra quyền thế tám người bọn hắn?

Đây quá bất hợp lí rồi!

Coi như là hắn, cũng không thể nào làm được!

Lúc này, liếc thấy Tiêu Trần bước nhẹ một cái, giống như thoáng qua, tám người chỉ cảm thấy hoảng hốt nháy mắt, Tiêu Trần đã là hời hợt đánh một thương oanh đến.

Người ở bên ngoài xem ra, đây quả thật là chỉ là một thương, nhưng Bất Bại Ma Tôn ở riêng tám cái phương vị, đều cảm giác một thương này là oanh hướng mình, hơn nữa không thể tránh né.

Ầm!

Tà thương chi uy, trong nháy mắt trọng thương tám người, để cho "Hóa thân chi thuật" của Bất Bại Ma Tôn mất đi hiệu lực, bị đánh hồi nguyên hình, trở về một người.

Thương thế tám người, trở về đến trên người một người, sẽ càng thêm kịch liệt.

Nửa bên ma khu của Bất Bại Ma Tôn đều nứt ra, bản thân Ma Nguyên mơ hồ có dấu hiệu giải tán, khí tức kịch liệt hạ xuống, chỉ sợ hiện tại đã rớt xuống khỏi phạm trù cường giả gần thần.

"Vừa mới đó là. . ."

Bất Bại Ma Tôn thần sắc hoảng hốt, giống như là từ bên trong một cơn ác mộng thức tỉnh, lòng vẫn còn sợ hãi, mà lại không thể tin được.

Một thương kia của Tiêu Trần, có thể làm tinh thần của hắn bị ức chế, chẳng lẽ là ẩn chứa lực lượng thời gian?

Nhưng lực lượng thời gian nói mạnh thì mạnh, nói yếu kỳ thực cũng không có gì.

Chỉ cần thực lực bản thân đủ, hoàn toàn có thể tránh thoát hiệu quả thời gian, không bị ảnh hưởng.

Dù sao một người lại làm sao điều khiển thời gian, để cho thời gian chảy ngược, đóng băng, tăng tốc, thì cũng chỉ là một loại thuật.

Cõi đời này, không có vô địch thuật, chỉ có người vô địch.

Một tên Thánh Nhân phổ thông, thi triển pháp thuật gì, cũng không thể chiến thắng cường giả gần thần cấp.