Chương 1439: Vô Gian Chiến Giáp

Đối mặt Âu Dương Dực chất vấn, ánh mắt Bùi An Kỳ đờ đẫn, không có trả lời.

Lúc này, chính nàng đều đang thắc mắc.

Tiêu Trần đi nơi nào?

Thánh Ma lại đi nơi nào?

Sương mù nơi này biến mất, đại biểu Thánh Ma hẳn cũng đã biến mất.

Nhưng nói xong ba lượt trò chơi, vòng thứ 2 vòng thứ 3 cũng không có người sống sót xuất hiện, khó đạo xảy ra biến cố?

Nghĩ tới nghĩ lui, trong đầu Bùi An Kỳ chỉ còn lại có một cái ý nghĩ đáng sợ.

Thanh Trảm Nguyệt Kiếm kia của Tiêu Trần, hiển nhiên là liền cấp bậc Siêu Thánh khí Thánh Nhân đều sẽ mơ ước, không chịu Diêm Ma không gian hạn chế, đẳng cấp có lẽ còn tại bên trên Diêm Ma không gian.

Thánh Ma thật biết hào phóng như vậy, để mặc Tiêu Trần rời khỏi sao?

Liền tính Tiêu Trần vòng thứ 2 thắng được, chỉ sợ Thánh Ma cũng sẽ đổi ý, cưỡng bách Tiêu Trần lưu lại đi?

Mà nếu đã đổi ý, trò chơi kia liền không có ý nghĩa gì, dứt khoát hoặc là không làm, nếu không thì làm triệt để, đem những người còn lại diệt tất cả?

Dù sao đối với một vị Thánh Ma mà nói, những người đó đều là con kiến hôi.

Chơi game, chỉ là cao hứng nhất thời, một cái thú vui mà thôi, bất cứ lúc nào trở quẻ cũng không có người có thể nói gì hắn, không có ai có thể phản kháng hắn.

"Bùi An Kỳ, trả lời ta, Tiêu Trần người?"

Âu Dương Dực chất vấn nói.

"Hắn đã chết!"

Bùi An Kỳ giống như thất thần, chậm chạm hồi đáp.

"Ngươi nói cái gì?"

Âu Dương Dực gầm thét, đao trong tay phóng xuất ra sát khí.

Ục!

Một vệt đao khí thuấn phát, kề sát vào gò má Bùi An Kỳ xẹt qua, xé mở 1 tia vết máu, mang theo một vòi máu tươi.

"Ngươi. . . Vì sao không tránh?"

Âu Dương Dực cả kinh nói.

Thực lực Bùi An Kỳ tuyệt đối ở trên hắn, một đao này hắn kỳ thực chỉ là phát tiết một chút, hoàn toàn chưa từng nghĩ muốn thật đem Bùi An Kỳ thế nào.

Nhưng Bùi An Kỳ vì sao thờ ơ bất động?

Diễn trò cũng không đến mức diễn đến loại trình độ này đi?

"Hắn đã chết, không có ý nghĩa!"

Bùi An Kỳ lắc đầu, giống như là linh hồn bị hút khô, thành một bộ cái xác biết đi, quay người đi về.

"Các ngươi nói nàng có phải đang diễn khổ tình đùa giỡn hay không?"

Âu Dương Dực nhìn về phía Thường Thông cùng Hàng Viễn.

"Trước tiên trở về rồi hãy nói!"

Hai người cũng không tiện phát biểu cái nhìn.

Ba người Âu Dương Dực trở lại Tiêu Minh, Bùi An Kỳ cũng không có rời khỏi, đồng dạng đợi tại Tiêu Minh.

Nhưng nàng cả ngày liền ngồi ở trong sân ngẩn người, không cùng bất luận người nào giao lưu.

Âu Dương Dực vốn là hoài nghi nàng vẫn như cũ, nhưng dần dần lại phát giác không đúng lắm.

Nếu như Bùi An Kỳ hại Tiêu Trần, nàng hiện tại làm bộ dáng này, lại đang mưu đồ gì?

Thoáng một cái, nửa tháng trôi qua.

Tiêu Trần vẫn là không có bất kỳ tin tức.

Âu Dương Dực bọn hắn biết, vô luận là không phải Bùi An Kỳ làm hại, Tiêu Trần hơn phân nửa là thật chết ở bên trong Chân Linh Ma Vực.

Tuy rằng cùng Tiêu Trần nhận thức thời gian không lâu, nhưng trên thân Tiêu Trần có một cổ mị lực vô pháp nói rõ, làm bọn hắn đều rất kính nể Tiêu Trần.

Đáng tiếc, một đời thiên tài cấp Chân Long, cuối cùng không cách nào tránh khỏi kết quả chết yểu quá sớm.

"Tiêu Minh, thù phó minh chủ chúng ta, hôm nay nên hoàn lại!"

Đột nhiên, bên ngoài Tiêu Minh truyền đến từng trận tiếng động, thật giống như ngàn vạn đại quân áp cảnh, nặng nề bầu không khí, uy áp chí cường, khiến người sắp không thở nổi.

"Là Ảnh Minh?"

"Hỏng bét!"

Sự tình Tiêu Trần chém giết Tạ Văn Mi, Ảnh Minh đương nhiên sẽ không chịu để yên, bọn hắn cũng có chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là hiện tại Tiêu Trần không có, bọn hắn nào còn có dũng khí và cam đảm đi đối mặt Ảnh Minh?

"Âu Dương, làm sao bây giờ?"

Hàng Viễn hỏi.

"Nếu không chúng ta chuồn mất đi?"

Thường Thông đề nghị:

"Đai Hán không ăn thua thiệt trước mắt, chính diện cùng Ảnh Minh đối nghịch, chắc chắn phải chết!"

Âu Dương Dực suy nghĩ một chút, thở dài nói:

"Các ngươi đi thôi, ta muốn lưu lại!"

"Âu Dương, ngươi điên?"

Hai người cả kinh nói:

"Tiêu Trần cũng không có rồi, ngươi còn kiên trì cái gì, không có ý nghĩa gì a?"

"Yên tâm, bọn hắn không dám làm gì ta!"

Âu Dương Dực cũng không nghe khuyên bảo, trực tiếp bay ra ngoài.

Hàng Viễn cùng Thường Thông nhìn nhau, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì đến cùng, đi theo sau.

Bên ngoài Tiêu Minh, đội ngũ 100 người tụ họp, thanh thế thật lớn, có thể so với thiên quân vạn mã.

Dù sao có thể gia nhập Ảnh Minh, đều là nhất đẳng thiên tài.

Hôm nay Ảnh Minh xuất chinh, tới đều là tinh anh, ngoại trừ ba vị minh chủ thiên tài cấp Chân Long ra, còn có thật nhiều thiên chi kiêu tử bài danh phía trên Trữ Thánh Bảng.

Mà ngoại trừ Ảnh Minh, còn có thật nhiều người còn lại thế lực ở bên cạnh xem náo nhiệt, một bộ cười trên nổi đau của người khác, tư thế xem vui.

"Tiêu Minh không phải rất phách lối sao? Làm sao hôm nay coi là rùa đen rúc đầu, lâu như vậy cũng không thấy một người đi ra?"

Ảnh Minh bên trong, có người la lớn.

"Tên Hề nào đang làm loạn? tử đứng ra cho bản công!"

Âu Dương Dực hùng hùng hổ hổ lao ra, chút nào không sợ.

"Âu Dương Dực, ngươi rốt cuộc chịu đi ra!"

Ba người cầm đầu bên trong Ảnh Minh, vị thanh niên kiệt ngạo đứng ở chính giữa tiến đến một bước, lạnh lùng nói:

"Minh chủ các ngươi đâu, Tiêu Trần đâu?"

"Ngươi là ai?"

Âu Dương Dực hỏi.

" Minh chủ Ảnh Minh Cảnh Chiến, Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 16!"

Kiệt ngạo thanh niên nói.

"Cảnh Chiến?"

Âu Dương Dực nghe vậy, trong tâm hiện lên một vệt ngưng trọng, nhưng rất nhanh lại nhếch miệng cười nói:

"Tương truyền Tạ Văn Mi kia là nhân tình của ngươi, hôm nay ngươi chính là vì nàng xuất đầu?"

Cảnh Chiến nghe vậy, cười lạnh nói:

"Âu Dương Dực, xem ở mặt mũi ca ca Âu Dương Vô Song của ngươi, ta sẽ không giết ngươi. Nhưng hai người bạn này của ngươi, chỉ sợ không có tốt như vậy mệnh!"

Âu Dương Dực ngẩn ra.

Lúc này, Hàng Viễn cùng Thường Thông đã đi theo vọt ra.

"Các ngươi đi mau!"

Âu Dương Dực hô.

"Đi sao?"

Cảnh Chiến khinh miệt, thân ảnh trong nháy mắt lướt qua Âu Dương Dực, dùng tay đánh một chiêu về hai người.

"Thập Vạn Long Quyền!"

"Thiên Táng Địa Diệt!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông hai người thi triển tuyệt học mạnh nhất, đấm ra một quyền 10 vạn long ảnh, một đao táng diệt thiên địa bát hoang.

"Chút tài mọn!"

Lại nghe Cảnh Chiến lạnh miệt mà cười, tựa hồ cực kỳ khinh thường.

"Vô Gian Chiến Pháp, Thương Long Phá!"

Thần Lực Diễn Chiến Pháp, một cái chữ "Chiến" to lớn hiện ra, nháy mắt hóa vô cùng lớn, giống như một đầu Thanh Long to lớn rung đùi đắc ý, loạn thiên động địa.

Tại trước mặt Vô Gian Chiến Pháp, quyền ảnh cùng đao kình của Hàng Viễn và Thường Thông rõ ràng yếu một bậc, trực tiếp bị áp chế, thuận theo phá diệt.

Bành! Bành!

Hai người Hàng Viễn cùng Thường Thông không địch lại chiến pháp thần uy, miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, đụng vào trước cửa Tiêu Minh.

"Hai cái phế vật mới vào đại đạo đệ lục cảnh, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ?"

Cảnh Chiến liên tục cười lạnh.

Hàng Viễn cùng Thường Thông người bị thương nặng, nội tâm thật sự khiếp sợ.

Tuy rằng bọn hắn biết rõ mình không phải đối thủ Cảnh Chiến, nhưng không nghĩ đến chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Cảnh Chiến kỳ thực cũng là đại đạo đệ lục cảnh, nhưng hắn đại khái tại cảnh giới này dừng lại mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, nắm giữ hơn 70 đạo đại đạo lạc ấn, đối với đại đạo lý giải hơn xa Hàng Viễn cùng Thường Thông.

"Chết đi cho ta!"

Đột nhiên, Âu Dương Dực từ phía sau quơ đao, cố gắng tập kích Cảnh Chiến.

Nhưng Cảnh Chiến hiển nhiên sớm có đoán, hời hợt lắc người một cái, tránh né đao mang, ngược lại một tay bắt lấy cổ tay Âu Dương Dực, hạn chế hành động của hắn.

"Âu Dương Dực, nói hai người bọn họ, cũng chính là nói ngươi ngươi, ngươi cũng là một phế vật!"

Cười nhao một tiếng, sau đó Cảnh Chiến vỗ một chưởng tại ngực Âu Dương Dực, đem hắn chấn bay ra ngoài.