Chương 1097: Địa Cầu Không Chịu Nhân Quả Ảnh Hưởng!

"Ma tu, đây. . ."

Kia tam đại Chiến Thần thấy ngây người, cũng thấy luống cuống.

Không thấy bất kỳ động tác gì, đôi mắt vừa nhấc lên, ma tu Địa Tiên chi cảnh trực tiếp bạo thể mà chết, không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Đây là cái tu vi gì?

"Quả nhiên là như này, dám không nghe ta!"

Bercy vừa sợ hãi vừa bất đắc dĩ.

Lúc trước Tiêu Trần không cần bất kỳ động tác gì, trực tiếp phản ngược lực lượng của hắn, xem ra vẫn là hạ thủ lưu tình.

Thực lực Ma tu không kém gì hắn, nhưng một cái ánh mắt Tiêu Trần, trực tiếp tựu làm hắn bạo thể.

"Đi nhanh đánh thức Ma Quân, chỉ có Ma Quân mới có thể đối phó hắn!"

Bercy lần nữa hô lớn.

Lần này, ba tên kia Chiến Thần không chần chờ chút nào, tất cả đều hướng địa cung chạy đi, chuẩn bị đánh thức Ma Quân.

Tiêu Trần không có ngăn cản bọn họ, mà là chậm rãi bước đi tới Long Đế cùng năm người nguyên lão đoàn bị trói tại trên cây cột.

"Công lực bị phong bế sao?"

Tiêu Trần lẩm bẩm, nhẹ vung tay lên.

Dây thừng trên thân tháo gỡ, công lực bị phong bế cũng rất nhanh phục hồi như cũ.

Kỳ thực ma tu tuy rằng một mực đang hành hạ bọn họ, nhưng hình phạt loại trình độ đó, đối với người bình thường mà nói thì tương đối nghiêm trọng, đối với cường giả Thần giai trở lên không đáng kể chút nào.

Mục đích Ma tu, chỉ là giẫm đạp lên tôn nghiêm mấy người Long Đế mà thôi.

Dù sao bị loại hành hạ này, hành hạ tâm linh, so với hành hạ thân thể thì còn khó chịu hơn nhiều.

"Trước tiên mang bọn ngươi trở về đi!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, vẫy tay cuốn một cái, đem sáu người Long Đế bọc quanh, nháy mắt biến mất.

Bên trong phòng họp Long Hồn, người Long Hồn thập nhị cung đã sôi sùng sục.

Bởi vì Bercy bị Tiêu Trần đánh bay, sau đó thiết bị điện tín trên thân rơi xuống, dẫn đến video bị cắt đứt, Long Hồn thập nhị cung đã vô pháp nhìn thấy hình ảnh bên kia Châu Âu.

"Không biết hiện tại tại tình huống thế nào, hắn có cứu về Long Đế hay không?"

"Hẳn không có vấn đề gì, Tiêu Trần kia là một vị tiên nhân a, có thể trực tiếp thuấn di đến Châu Âu, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?"

"Hừm, nhìn một kích hết toàn lực của Bercy, ngay cả vạt áo Tiêu Trần đều không đụng tới đã bị đánh bay, căn bản không phải là một cấp bậc!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì, vừa rồi chúng ta chính là chỉ trích hắn, hắn có thể mang thù hay không?"

Lúc trước dám chỉ trích Tiêu Trần, là nghĩ đến Tiêu Trần mạnh hơn nữa cũng không dám không có kiêng kỵ gì cả, trên đời luôn có người có thể trừng phạt hắn, có thể làm hắn kiêng kỵ.

Nhưng tu vi Tiêu Trần đạt đến tới mức này, thế gian còn có chuyện gì có thể làm hắn kiêng kỵ?

Sợ rằng Tiêu Trần liền tính diệt Long Hồn thập nhị cung, đều chỉ là một cái ý nghĩ.

Cho nên những cái người lúc trước mắng Tiêu Trần kia, lúc này tất cả đều khủng hoảng bất an.

"Ngân Hồ. . . Không, Linh Lung, không phải tiên nhân tiền bối là rất xem trọng ngươi? Ngươi chờ một hồi nhất định phải giúp chúng ta cầu tình, chúng ta cũng đều là nhìn ngươi lớn lên!"

Một ít nguyên lão bắt đầu cùng Võ Linh Lung làm quen, muốn từ Võ Linh Lung tìm kiếm tự vệ cơ hội.

Võ Linh Lung thấy vậy, vừa bực mình vừa buồn cười.

Lúc trước một bộ dạng hận không thể đem nàng cùng Tiêu Trần tru diệt, bây giờ biết không chọc nổi Tiêu Trần rồi, lại dùng mọi cách nịnh hót nàng.

Tổ chức thần thánh như Long Hồn thập nhị cung, làm sao nảy sinh ra một đám sâu mọt này?

Ngay tại lúc Võ Linh Lung muốn mở miệng từ chối, thì bỗng nhiên không gian chợt lóe, bóng người quen thuộc lại xuất hiện.

"Tiêu tiền bối, ngươi đã trở về?"

Võ Linh Lung kinh ngạc vui mừng tiến đến.

"Ừh !"

Tiêu Trần trả lời một câu, sau đó vung tay lên, sáu nhân ảnh hôn mê ngã xuống trên mặt đất phòng họp.

"Long Đế!"

"Còn có năm vị nguyên lão!"

Mọi người đều kinh sợ.

Tiêu Trần thật trong thời gian ngắn ngủi như thế đem người cứu về.

"Tiêu tiền bối, Long Đế bọn họ có bị thương nặng lắm không?"

Võ Linh Lung lo lắng hỏi.

"Không có gì đáng ngại!"

Tiêu Trần vừa nói, tiện tay bấm một đạo pháp quyết.

Thoáng chốc, vầng sáng tràn ra, như linh lộ đi vào trên thân sáu người Long Đế.

Sáu người ở trong mộng mới tỉnh, dần dần khôi phục ý thức, hồi tỉnh lại.

"Nơi này là. . ."

Sáu người đứng lên, nghi ngờ nhìn đến bốn phía, nhìn đến khuôn mặt quen thuộc, hỏi nói:

" Phòng họp Long Hồn?"

"Đương nhiên, Long Đế, các ngươi không gì là tốt!"

Chu Tước thở phào nhẹ nhỏm nói:

" Coi như hữu kinh vô hiểm!"

"Rốt cuộc chuyện này như thế nào, chúng ta không phải là bị người của Thiên Ma tổ chức bắt sao?"

Một tên nguyên lão bị thương không hiểu nói.

Hắn nhớ hắn trước khi hôn mê vẫn còn ở bị một tên người da trắng làm nhục, theo lý thuyết thì thời gian hắn hôn mê không lâu, làm sao sẽ thoáng cái trở về đến Long Hồn thập nhị cung sao?

"Là Tiêu tiền bối cứu các ngươi!"

Võ Linh Lung nói.

"Tiêu tiền bối?"

Long Đế nghi ngờ nhìn về Võ Linh Lung, sau đó lại theo bản năng nhìn về Tiêu Trần bên người nàng.

Nhưng mà, chính là đây vừa nhìn, trực tiếp làm hắn sững sờ hồi lâu.

Thuận theo, thân thể hắn trun rẩy kịch liệt, trong thần sắc tất cả đều là cuồng nhiệt.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Tại trong lòng tất cả mọi người Long Hồn thập nhị cung, Long Đế đều là biểu tượng anh võ, vĩ đại, kiêu ngạo.

Nhưng mà tại lúc này, bọn họ nhận thức bị lật đổ.

Phù phù!

Long Đế trực tiếp quỵ ở trước mặt Tiêu Trần, bởi vì tâm tình quá quá khích động, nhiều lần muốn nói cái gì, nhưng lại từ đầu đến cuối không nói ra lời.

Một màn này, đối với người Long Hồn thập nhị chính là là trùng kích tâm linh to lớn.

Long Đế quỳ xuống đối với một tên thiếu niên?

Cho dù thiếu niên này thật là tiên nhân, cũng không đến mức như thế chứ?

"Ngươi nhận thức ta?"

Tiêu Trần nhìn thấy bộ dáng Long Đế, lập tức cũng biết hắn nhận ra mình.

"Nhận thức, đương nhiên nhận thức, ta tiếp thụ qua ý thức sư phụ truyền thừa, tại bên trong ý thức của hắn, may mắn mắt thấy qua diện mạo ngài!"

Long Đế kích động nói.

"Sư phụ?"

Tiêu Trần bừng tỉnh nói:

" Ngươi là đồ đệ Trác Phàm?"

"Đúng vậy!"

Long Đế gật đầu nói.

"Trác Phàm?"

Không ít người nghe được cái tên này, hơi hơi chần chờ qua đi, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến.

Trác Phàm không phải danh hiệu Long Đế tiền nhiệm sao?

Lẽ nào Tiêu Trần cùng Long Đế tiền nhiệm là quen biết cũ?

"Đứng lên trước đi!"

Tiêu Trần đối với Long Đế nói:

" Ngươi bây giờ là Long Đế Long Hồn thập nhị cung, không nên hơi một tí quỳ trước người khác!"

"Vâng!" Long Đế đứng dậy, vẫn khó có thể che giấu nội tâm kích động.

"Sư phụ ngươi. . ."

Tiêu Trần chuẩn bị hỏi thăm tình huống Trác Phàm, nhưng bỗng nhiên, hắn lại ý thức được một cái chuyện quỷ dị.

Tại sau khi dịch chuyển thời không trở lại thời đại Thái Cổ, không phải vết tích sự hiện hữu của hắn biến mất sao?

Theo lý thuyết, tất cả mọi người địa cầu cũng nên quên sự hiện hữu của hắn mới đúng, vì sao vẫn có người nhớ hắn?

Lẽ nào, địa cầu cũng không chịu ảnh hưởng của nhân quả chi lực?

"Đây tuyệt không phải bình thường, địa cầu còn có bí mật ta không biết!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Tiền bối, ngài làm sao?"

Long Đế dè đặt hỏi.

"Không có gì, chuyện bên Châu Âu kia vẫn không có giải quyết, ta đi tìm tai họa ngầm giải quyết cho xong, chuyện còn lại chờ ta trở lại rồi nói!"

Tiêu Trần quyết định trước tiên giải quyết Ma Quân, sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Nói xong, thân ảnh hắn lại trực tiếp lóe lên, từ phòng họp biến mất.

Mọi người biết rõ Tiêu Trần lại thuấn di đi tới Thiên Ma tổ chức ở Châu Âu, cho dù tâm lý vẫn chấn động, nhưng lúc trước gặp một lần, cũng không bất ngờ nư trước.

Hiện tại, bọn họ đối với một chuyện khác cảm thấy hứng thú hơn.

"Long Đế, ngươi nhận thức cái Tiêu Trần kia, hắn rốt cuộc là người nào?"

Tất cả mọi người đều nhìn về Long Đế, kỳ vọng Long Đế có thể đưa ra đáp án.