Chương 1178: Tai Ác Tử Linh

"Không biết hắn có thể đạt được Linh Lung đan tháp tán thành hay không!"

Mục Vân một mực đang nghĩ đến chuyện Tiêu Trần đi tới Linh Lung đan tháp.

Hắn vốn là đối với chuyện này rất để ý, muốn đích thân đi quan sát, nhưng ý chí Linh Lung đan tháp để cho hắn không nên tới gần Linh Lung đan tháp, chỉ làm cho một người Tiêu Trần vào trong.

Hắn tuy là buồn bực, nhưng mà không suy nghĩ nhiều.

Liên quan tới Linh Lung đan tháp, hắn chỉ biết là quá trình cùng nguyên nhân hình thành, đối với bí mật lớn nhất trong đó, hắn cũng không phải hoàn toàn rõ ràng.

Năm đó hắn bước vào Linh Lung đan tháp tiếp nhận khảo nghiệm, thì chỉ lên tới tầng thứ sáu, nhưng mà liền đủ hắn nhảy một cái trở thành Đan Hoàng, hưởng thụ danh tiếng là tứ đại đan đạo truyền thuyết Đông Thần Giới.

Hắn thật tò mò, nếu là có thể đi đến phía sau ba tầng, sẽ gặp phải dạng gì truyền thừa?

"Mục Vân!"

Lúc này, bên trong cung điện truyền tới một thanh âm.

Tiếp theo, một đạo thân thể nam tử tuy là nhìn qua suy yếu, nhưng vẫn không thay đổi tư thái uy nghiêm chậm rãi đi ra khỏi.

"Tiền bối!"

Nam tử nhìn qua so với Mục Vân thì tuổi trẻ hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng Mục Vân nhìn thấy nam tử, chính là một mực cung kính tiến lên nghênh đón, ngữ khí cùng thần thái đều có chút bối rối.

"Tiền bối, thân thể ngài vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, thức dậy làm gì?"

Nam tử nghe vậy, cười cười nói:

"Ta cảm giác đã tốt hơn rất nhiều, ngươi không cần thiết khẩn trương, đi ra giải sầu một chút cũng tốt, luôn bực bội tại trong Huyền trận, quả thực khó chịu!"

Mục Vân liên tục dò xét tình trạng nam tử, thấy nam tử xác thực không có gì đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói:

"Tiền bối lần này cát nhân thiên tướng, phải là vận may của Đông Thần Giới ta!"

"Ngươi quá khoa trương!"

Nam tử lắc đầu bất đắc dĩ nói:

"Luận thực lực, ta vẫn còn không tính là đệ nhất Đông Thần Giới!"

"Tiền bối ngươi khiêm nhường, cho dù không phải thứ nhất, vậy cũng tuyệt đối là một trong mấy người ở tầng thứ đỉnh tiêm!"

Mục Vân tâng bốc nói:

"Lưu Vân tinh vực không có ngài thủ hộ, chỉ sợ rất dễ dàng liền sẽ thất thủ, bị thế lực còn lại thôn tính tiêu diệt!"

"Haizz, ta cuối cùng có dự cảm Lưu Vân tinh vực muốn phát sinh một lần tai nạn đáng sợ. Đã có người dám động thủ với ta rồi, một khi ta không ở đây, an nguy Lưu Vân tinh vực khó liệu a!"

Nam tử phiền muộn thở dài nói.

"Tiền bối, người tập kích ngươi đến tột cùng là người nào, thật kinh khủng như vậy sao?"

Mục Vân dè đặt dò hỏi.

"Không biết lai lịch ra sao!"

Nam tử lắc đầu nói:

"Nếu như đánh nhau chính diện, bọn họ ngược lại đừng hòng tổn thương ta một chút. Chỉ là ta đi vào cặm bẫy, khó có thể chống lại kỳ độc của bọn họ, công lực dần dần lưu thất. Cuối cùng tuy là đem một nửa người bọn hắn đánh chết, nhưng mình cũng là nỏ hết đà, liều mạng một hơi cuối cùng mới chạy đến chỗ các ngươi!"

Dừng một chút, nam tử lại hỏi:

"Băng Tộc biết rõ chuyện của ta sao?"

"Ta còn không có thông báo bọn họ, tuy rằng ta triệu tập phần lớn luyện đan sư cùng y sư Lưu Vân tinh vực qua đây, nhưng bên ngoài cũng chỉ là hoài nghi chuyện gì xảy ra, rất ít người có biết rõ tình huống tiền bối thụ thương trúng độc!"

"Hừm, không để bọn hắn biết rõ cũng tốt, nếu đã qua, cũng không cần lại tới nơi tuyên dương, tránh cho dẫn tới khủng hoảng không cần thiết!"

Nam tử dặn dò.

"Ta hiểu rõ!"

Mục Vân cung kính nói.

"Đúng rồi, vị thiếu niên anh hùng giúp ta giải độc kia đâu?"

Nam tử hỏi, "Hắn còn chưa có trở lại sao?"

"Hắn đi Linh Lung đan tháp!"

Mục Vân chỉ chỉ tháp cao như ẩn như hiện ở chân trời nói.

"Oh?"

Nam tử kinh ngạc nói:

"Dựa theo quy củ, ngoại nhân là không thể tiến vào Linh Lung đan tháp a? ý chí bên trong Linh Lung đan tháp đồng ý?"

"Ừh !"

Mục Vân gật đầu nói:

"Ta đem tình huống Tử huynh đệ cứu tiền bối nói cho nó, bọn họ liền đồng ý. Nhưng mà bọn hắn không để cho ta và theo, chỉ cho phép một mình Tử huynh đệ bước vào!"

"Hy vọng tiểu huynh đệ kia có thể được tán thành, tương lai có lẽ có thể tạo phúc Lưu Vân tinh vực chúng ta, thậm chí ngay cả Đông Thần Giới!"

Nam tử ý vị thâm trường nói.

Nhưng vào lúc này. ..

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, gần như chấn động toàn bộ Đan Vương Tinh.

Mục Vân cùng nam tử vừa nói, chỉ thấy phương hướng Linh Lung đan tháp, một đạo kiếm mang từ đỉnh tháp xuyên qua mà đi ra, giống như là đem trọn cái Linh Lung đan tháp xuyên thủng, xông thẳng tới bầu trời.

"Đây là. . . Sao lại thế. . ."

Mục Vân trái tim bất thình lình giật mình.

Linh Lung đan tháp bị hủy?

"Không ổn, mau đi xem một chút. . ."

Nam tử bên cạnh tuy là hết sức yếu ớt, nhưng tốc độ so sánh với Mục Vân còn nhanh hơn nhiều lắm, nháy mắt liền vượt qua khoảng cách ngàn dặm, đến phạm vi Linh Lung đan tháp.

Mục Vân tuy là chậm một chút, nhưng mà rất nhanh chạy tới.

"Đây. . ."

Hai người nhìn thấy, là một bộ hình ảnh vừa chấn động lại khiến người phẫn nộ.

Bên trong bụi mù, một đạo thân ảnh thiếu niên trên thân quanh quẩn kiếm mang hư huyễn, chém xuống một góc Linh Lung đan tháp, khiến thần thánh Linh Lung đan tháp triệt để tàn khuyết, không còn hoàn chỉnh nữa.

"Tử huynh đệ, ngươi làm gì sao?"

Mục Vân kinh hoàng la hét.

Tiêu Trần lại đem Linh Lung đan tháp đem phá huỷ?

Đây chính là thần thánh chi vật mà tinh thần tháp chủ các đời trước biến thành, tài sản quý báu nhất Đan Vương Tinh.

Linh Lung đan tháp bị phá huỷ, càng là tổn thất toàn bộ Đông Thần Giới.

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta làm gì sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng đảo qua, một cổ uy áp kinh người đánh thẳng Mục Vân.

Thịch! Thịch! Thịch!

Vị Đan Hoàng Mục Vân này, cường giả cấp bậc Hợp Đạo đỉnh phong, hẳn là bị một cái ánh mắt bị dọa sợ đến liền lùi lại mấy bước, thần sắc tái nhợt.

"Sát ý thật đang sợ!"

Nam Tử bên cạnh cũng lộ ra vẻ kinh hãi, kinh ngạc nhìn nhìn đến thiếu niên trước mắt.

Nhưng hắn cuối cùng không phải hàng ngũ như Mục Vân, cho dù thân thể chưa có hoàn toàn khôi phục, cũng không phải Mục Vân có thể so sánh, rất nhanh sẽ trấn định lại.

"Tiểu huynh đệ, có chuyện nói rõ ràng, trong này có phải có hiểu lầm gì đó hay không?"

Nam tử hỏi.

"Hiểu lầm?"

Tiêu Trần liếc nam tử một cái, mỉm cười nói:

"Ta có lòng tốt cứu tính mạng ngươi, các ngươi lại ngấp nghé bí mật trên người ta, thiết kế hãm hại ta, điều này cũng có thể tính hiểu lầm?"

Ngay từ đầu, Mục Vân nói hắn không đi theo, Tiêu Trần không cảm thấy có vấn đề.

Đến cửa thứ nhất thí luyện, ba đạo hắc ảnh do pháp tắc hóa ra kia mang sát ý mãnh liệt, gần như là từng chiêu muốn lấy tính mệnh của hắn.

Hắn tuy là có một chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không có nghĩ nhiều, chỉ coi là vì đạt đến hiệu quả của khảo nghiệm mà làm như vậy.

Nhưng mà đến cửa thí luyện thứ hai, Tiêu Trần lại cũng không có cách nào lạc quan nữa.

"Cái gì? Lại có chuyện này?"

Thần sắc nam tử bất thình lình trầm xuống nói:

"Tiểu huynh đệ, ngươi là ân nhân của Mộ Bắc Hiên ta, ta nhất định sẽ không để cho ngươi bị ủy khuất!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Mục Vân nói:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Ta không biết!"

Mục Vân khẩn trương nhìn về phía Linh Lung đan tháp không trọn vẹn, hỏi:

"Tổ tiên, xảy ra chuyện gì?"

"Haizz!"

Bên trong Linh Lung đan tháp truyền đến một tiếng thở dài nói:

"Là chúng ta bị ma quỷ che tâm!"

"Các ngươi. . . Thật làm chuyện có lỗi với hắn?"

Mộ Bắc Hiên cả kinh nói.

"Tổ tiên, các ngươi làm cái gì?"

Mục Vân càng là không thể tiếp nhận nói:

"Hắn là đại ân nhân của chúng ta a, các ngươi làm sao có thể. . ."

"Tham lam, vĩnh viễn là thói hư tật xấu của thế nhân, ngay cả chúng ta cũng không ngoại lệ!"

Ý chí già nua bên trong Linh Lung đan tháp lúc này giống như có lẽ đã nhận mệnh, xấu hổ nói:

"Khi biết hắn có thể tại không đến nửa giờ giải đi 'Tai ách tử linh' trên thân Mộ Bắc Hiên, thì chúng ta cũng biết trên người hắn nhất định có bí mật động trời!"