Chương 1267: Vấn Đề Nguyên Tắc

“Dĩ nhiên không phải đùa, ta cùng Long Hồn thập nhị cung có chút căn nguyên, cũng cùng Đoạn Kình Thương có chút căn nguyên.”

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

“Ngươi nhận thức cung chủ?”

Lão giả và Tiết Nghiên tất cả đều kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Nhưng rất nhanh, thần sắc bọn hắn lại trầm xuống, hiển nhiên vẫn vô pháp hoàn toàn tin tưởng Tiêu Trần.

Tiêu Trần trẻ tuổi như vậy, vẫn chỉ là một tên Hợp Đạo, làm sao sẽ cùng cung chủ có giao tình?

Chẳng lẽ là gian tế địch nhân phái tới, thám thính ý bọn hắn?

Chỉ là gian tế làm việc như thế, không khỏi quá coi thường bọn họ.

“Mặc kệ ngươi là người nào, chúng ta sẽ không thu ngươi, ngươi đi đi!”

Ngữ khí lão giả trở nên lãnh đạm rất nhiều, thậm chí có vẻ địch ý.

Nếu không phải cố kỵ bối cảnh Tiêu Trần, hắn thật muốn ra tay giáo huấn Tiêu Trần.

“Chớ nóng vội cự tuyệt, ta hiện tại nếu đi, con sợ các ngươi đều phải gặp nạn!”

Tiêu Trần thở dài nói.

“Ngươi có ý gì? Muốn làm gì?”

Tiết Nghiên ngăn ở trước mặt lão giả, tràn đầy nộ ý mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Tuy rằng nàng tu vi thấp, ngày thường cũng biểu hiện rất mềm yếu hơn, nhưng liên quan đến nguyên tắc cùng điểm mấu chốt, một bước cũng sẽ không thối nhượng.

Cùng lắm thì chính là chết một lần mà thôi.

“Đừng kích động, ta nói gặp họa, không phải ta muốn bất lợi đối với các ngươi, mà là có phiền toái đến cửa!”

Tiêu Trần nhẹ giọng nói:

“Dường như, đã đến!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy ở thiên ngoại mấy, đạo thân ảnh đang bay tới, mang theo uy áp cường đại, đáp xuống bên trong Long Hồn thập nhị cung.

“Thần... Thần Đế cường giả!”

Lão giả thần sắc kinh hoàng, nhìn đến năm đạo nhân ảnh hạ xuống kia.

Bởi vì đối phương không có bất kỳ ẩn tàng, cho nên trực tiếp là có thể từ trên khí tức phân biệt ra được tu vi cụ thể.

Ba tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong, tùy ý một người đều còn mạnh mẽ hơn hắn gấp mấy lần.

Hai tên Thần Đế, một tên Thần Đế tam trọng, một tên Thần Đế tứ trọng, càng là tồn tại hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

“A... Vân trưởng lão... Thật giống như người Thiên Niết Cung, bọn hắn tới làm gì?”

Tiết Nghiên cũng sắc mặt bị hù dọa đến trắng bệch.

“Không rõ, Tiểu Nghiên, ngươi ở lại chỗ này, ta đi ra xem một chút!”

Lão giả tuy là sợ hãi muốn chết, nhưng cũng biết vô pháp trốn tránh, chỉ có thể kiên trì đến cùng mà bay đi ra đón tiếp.

Tiết Nghiên hơi hơi do dự, nhưng mà không có nghe từ phân phó, cắn răng đi theo Vân trưởng lão.

Thiên Niết Cung ngũ đại cao thủ dắt tay nhau mà đến, hơn nữa cố ý phóng thích uy áp cường đại, trong vòng bên trong ngàn dặm, không có ai sẽ không phát hiện được loại động tĩnh này.

bên trên những đỉnh núi liên miên, vô số bế quan người tu hành bay ra, quanh quẩn trên không trung.

“Cường giả Thần Đế Thiên Niết Cung, bọn hắn vì sao hàng lâm tại đây?”

“Hiển nhiên lai giả bất thiện!”

“Đi nhanh lên tiếng chào hỏi, tránh cho bị liên lụy.”

Bọn hắn không phải người Long Hồn thập nhị cung, chỉ là thấy Long Hồn thập nhị cung sa sút, chiếm đoạt những Linh Phong thích hợp tu hành, cũng chính là người ngoài.

Lúc này, cường giả Thiên Niết Cung khí thế hung hung, bọn hắn vì để tránh cho hiểu lầm, đương nhiên phải trước một bước mà đi chào hỏi.

“Lê tộc Quân Nguyên, gặp qua Thiên Niết Cung tiền bối!”

“Vũ Các, gặp qua Thiên Niết Cung tiền bối!”

“Hỏa minh tộc...”

“Xích vũ giáo...”

Tới nơi này tu luyện, tu vi sẽ không quá cao, cũng sẽ không quá thấp, phần lớn là Hợp Đạo cùng Thần Quân Cảnh.

Mọi người từng cái hướng về phía hai tên cường giả Thần Đế kia hành lễ, thái độ rất là cung kính.

“Thôi, hôm nay chúng ta tới đây, chỉ vì một người, cùng các ngươi không liên quan, đứng ở một bên đi!”

Tên cường giả Thần Đế tam trọng kia có phần không nhịn được nói.

Long Hồn thập nhị cung một mực tại bên trong Thiên Niết Cung theo dõi, những gia hỏa này chạy tới đây tu luyện, Thiên Niết Cung đương nhiên lòng biết rõ, chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm cho phép mà thôi.

“Lão hủ Vân Chiêu, gặp qua Thiên Niết Cung chư vị tiền bối!”

Vân trưởng lão cùng Tiết Nghiên tiến đến, thấp thỏm bất an nói:

“Dám hỏi chư vị tiền bối muốn tìm người nào?”

“Chúng ta tìm 1 tên thiếu niên, tu vi Hợp Đạo, vừa mới chạy tới đây.”

Cường giả Thần Đế tam trọng lạnh lùng nói.

“A?”

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên tất cả đều kinh sợ.

Đó không phải là Tiêu Trần sao?

Lẽ nào Tiêu Trần đắc tội Thiên Niết Cung, chạy đến nơi này tị nạn?

Nhưng chỉ là một tên Hợp Đạo mà thôi, đến mức xuất động tình cảnh lớn như vậy sao?

“Các ngươi quen biết hắn?”

Thần Đế tam trọng cường giả hỏi.

“Không... Không nhận ra!”

Vân Chiêu lập tức nói:

“Tiền bối, ngài cũng biết, bên trong Long Hồn thập nhị cung ngoại trừ Tiết Nghiên, cũng chỉ còn dư lại mấy lão già chúng ta, nào có cái thiếu niên gì?”

“Ngươi xác định?”

Thần Đế tam trọng cường giả ngữ khí ngưng tụ.

“Xác định xác định, chúng ta không nhận ra.”

Vân Chiêu một mực chắc chắn.

“Vân trưởng lão, ngươi nói bừa không tốt lắm đâu, chúng ta rõ ràng từng gặp qua, làm sao sẽ không nhận biết?”

Kèm theo thanh âm lười biếng, Tiêu Trần từ một bên đi ra, đi tới trước người Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên, nhìn thẳng ngũ đại cao thủ Thiên Niết Cung.

Hiện trường, nhất thời yên tĩnh một hồi lâu, người người ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Trần.

Kỳ thực chỉ cần người có chút đầu óc, Vân Chiêu là đang bao che giấu giếm, hắn khẳng định gặp qua người Thiên Niết Cung muốn tìm kia.

Nhưng chỉ cần Thiên Niết Cung không có chứng cứ, vậy cũng không có cách nào cầm Vân Chiêu.

Ai có thể nghĩ tới, tại giờ phút quan trọng này, Tiêu Trần tự chạy đi ra.

Đây là cái gì thao tác?

“Ngươi... Ngươi điên?”

Tiết Nghiên vừa giận vừa sợ mà trợn mắt nhìn Tiêu Trần, tâm lý hoài nghi Tiêu Trần có phải đầu óc có vấn đề. hay không

Vân trưởng lão đã dường như che giấu thay ngươi, ngươi không nhân cơ hội chạy đi, lại còn mình chạy đến?

Đây không phải là hại người hại mình sao?

“Hộ pháp đại nhân, chính là hắn!”

Ba tên nam tử Thần Quân Cảnh đỉnh phong kia chỉ đến Tiêu Trần hô.

“A, Vân Chiêu, ngươi không phải nói không nhận ra hắn sao?”

Thần Đế tam trọng cường giả liên tục cười lạnh.

“Đây...”

Vân Chiêu gấp đến đầu đầy mồ hôi, trong lòng cũng câm nín đến cực điểm đối với Tiêu Trần.

Sớm biết như vậy, hắn liền đem Tiêu Trần để cho đi ra ngoài.

“Đi, không cần làm khó hắn. Nếu là tìm ta, vậy liền rộng mở lại nói.” Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói, “Xuất động hai tên Thần Đế, các ngươi muốn làm gì?”

“Tiểu tử, ngươi thật vẫn còn không biết mình đang trong tình cảnh nào sao?”

Tên nam tử Thần Quân Cảnh cầm đầu kia mỉm cười nói:

“Tử Tước đâu, đem hắn giao ra!”

“Tử Tước?”

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên nghe vậy, thần sắc mạnh mẽ biến.

Tử Tước từng là thiếu cung chủ cuả bọn họ, bọn hắn há có thể không nhận ra?

Chỉ là từ biến cố sau năm trước, bọn hắn vẫn chưa thấy qua Tử Tước.

“Lúc trước các ngươi không phải nói cùng Tử Tước không quen sao, hiện tại lại hỏi ta đòi người?”

Tiêu Trần kỳ quái nói:

“Cho ta 1 cái lý do?”

“Bản Đế hỏi người, ngươi còn dám đòi lý do?”

Cường giả Thần Đế tam trọng kia trầm xuống.

“Đương nhiên phải muốn, đây là vấn đề nguyên tắc.”

Tiêu Trần nói.

“Vấn đề nguyên tắc?”

Cường giả Thần Đế tam trọng ngẩn ra, rất nhanh lại cười to nói:

“Được... Chỉ là một tên Hợp Đạo, nói nguyên tắc tại trước mặt bản đế, ngươi xứng sao?”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hắn xòe tay lớn, đại thế bàng bạc giống như dời sông lấp biển, hướng về Tiêu Trần nghiền ép mà đi.

“Tiểu tử này thật là muốn chết!”

Người xung quanh cười lạnh không ngừng, trong tâm không có đồng tình, chỉ có khinh bỉ.

Một tên Hợp Đạo khiêu khích một tên Thần Đế, quả thực thật quá ngu xuẩn.

Vân Chiêu cùng Tiết Nghiên thấy vậy, nội tâm vô ngôn vừa đành chịu.

Tiêu Trần tự tìm chết, chẳng trách người khác.

Chỉ là Tiêu Trần chết xong, liền đến phiên bọn hắn bị dính liếu rồi.

Một khắc này bọn hắn thậm chí hoài nghi Tiêu Trần có phải cố ý tìm chết sau đó cũng đem bọn hắn lôi xuống hay không.