Chương 1771. La Sát Thủy Thần

"Dường như độ dày sương mù càng cao, màu sắc càng đậm!"

Tiêu Trần đã bước vào bên trong vòng trọng yếu nhất, phát hiện không gian tại đây cùng không gian lúc trước không khác lắm, nhưng sương mù phiêu tán trong không khí có độ dày cao hơn mấy cái cấp bậc.

Lúc trước không gian hôi vụ, đại khái là màu xám trắng.

Mà cái không gian này, hôi vụ là màu xám đen.

"Cao giai Hỗn Độn Thạch?"

Tiêu Trần gần như tin chắc, tại đây đề luyện ra Hỗn Độn Thạch, chính là cao giai nhất.

Nghĩ đến đây, hắn liền vận dụng Hồng Mông tạo hóa quyết, muốn sao chép phương pháp lúc trước, đề luyện Hỗn Độn Thạch.

Nhưng đột nhiên, hắn phát giác một hồi dị động, thần sắc nhất thời cảnh giác.

Thuận theo đó, một cái ý nghĩ đáng sợ trong đầu dâng lên.

Nơi này, có người!

Nhưng không gian nhìn không sót một cái gì, mắt thường cùng thần thức đều dò xét không đến bất kỳ vật gì, chứng minh người này thực lực mạnh mẽ, sâu không lường được.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, có thể đến tới bên trong cái vòng này, há có thể là người bình thường?

"Bằng hữu, giấu đầu lòi đuôi không tốt lắm đâu, nếu là người hữu duyên, làm sao không đi ra gặp mặt?"

Tiêu Trần bình tĩnh như thường, âm thầm tra xét bốn phía.

Chỉ cần đối phương tiết lộ một chút động tĩnh nào, hắn đều có thể lập tức bắt được.

Nhưng tiếc là chính là, đối phương quả thực quá mức Cao Minh, rõ ràng hẳn đang ở phụ cận, dĩ nhiên không lọt bất kỳ sơ hở nào.

Đây là đối thủ kinh khủng nhất Tiêu Trần từ trước tới nay đụng phải.

Thời không, giống như trong nháy mắt này dừng lại.

Tiêu Trần bất động, không gian cũng không động, đang đối đầu giằng co.

Một lát sau, cuối cùng người trong bóng tối không kềm chế được, chủ động hiện thân.

Kèm theo đôi chút không gian ba động, thân ảnh một tên nữ tử bạch y từ hư chuyển thật sự, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần.

"Sách, Thần Vực chẳng lẽ còn khí số chưa hết, lại có một vị nhân kiệt như ngươi?"

Nữ tử bạch y thanh âm linh hoạt kỳ ảo, giống như tự nhiên, để cho người có một loại cảm giác nghe nhầm, một cái nhãn mày, phảng phất đều có thể tác động thiên địa đại thế, cho người ta chấn động cùng uy áp cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng loại uy áp này, cũng không phải là cố ý tản mát ra đối với ai, mà là tồn tại vô hình, cũng không cách nào cố ý thu liễm.

Giống như là đế vương, vô pháp che giấu uy nghiêm.

Lại như thần linh, vô pháp che giấu cao quý.

Vị nữ tử bạch y này, không cần thiết phóng thích cái uy áp gì, cũng không cần cái động tác dư thừa gì, bản thân đứng ở nơi đó, liền giống như duy nhất trong thiên địa, bất luận người nào đều không cách nào cùng nàng sánh vai, chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Thủy thần?"

Tiêu Trần cơ hồ ngay lập tức sẽ có thể kết luận, nữ tử bạch y này là thủy thần cùng một tầng thứ với Bàn Cổ Thủy Tổ, Hồng tổ.

Tại đây, lại cất giấu một vị thủy thần?

Hơn nữa nghe ngữ khí của nàng, dường như còn không phải thủy thần Thần Vực?

Địch nhân?

"Đối mặt ta, lại còn có thể không có chút rung động nào, ngươi là đầu tiên, hay là thật có cam đảm như thế?"

Nữ tử bạch y kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Đừng nói một cái hậu bối như Tiêu Trần, chính là những Cổ Thần từng danh chấn vạn thế kia nhìn thấy nàng, chỉ sợ đều muốn run run rẩy rẩy, sợ hãi bất an, nằm rạp trên mặt đất.

"Ngươi tuy rằng bất phàm, nhưng ta thấy qua người cùng tầng thứu vơi snguoiw, cũng không đến mức ngạc nhiên như vậy!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Ngươi là chỉ Hồng tổ?"

Nữ tử bạch y tựa hồ có hứng thú nồng hậu đối với Tiêu Trần, khẽ cười nó:

"Ngươi tuổi còn nhỏ, có trình độ bất phàm như thế, chẳng lẽ là đệ tử Hồng tổ bí mật đào tạo?"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn gặp Hồng tổ một lần, nhưng trước mắt còn chưa thấy qua!"

Tiêu Trần nói.

"Không phải đệ tử Hồng tổ sao?"

Ánh mắt Nữ tử bạch y khẽ nhúc nhích.

"Làm sao, muốn giết ta?"

Tiêu Trần từ trên người nàng cảm nhận được một tia sát ý, bất quá trong nháy mắt lại biến mất.

Nữ tử bạch y cười khẽ:

"Thần Vực cùng La Sát vực ta vốn là thủy hỏa bất dung, ta thân là La Sát thủy thần, há có thể ngồi nhìn loại thiên tài như ngươi quật khởi?"

"Vậy vì sao lại thu liễm sát ý?"

Tiêu Trần hỏi:

"Bởi vì thụ thương, không muốn cùng ta động võ?"

"Ngươi có thể nhìn ra ta bị thương?"

Nụ cười nữ tử bạch y cứng lại, lần đầu thận trọng nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Gia hỏa này thật chỉ là một tên tiểu bối sao?

Liền cổ thần cũng chưa tới, lại có thể dòm ngó nàng?

"Ta là đoán!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói:

"Cho dù là cao giai Hỗn Độn Thạch, đối với tầng thứ nhân vật thủy thần tu hành, chắc không có bất kỳ trợ giúp nào rồi. Nhưng mà nếu là dùng để chữa thương, vẫn còn có chút hiệu quả!"

"Thông minh!"

Nữ tử bạch y tán thưởng.

"Nếu không muốn cùng ta động võ, vậy khuyên ngươi sớm rời đi nơi này, ta còn có chuyện phải làm!"

Tiêu Trần ý tứ rất rõ ràng, nơi này ta tiếp quản, để ngươi rời khỏi.

Nữ tử bạch y nghe vậy ngớ ngẩn, lập tức tự nhiên cười nói, chậm rãi đi tới trước mặt Tiêu Trần, đầu ngón tay đưa ra, mơn trớn gò má Tiêu Trần, ngón tay câu cằm Tiêu Trần, dùng ngữ khí cực kỳ trêu đùa nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước như vậy không tốt lắm đâu, còn muốn đuổi ta đi? Thật sự cho rằng ta bị thương, giết ngươi liền sẽ rất khó khăn?"

Loại tầng thứ Thủy thần này, đừng nói chỉ là bị thương, chính là chỉ còn một tia khí tức, đều có thể tuỳ tiện tiêu diệt Cổ Thần.

Chớ nói chi là, Tiêu Trần trẻ tuổi như vậy, tuyệt nhiên không đạt được tầng thứ Cổ Thần, thậm chí ngay cả thượng thần cũng chưa chắc có thể đạt đến.

Chỉ cần nàng cố ý, một cái ý niệm liền có thể diệt sát Tiêu Trần vô số lần.

"Nói chuyện hẳn hoi, đừng động tay chân!"

Tiêu Trần đánh xuống tay nữ tử bạch y:

"Đường đường La Sát thủy thần, cũng không chú ý hình tượng, ngươi ngày thường đều phóng túng như vậy sao?"

"Tiểu gia hỏa, đừng thân ở trong phúc không biết phúc!"

Nữ tử bạch y cười khẽ:

"Tại ta La Sát vực, địa vị nam nhân so sánh nữ nhân thấp hơn, bọn hắn liền tư cách ngẩng mặt nhìn ta cũng không có, có thể đụng tới tay của ta, ngươi chính là người đàn ông đầu tiên từ cổ chí kim!"

Đây tuyệt không phải đùa bỡn nói xạo với Tiêu Trần.

Địa vị nàng tại La Sát vực, tựa như cùng địa vị Hồng tổ tại Thần Vực, chí cao duy nhất.

Trong nội tâm nàng xác thực đối với nam nhân có phân biệt, nhận là nữ tính chí thượng, cho nên tại khi thống trị La Sát vực, sau đó đề cao địa vị nữ nhân, tạo thành truyền thống nữ tôn nam ti.

Hôm nay gặp mặt Tiêu Trần, nàng là mang tâm thái hiếu kỳ đang giao lưu.

Bởi vì nàng tự nhận mình tầng thứ so với Tiêu Trần cao hơn vô số lần, hủy diệt Tiêu Trần chỉ trong một ý nghĩ.

Nàng chọc Tiêu Trần, liền giống như gặp phải một con mèo trên đường, hoàn toàn là cử động hứng thú nhất thời, cũng là lần đầu tiên.

Dù sao Tiêu Trần xác thực rất thú vị, rõ ràng niên kỷ so với đồ đệ nhỏ nhất của nàng đều nhỏ hơn, lại có thể xông vào tầng trong cùng Hỗn Độn tàn giới, hơn nữa ở trước mặt nàng, tại dưới sự trêu đùa của nàng, từ đầu đến cuối không thay đổi thần thái.

"Ta thừa nhận ngươi khí chất tuyệt hảo, nhưng tướng mạo quá mức phổ thông, đây hẳn không phải là dung nhan chân thực của ngươi đi?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nữ tử bạch y nói:

"Khôi phục dung mạo của ngươi rồi lại đến trêu đùa, có lẽ sẽ hữu hiệu quả!"

"Muốn gặp hình dáng của ta?"

Nữ tử bạch y mỉm cười cười nói:

"Ngươi có biết, loại ý nghĩ này của ngươi nguy hiểm cỡ nào?"

"Ta xác thực không biết nguy hiểm cỡ nào, chỉ biết là giấu đầu lòi đuôi, liền bộ dáng của mình cũng không dám cho người khác xem, hơn phân nửa là chột dạ hoặc là tự ti!"

Tiêu Trần nói.

"Ha ha!"

Nữ tử bạch y biết Tiêu Trần là phép khích tướng, tuy là không tức giận, nhưng cũng giải thích:

"Năm đó ta đản sinh tại hỗn độn, hai tên thủy thần vừa thấy ta, liền vì ta đánh nhau, làm cả hỗn độn đều hỗn loạn bất an, cuối cùng lấy mạng đổi mạng. Từ đó về sau, ta liền lại cũng không tdùngbộ mặt thật gặp người khác!"

"Haizz, ta cũng là xuất phát từ thiện tâm, nam nhân nói cho cùng thì rốt cuộc là có bản năng dục vọng. Có thể chịu đựng được cám dỗ, chỉ vì đồ đạc cám dỗ của bọn hắn cũng không có đầy đủ lực hấp dẫn!"

"Một khi lực hấp dẫn đủ to lớn, cho dù ai đều sẽ truỵ lạc!"