Chương 1579: Thác Bạt Vương Hoảng Sợ

"Là thánh tử cùng thánh nữ kê tộc sáng sớm bị đuổi chạy, bọn hắn tại sao lại đã trở về?"

Mọi người đều là ngạc nhiên nhìn đến hai người Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên.

Chuyện phát sinh lúc sáng sớm, bọn hắn đương nhiên ký ức hãy còn mới mẻ.

Lúc đó, Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên bị tộc ba người Thác Bạt gia giáo huấn rất thảm, bị đuổi đi.

Không nghĩ đến mới qua nửa ngày, hai người còn dám trở lại Vọng Nguyệt Lâu.

Trọng yếu hơn chính là, thần sắc hai người đã không có một tia ủ rũ cùng sa sút tinh thần.

Đặc biệt là Kê Nhược Liên, lại còn dám chỉ mặt gọi tên mà hướng người Thác Bạt gia tộc gào to, rõ ràng đang khiêu khích.

"Đáng chết, hai cái phế vật này lại còn dám trở về?"

Thác Bạt Cần cả giận nói:

"Lệ tỷ, chúng ta lại đi giáo huấn bọn hắn!"

"Đương nhiên!"

Không cần Thác Bạt Cần nói nhiều, Thác Bạt Lệ đã là không nhịn được, trực tiếp bay xuống.

Thác Bạt Cần thấy vậy, theo sát phía sau.

Hai người đúng lúc rơi vào Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên trước mặt.

"Hai cái phế vật thánh tử thánh nữ các ngươi, lại chạy trở về, là muốn đánh sao?"

Thác Bạt Lệ cười lạnh nói.

"Ta cũng không muốn bị hai con tiện nhân nói như vậy!"

Kê Nhược Liên mắng người, đó cũng là không che đậy miệng.

"Ngươi. . . Ngươi gọi chúng ta cái gì?"

Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Chẳng lẽ không phải?"

Kê Nhược Liên cười lạnh nói:

"Địa vị chủ tự của các ngươi, không phải là để các ngươi đi theo làm chó liếm sao?"

"Tìm chết!"

Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ chưa từng bị làm nhục như vậy, lúc này liền là chẳng ngó ngàng gì tới, thi triển đại đạo thiếu chủ truyện thụ cho bọn hắn, thẳng hướng Kê Nhược Liên.

"Ca, giữa nữ nhân chiến đấu, ngươi không nên nhúng tay!"

Kê Nhược Liên hô một câu, liền xông ra ngoài, cùng Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ ác chiến.

Kê Bắc Võ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tuy rằng hắn cũng muốn báo thù, xuất ngụm ác khí, nhưng vẫn là lưu cho muội muội được rồi.

"Tu vi của các ngươi, thật là hết sức tệ hại, cắn dược để đi lên hả?"

Kê Nhược Liên một người đơn độc đối kháng ai ngườiThác Bạt Cần Thác Bạt Lệ h, lại thành thạo có dư, gần như trêu đùa.

Bát! Bát!

Hai nữ một người bị một cái vả miệng, bị Kê Nhược Liên quất bay.

"Lại đến a?"

Kê Nhược Liên hứng thú dâng cao, cưỡi nhìn hai nữ, không ngừng quạt bạt tai.

Một màn này, mọi người hiện trường đều nhìn, đều có nhiều chút mộng.

Thời điểm buổi sáng, rõ ràng là Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ hung hãn mà làm nhục Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ, Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ đều chỉ có bị đánh.

Hiện tại, lại hoàn toàn điên đảo, một người Kê Nhược Liên, lìền ung dung máu ngược Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ.

"Làm sao vị Thác Bạt thiếu chủ kia không giúp?"

Mọi người trong lòng nghi ngờ.

Kỳ thực bất luận người nào đều hiểu, Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ cho dù có kém hơn nữa, cũng không đến mức liền hai người thị nữ đều đánh không thắng.

Sáng sớm mặc dù được giáo huấn, đó là có Thác Bạt thiếu chủ chấn nhiếp, Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ không dám đánh trả.

Chỉ là hiện tại, Kê Nhược Liên không chút kiêng kỵ đánh hai nữ, Thác Bạt thiếu chủ kia làm sao một chút động tĩnh cũng không có?

Lầu hai phòng thanh cao.

Thanh niên cũng không phải là không muốn động thủ, tại nhìn thấy Kê Nhược Liên dám đánh Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ thì hắn liền đã có nộ ý, muốn phải ra tay chấn nhiếp Kê Nhược Liên.

Nhưng hắn vừa đứng dậy, một cổ áp bách gần như làm hắn hít thở không thông lực bỗng dưng mà rơi xuống, lại làm hắn ngồi xuống, vô pháp nhúc nhích.

Tiếp theo, hắn liền hoảng sợ nhìn thấy, tại vị trí đối diện hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thiếu niên nhìn qua niên kỷ còn nhỏ hơn với hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Thanh niên khiếp sợ biến sắc, lại cũng không để ý Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ, nhìn chằm chặp thiếu niên, mồ hôi lạnh thấm ướt toàn thân.

Người này lúc nào ngồi ở mình đối diện, mình tại sao khả năng một chút phát hiện cũng không có?

"Ta nhớ được, ngươi gọi là Thác Bạt Vương đi?"

Tiêu Trần thú vị mà nhìn thanh niên, hắn cũng không nghĩ đến sẽ lấy loại phương thức này ở cái địa phương này nhìn thấy người này.

"Ngươi nhận thức ta?"

Thác Bạt Vương kinh nghi.

"Chặt chặt, một đoạn thời gian không thấy, ngươi thành công dẫn dắt gia tộc của chính mình phục hưng, diện mạo cùng phong cách cũng thay đổi rất nhiều, nhưng tựa hồ quá mức mau quên đi?"

Tiêu Trần mỉm cười nói;

"Năm đó ở Tạo Hóa chi địa, người khi đó có thể là khí thế mười phần, tuyên bố muốn là người thứ nhất giết ta!"

Thác Bạt Vương nghe vậy, hai mắt nhất thời kịch liệt run nhẹ, cũng không còn trước bình tĩnh ung dung, thay vào đó là vô tận kinh hoàng.

"Tiêu. . . Tiêu Tử Trần, là ngươi, ngươi lại không có chết?"

Lúc trước Thác Bạt Vương là vây giết một trong thập thánh Tiêu Trần, nhưng hắn cùng Tiêu Trần chỉ là đối mặt ngắn ngủi, tướng mạo nhớ không rõ.

Hôm nay đã là hơn một trăm năm đi qua, lại thêm trong lòng của hắn đã nhận định Tiêu Trần chết.

Cho nên, hắn không có lại ngay lập tức nhận ra Tiêu Trần.

Lúc này trải qua Tiêu Trần nhắc nhở, hắn đâu còn có thể không hiểu Tiêu Trần là ai ?

Người này năm đó, bị thập thánh liên thủ đánh một đòn, Tạo Hóa chi địa đều bị đánh tan, lại còn có thể sống sót?

Phải biết lúc đó thiên địa còn chưa có xảy ra biến hóa, Tiêu Trần ngay cả Thánh Nhân đều không phải, đối mặt mười vị Thánh Nhân vây công, là lực lượng chênh lệch bực nào?

Ít nhất Thác Bạt Vương cho rằng, đem mình đổi thành Tiêu Trần, lúc ấy tuyệt đối chết hơn vài chục lần.

"Gọi ta là Tiêu Trần đi, ta hiện tại càng quen thuộc cái tên này!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên hóa ra một ly rượu, tự rót cho mình một ly Thần Nhưỡng, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Mùi vị không tệ!"

Tiêu Trần khen.

Giờ khắc này Tiêu Trần, liền giống Thác Bạt Vương lúc trước, mười phần nhàn nhã tùy ý.

Nhưng Thác Bạt Vương tâm tính cũng có chút băng lãnh, trong tâm thoáng qua 1 vạn loại ý nghĩ.

Phản kháng, tập kích, uy hiếp, giải thích, cầu xin tha thứ. . . Đủ loại ý nghĩ đều tránh qua một lần.

Cuối cùng, hắn cười khổ nói:

"Đại ca, chuyện năm đó, ta cũng là bị bất đắc dĩ, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một lần có được hay không?"

Tiêu Trần tại trên thân Thác Bạt Vương nhìn lướt qua, đạm thanh nói:

"Hôm nay tu vi ngươi không kém, mười đạo thánh quang, bên trong cường giả thế hệ trước có thể thắng ngươi cũng không nhiều, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể động thủ đem ta xóa bỏ, hà tất cầu xin tha thứ ti tiện như vậy?"

"Đại. . . Đại ca, ngài nói đùa, ta điểm đạo hạnh này tại trước mặt ngài, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ sao?"

Thác Bạt Vương nịnh nọt nói.

Bên trong thế hệ thanh niên có thể tu ra mười đạo thánh quang, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Thác Bạt Vương xác thực cũng đủ tự phụ, đối mặt cường giả thế hệ trước, vẫn mười phần phấn khích.

Nếu chỉ là biết được Tiêu Trần là năm đó người kia, hắn có lẽ thật đúng là sẽ cùng Tiêu Trần liều mạng.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, Tiêu Trần lúc trước lặng yên không tiếng động tiếp cận, hắn vô pháp phát hiện.

Phóng thích một đạo uy áp, trực tiếp để cho mình không thể động đậy.

Lại thấy mình tu ra mười đạo thánh quang.

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, Tiêu Trần tiến bộ so với hắn thì lớn hơn nhiều lắm.

Năm đó bọn hắn thập thánh đều không làm gì được Tiêu Trần, hôm nay một mình hắn, đánh thắng Tiêu Trần cũng không năm chắc.

"Ngươi năm đó xông đại đạo thiên thê cùng tuyên bố muốn là người thứ nhất giết ta, lúc đó so sánh hiện tại thì có huyết tính nhiều hơn!"

Tiêu Trần không lời nói:

"Tu vi biến cường, thành tựu tăng cao, ngược lại mất đi ngạo cốt năm đó!"

"Khục khục. . . Đại ca dạy phải!"

Thác Bạt Vương khúm núm, Tiêu Trần nói cái gì hắn đều gật đầu đáp ứng, hoàn toàn không dám phản bác.

"Được rồi, chuyện của chúng ta sau này bàn lại, đi trước bên ngoài xem, người của ngươi giống như sắp không xong rồi?"

Tiêu Trần đứng dậy, đi ra phòng thanh cao.

Thác Bạt Vương ý niệm đầu tiên là chạy trốn, nhưng rất nhanh lại đè xuống cái ý niệm này.

Hắn có dự cảm, nếu hắn dám trốn, sẽ chết rất thê thảm.

Hiện tại thuận theo Tiêu Trần, mới có đường sống duy nhất.

Nghĩ tới đây, hắn cũng đi theo Tiêu Trần phía sau, đi ra ngoài.