Chương 1186: Tàn Hồn Quỷ Dị!

"Xem ra Thiên chi bí cảnh còn có bí mật không muốn người biết!"

Nhìn đến trong nháy mắt giải tán lập tức mọi người, Tiêu Trần đứng lặng tại chỗ, đăm chiêu.

Băng Tộc phát hiện Thiên chi bí cảnh đã mấy trăm ngàn năm, nơi này có bí mật gì, theo lý thuyết hẳn đều sẽ khai thác xong rồi.

Nhưng bạch quang vừa rồi đột nhiên chui ra kia, có nghĩa là Thiên chi bí cảnh còn có bí mật không muốn người biết.

"Tiêu Trần, chúng ta nên hành động. Tuy rằng thời gian có tầm một tháng, nhưng Thiên chi bí cảnh đản sinh thiên địa linh tinh có hạn, nhất thiết phải tranh đoạt từng giây từng phút!"

Một tên thanh niên mặt tròn cao gầy đi tới bên cạnh Tiêu Trần, vỗ vỗ bả vai Tiêu Trần.

Hắn tên Tống Thạch, Tiêu Trần tuy rằng cùng hắn không tính là hiểu rõ, nhưng trong khoảng thời gian này gặp mặt qua, cũng nhận biết rồi.

Dựa theo Ninh Nghiên phân tổ lúc trước, Tiêu Trần cùng Tống Thạch một tổ, hành động chung.

Tiêu Trần nhìn Tống Thạch một cái, hỏi:

"Ngươi không có hứng thú đối với những bảo vật ẩn chứa bên trong bạch quang kia sao?"

"Cảm thấy hứng thú thì thế nào, ngay cả Thần Quân đại nhân đều xuất thủ cướp đoạt, khẳng định không có phần của ta!"

Tống Thạch nhún vai một cái nói:

"Ta còn không bằng đem tinh lực thả bên trên việc tìm linh tinh, đến lúc đó quận chúa sẽ ban thưởng cho ta!"

"Tâm tính ngươi không tệ!"

Tiêu Trần kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, ta chỉ là hiểu rõ định vị của mình mà thôi!"

Tống Thạch cười nói:

"Ngươi thì sao?"

"Chúng ta hành động chung đi, có vài thứ tùy duyên là tốt rồi, không cần thiết cưỡng cầu!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Trên thực tế, Tiêu Trần vừa rồi cũng dùng thần thức nhìn lướt qua, phát hiện bên trong những bạch quang kia cất giấu đan dược, công pháp và linh bảo, nhưng phẩm cấp cũng không phải mười phần cao, cho nên hắn hứng thú không lớn.

Nói nôm na một chút, không vào được mắt hắn.

Thần Quân Cảnh họ Cát kia sở dĩ sẽ đuổi theo, đại khái là ngay lập tức không thấy rõ, đến lúc đuổi kịp, khẳng định cũng sẽ thất vọng.

Tiêu Trần cùng Tống Thạch cũng không có tính toán đuổi theo bạch quang, liền kết bạn đồng hành, hướng một hướng khác mà đi.

Thiên chi bí cảnh là một cái không gian rất trống trải, tia sáng mười phần ảm đạm, đen như mực, giống như đi đường buổi đêm.

Nhưng trong bóng đêm, thỉnh thoảng sẽ thoáng hiện một viên hai viên quang mang.

Đó chính là gọi là linh tinh, từ Thần linh khí cùng nguyên tố không gian đặc biệt ngưng kết mà thành, thậm chí từ một loại pháp tắc nào đó ngưng tụ mà thành.

Cũng không biết có phải là vận khí Tiêu Trần cùng Tống Thạch hết sức tốt hay không, cùng nhau đi tới, trông thấy không ít tinh thạch lóe sáng, bọn họ liền một đường thu nhặt.

"Oa kháo, con đường này quả thực là thiên lộ, lần này phát đạt!"

Tống Thạch hưng phấn thì không cần nói cũng biết, nhưng hắn lại đang cực lực áp chế, không để cho mình kêu tiếng quá lớn, sợ bị người khác nghe thấy, đến tranh đoạt cùng hắn.

Tiêu Trần ngược lại từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, hơn nữa đối với Tống Thạch lo âu và xem thường.

Con đường hai người bọn họ đi, cùng những người còn lại hoàn toàn ngược lại, kêu lớn tiếng hơn, người khác cũng không nghe được.

"Tinh thạch?"

Tiêu Trần cúi người xuống, nhặt lên một tinh thạch tỏa ra ánh sáng ở ven đường, lật đi lật lại kiểm tra.

"Xác thực hàm chứa dị lực đặc thù!"

Tiêu Trần cảm nhận được năng lượng kỳ dị trên tinh thạch đi vào trong tinh thạch, nội tâm cũng là cảm thấy thú vị.

"Tiêu Trần, sao thấy ngươi không thấy nhiệt tình vậy?"

Tống Thạch kỳ quái hỏi:

"Lúc này mới không đến hai giờ, chúng ta liền tìm được sáu khối Thiên Linh Tinh, hai mươi bốn khối Địa Linh Tinh, quận chúa khẳng định nhìn chúng ta với cặp mắt khác xưa!"

Tiêu Trần thờ ơ nói:

"Đều là ngươi nhặt, cùng ta không có quan hệ gì!"

"Ây. . ."

Tống Thạch suy nghĩ một chút, thật giống như toàn bộ hành trình đều là hắn xông ở phía trước, Tiêu Trần chậm rãi ở phía sau, chỉ nhặt được một khối Địa Linh Tinh.

"Tiêu Trần, ngươi đây liền không hiểu ý nghĩa họp thành đội à?"

Tống Thạch cười nói:

"Đồ vật là chúng ta cùng nhau phát hiện, ta chỉ là phụ trách nhặt lên mà thôi, công lao đương nhiên là tính hai người chúng ta, ta còn không đến mức sẽ nuốt một mình!"

"Ta không phải cái ý này. . ."

Tiêu Trần lắc lắc đầu, bỗng nhiên lại cười nói:

"Nhưng mà ngươi ngược lại thật nói nghĩa khí đấy!"

"Hắc hắc, đi thôi, đằng trước nói không chừng còn có thêm nữa nhỉ! Những bảo bối kia chúng ta cướp không được, nhưng tái ông mất ngựa hoạ phúc khôn lường ?"

Thiên chi bí cảnh bên trong ngã ba vô số, rắc rối phức tạp, cho tới bây giờ cũng không có người có thể mô tả ra một tấm hoàn chỉnh bản đồ đến.

Tiêu Trần Tống Thạch hai người tiếp tục hướng thông đạo sâu bên trong hành tẩu, nhưng thấy dần dần, phát hiện càng ngày càng đen tối, bầu không khí cũng trở nên có cái gì không đúng, linh tinh càng là càng ngày càng thưa thớt.

Cái này khiến Tống Thạch có chút nhục chí nói: "Tiêu Trần, ta xem chúng ta phải quay đầu rồi, mặt sau này Thần linh khí càng ngày càng mỏng manh, phỏng chừng sẽ không còn có linh tinh!"

"Không gấp, xa hơn sâu bên trong xem!"

Tiêu Trần ngược lại không chút hoang mang, muốn tìm tới cuối con đường này một chút.

Tống Thạch hết cách rồi, chỉ có thể kiên trì đi theo Tiêu Trần đến cùng.

Hai người tiếp tục thâm nhập vào sâu, ước chừng nửa giờ.

Bỗng nhiên, hai đạo bạch quang từ cuối cùng sâu bên trong bay ra, mắt thấy liền muốn vọt tới trước mặt Tiêu Trần cùng Tống Thạch.

"Đó là. . ."

Tống Thạch thần sắc ngẩn ra, sau đó mừng rỡ.

Lúc trước không có đuổi theo những bảo vật kia, là bởi vì cảm giác mình thực lực không đủ, cướp bất quá người khác.

Nhưng bây giờ chỗ này chỉ có hai người hắn và Tiêu Trần, vừa vặn lại xuất hiện hai đạo bạch quang, một người một cái, hắn nào có đạo lý để chạy thoát?

"Tiêu Trần, bên trái, ta bên phải!"

Tống Thạch nói một câu, trực tiếp liền tung người mà đi, đem đạo bạch quang bên phải kia chộp vào trong tay.

Tiêu Trần thấy vậy, cong ngón tay búng một cái, một cổ vô hình lực đạo đem bên trái bạch quang đánh rơi, đem vật thu tới.

"Đắc thủ!"

Tống Thạch không nghĩ đến dễ dàng như vậy, nội tâm rất là kích động.

Hắn xòe bàn tay ra, bạch quang từng bước thu lại, hiện ra một cái quyển trục.

"Chẳng lẽ là công pháp?"

Tống Thạch không kịp chờ đợi, liền muốn cỡi bỏ quyển trục đai mỏng.

Bỗng nhiên, một đạo năng lượng quỷ dị từ trên quyển trục toát ra, trực tiếp bắn vào Tống Thạch mi tâm.

Tống Thạch bất ngờ, tại chỗ trúng chiêu, thần sắc trở nên ngốc trệ, như mất linh hồn cương thi, cứng ngắc ngay tại chỗ.

Cũng trong lúc đó, Tiêu Trần cũng cảm nhận được trong tay bắt được một hạt châu tản ra năng lượng quỷ dị, trong nháy mắt đâm vào linh hồn của hắn.

"Ồ, lại có linh hồn cường đại như vậy, so với tên Thần Quân Cảnh kia còn mạnh hơn!"

Trong đầu Tiêu Trần, một cái tiếng cười âm lãnh vang dội.

Tiếp theo, một cổ linh hồn lực lượng khổng lồ truyền vào, toàn diện xâm nhập thức hải Tiêu Trần, tựa hồ muốn đấu đá ý thức Tiêu Trần, giọng khách át giọng chủ.

"Nghĩ gì vậy, cút ra ngoài cho ta!"

Chỉ nghe Tiêu Trần lạnh lùng quát một tiếng, một cổ uy áp tuyệt đối vượt lên cửu thiên vang dội tại trong thức hải.

Linh hồn kỳ dị xâm nhập trong óc Tiêu Trần nhất thời như bị 100 vạn thiên lôi oanh kích, hội diệt tại chỗ, từ thức hải Tiêu Trần bắn ra ngoài.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Thanh âm Linh hồn kỳ dị không thể tưởng tượng nổi mà vang dội.

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn đến một đoàn hắc khí bồng bềnh trên không trung kia, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi là thứ gì?"

"Bản thánh mới không phải là thứ gì cả!"

Hắc khí tàn hồn nổi giận mắng.

"Không phải thứ gì?"

Tiêu Trần cổ quái nhìn đến tàn hồn hắc khí.

Đầu năm nay còn có tên tự nhận mình không phải là thứ gì cả?

Hắc khí tàn hồn ý thức được mình nói sai, càng là giận không kềm được nói:

"Hỗn trướng, ngươi dám trêu đùa bản thánh?"