Chương 1603: Tin Tức Rung Động

Tiêu Trần trợn mắt nhìn thanh niên áo trắng, hỏi Lệnh Hồ Tinh nói:

"Đây là người nào?"

"Lệnh Hồ Phi, đệ nhất thiên tài Kim Ô Thần Giáo, đệ tử nhập thất duy nhất của Lệnh Hồ Tuyệt!"

Lệnh Hồ Tinh giới thiệu:

"Hắn không phải thuần huyết Kim Ô, cho nên ngay từ đầu thân phận ti tiện, không được coi trọng, nhưng bằng nghị lực kinh người cùng kỳ ngộ, đi từng bước một tới hôm nay. Hắn bây giờ, liền tính đi tới Kim Ô bản tộc, cũng có thể xếp hạng thứ ba tại bên trong thế hệ thanh niên. Ngoại trừ thần tử Lệnh Hồ dụ, không ai dám nói có thể áp hắn!"

"Bởi vì sự tích của hắn mười phần miệt mài, làm hắn tại bên trong Kim Ô nhất mạch có đến nhân khí cực cao, gần như thần hóa. Ngay cả tộc trưởng đều bắt đầu coi trọng hắn, đưa hắn tài nguyên tu luyện tốt nhất!"

Thuần khiết huyết mạch tại trong thần tộc cực kỳ trọng yếu, trình độ huyết mạch gần như liền tương đương với địa vị, kèm theo cả đời.

Nhưng danh tiếng Lệnh Hồ Phi không phải là thuần huyết, lại một đường đi tới hôm nay, đem rất nhiều thuần huyết Kim Ô đều đè ở dưới chân, xác thực xem như kỳ tài, bỏ ra khá nhiều nỗ lực.

"Ngươi có phải còn giới thiệu thiếu một chút hay không?"

Tiêu Trần nói:

"Hắn vẫn là người theo đuổi ngươi?"

"Cái này không trọng yếu rồi!"

Lệnh Hồ Tinh qua loa lấy lệ nói.

"Theo ta thấy, đây mới là trọng điểm!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Phi, rõ ràng có thể từ trên người hắn cảm nhận được địch ý mãnh liệt.

"vậy ngươi liền đánh hắn một trận, tuyên thệ chủ quyền!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Hắn này tuy rằng ghét ác như cừu, nhưng mà tương đối ngay thẳng, nếu mà biết ta là danh hoa có chủ, còn là người so với hắn càng mạnh hơn, hắn liền sẽ biết khó mà lui!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Tinh Tinh, ngươi đang nói gì?"

Lệnh Hồ Tinh tuy là nói nhỏ giọng, nhưng Lệnh Hồ Phi vẫn một chữ không lọt nghe thấy, nhất thời có chút khó có thể tin.

Hắn vốn tưởng rằng Tiêu Trần đang khi dễ Lệnh Hồ Tinh, cưỡng bách Lệnh Hồ Tinh, nhưng hiện tại xem ra, Lệnh Hồ Tinh thật giống như là tự nguyện.

Cái này không thể nghi ngờ làm hắn rất thương tâm.

"Cái. . . Lệnh Hồ Phi kia, sư phụ ngươi đâu, gọi hắn đi ra, ta có việc tìm hắn!"

Lệnh Hồ Tinh cố gắng nói sang chuyện khác.

"Đừng đánh trống lảng!"

Lệnh Hồ Phi phiền não trong lòng, nhìn Lệnh Hồ Tinh một chút, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Không cần biết ngươi là ai, thắng nổi ta, mới có tư cách cùng Tinh Tinh chung một chỗ!"

"Ta cảm thấy ngươi hiểu lầm, nàng và ta không phải loại quan hệ ngươi nghĩ đó!"

Tiêu Trần vô ngôn, hắn nếu thật đối với ra tayLệnh Hồ Phi, liền đi theo đúng Lệnh Hồ Tinh tưởng tượng rồi, nhưng nếu không động thủ, chỉ sợ Lệnh Hồ Phi muốn hùng hổ dọa người.

Quả nhiên, Lệnh Hồ Phi nghe thấy Tiêu Trần nói như vậy, chẳng những không có chịu để yên, phản mà khinh thường nói:

"Hèn yếu như thế, có tư cách gì kéo tay Tinh Tinh? Ngươi nếu như là một cái nam nhân, liền đánh với ta một trận!"

"Cặn bã, không dám cùng đại sư huynh đánh liền cút nhanh lên, về sau cách Tinh Tinh tiểu thư xa một chút!"

"Theo ta thấy, chặt cái tay kia đi, Tinh Tinh tiểu thư há lại ngươi có thể ô nhục?"

Xung quanh Kim Ô đệ tử cũng là rối rít ồn ào lên, lòng đầy căm phẫn.

Tiêu Trần không có lập tức phát tác, nghiêng đầu nhìn thấy Lệnh Hồ Tinh:

"Ngươi là đơn thuần vì thú vị?"

"Không phải a!"

Lệnh Hồ Tinh thấy tràng diện hơi không khống chế được, cũng là bất ngờ, xin lỗi nói:

"Ta không biết bọn hắn sẽ phản ứng lớn như vậy. . . Nhưng mà ngươi muốn nhớ sai khiến Kim Ô Thần Giáo cùng Kim Ô tộc, cũng xác thực cần thiết lập uy, không thì cho dù có ta giúp ngươi, rất nhiều người cũng sẽ không phục ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, cổ quái hỏi:

" Thủy Tổ các ngươi trước lúc biến mất, nói cho ngươi cái gì?"

"Xuỵt, có mấy lời không thể để cho quá nhiều người biết!"

Lệnh Hồ Tinh làm thủ hiệu chớ có lên tiếng.

Lệnh Hồ Phi cau mày.

Hắn nghe được một ít từ ngữ mẫn cảm, nhưng không có suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cho là Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần có cái bí mật gì không muốn cho người khác biết.

Điều này làm lửa ghen của hắn càng tăng lên.

"Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn cùng ngươi phân ra thắng bại!"

Lệnh Hồ Phi phẫn nộ quát một tiếng, toàn thân mười hai đạo thánh quang quanh quẩn, khí tràng cường đại làm cả bầu trời đều biến sắc, ánh sáng mặt trời bị che giấu.

"Đại sư huynh thật mạnh!"

"Thật mạnh, cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được uy áp khiếp người của đại sư huynh, có thể nói người thứ nhất chỉ dưới thần tử đi?"

"Chính là muốn loại khí thế này, cho tiểu tử đã khó coi!"

Đệ tử Kim Ô tụ tập xung quanh càng ngày càng nhiều, đủ có mấy vạn người, lúc này đều giống như hít thuốc lắc, không kịp chờ đợi muốn nhìn cảnh tượng Lệnh Hồ Phi ngược Tiêu Trần.

"Nháo nháo đủ chứ?"

Tiêu Trần biết không thể tránh khỏi, cũng dứt khoát không khách khí nữa, nhấc chân giẫm một cái tại mặt đất.

Ầm!

Một cổ khí áp vượt quá bất luận người nào ở đây tưởng tượng càn quét khắp nơi, mấy vạn đệ tử Kim Ô xung quanh tất cả đều bị trùng kích, toàn bộ bay lượn, thất linh bát lạc, mười phần tráng lệ.

Mà thảm hại hơn phải kể tới Lệnh Hồ Phi, chính hắn đứng mũi chịu sào trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài, 12 thánh quang cơ hồ bị chấn động đến mức giải tán, ảm đạm vô sắc.

Hiện trường, trong nháy mắt từ ồn ào trở nên yên tĩnh im lặng.

Toàn bộ đệ tử Kim Ô tại sau khi ổn định thân hình, đều là trợn mắt há mồm nhìn đến bốn phía một mảnh hỗn độn, và Lệnh Hồ Phi trực tiếp trọng thương bất tỉnh, đầu ông ông mơ hồ, cảm giác giống như là đang nằm mộng.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, tràng diện kinh khủng này, lại là thiếu niên kia giậm chân một cái sinh ra?

"Oa, ngươi đây cũng quá. . ."

Lệnh Hồ Tinh cũng khoe trương mà há hốc mồm, có thể nhét trứng gà.

Nàng là muốn để cho Tiêu Trần lập uy một lần, như này nàng về sau cũng dễ giúp đỡ Tiêu Trần, hoàn thành Thủy Tổ giao phó.

Nhưng nàng cũng không nghĩ đến phương thức Tiêu Trần lập uy khuếch đại như thế, Lệnh Hồ Phi trực tiếp bị chấn choáng rồi không nói, xung quanh mấy vạn đệ tử Kim Ô, cũng toàn bộ thụ thương bay ngang, quá kinh khủng.

"Lần này ngươi hài lòng?"

Tiêu Trần nhìn Lệnh Hồ Tinh một cái, sau đó lại là hướng phía phương hướng Tổng Điện Kim Ô Thần Giáo hô:

"Lệnh Hồ Tuyệt, ngươi nếu không ra, ta muốn phải phá hủy Đại Giáo của ngươi sao!"

"Khục khục. . . Tiêu công tử chớ nên tức giận!"

Lúc này, phương hướng Tổng Điện bay tới một người.

Từ khí tức tỏa ra, so sánh phổ thông Thánh Vương muốn mạnh hơn, nhưng so sánh Dạ Lan lại chênh lệch rất nhiều, thuộc về tầng thứ mới vào Trung Vị Thánh Vương.

Hiển nhiên chính là Kim giáo chủ Ô Thần Giáo, Lệnh Hồ Tuyệt.

Kim Ô Thần Giáo giáo chủ, Trung Vị Thánh Vương, danh tiếng kia liền đủ uy chấn Thượng Vị Thiên, tại trong lòng mọi người, đó là tồn tại siêu nhiên, có uy nghiêm không có thể khiêu khích.

Mà giờ khắc này, Lệnh Hồ Tuyệt đối mặt Tiêu Trần, lại có vẻ mười phần thật cẩn thận, thậm chí phải nở nụ cười nịnh nọt, nghiễm nhiên một bộ không dám đắc tội thái độ.

Cái này không thể nghi ngờ khiến là đã khién những đệ tử Kim Ô kia mở rộng tầm mắt.

Nhưng mà suy nghĩ uy lực một cái giậm chân lúc trước của Tiêu Trần, chỉ sợ tu vi xác thực càng tại bên trên giáo chủ, bọn hắn cũng thì không khỏi không đón nhận.

"Ngươi làm giáo chủ đều chậm chạp trì độn như vậy sao?"

Tiêu Trần giương mắt lạnh lẽo Lệnh Hồ Tuyệt nói:

"Chúng ta tới rồi lâu như vậy, ngươi mới nhận được tin tức?"

Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, vội vàng nói:

"Tiêu công tử chớ trách, thật sự là ta vừa mới nhận được tin tức quá rung động, nóng lòng kiểm chứng, nhất thời không có phát hiện ngươi cùng Tinh Tinh đến!"

"Cái tin tức gì?"

Lệnh Hồ Tinh nghi hoặc.

Lệnh Hồ Tuyệt nghiêm túc nói:

"Ta nhận được truyền tin, nói Phong Thánh Tháp sụp, nguyên nhân không rõ!"

"Cái gì, Phong Thánh Tháp sụp?"

Lệnh Hồ Tinh trợn to hai mắt, nàng cùng Tiêu Trần mới từ Phong Thánh Tháp qua đây, Phong Thánh Tháp làm sao sẽ sập đâu?

Chờ chút!

Lệnh Hồ Tinh bất thình lình nhớ tới lúc trước Tiêu Trần phát ra một kiếm kinh khủng kia.

Cái hướng kia, không phải là phương hướng Phong Thánh Tháp sao?

Lẽ nào. . .