Chương 957: Bán Hoàng Trương Mạc Phong

Tràng diện trước mặt, rất rung động.

Cho dù mọi người biết Hàn Chính Võ đã là quá khứ, Đông Phương Dũng có thể đánh bại Đông Phương Không, thực lực tất nhiên tại bên trên Hàn Chính Võ.

Nhưng mà, chẳng ai nghĩ tới chênh lệch giữa hai người lớn như vậy.

Khoảng cách xa như vậy, giơ tay lên đánh một chưởng, Hàn Chính Võ liền không có sức đề kháng chút nào, trực tiếp bị trọng thương bay ngược, trong nháy mắt bị thua.

Hai người căn bản không có ở chung một cấp độ!

"Lại mạnh như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền hơi hơi kinh ngạc, ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Phương Dũng .

Lúc trước, Hàn Chính Võ đã đại biểu thế thực lực mạnh nhất hệ trẻ tuổi Liệt Hỏa Tiên Vực.

Đông Phương Dũng coi như hậu sinh khả uý, chắc chẳng qua là từng bước một vượt hẳn Hàn Chính Võ mới đúng, làm sao sẽ lập tức vượt qua nhiều như vậy?

Đây hiển nhiên không tầm thường!

"Đến phiên ngươi!"

Đông Phương Dũng xoay chuyển ánh mắt, rơi tại trên người Tiêu Trần:

"Thực lực của ngươi hẳn vẫn còn bên trên Hàn Chính Võ đi? Một chiêu vừa rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không tệ!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

"vậy ngươi cho là mình có thể chặn sao?"

Đông Phương Dũng chắp tay nói.

"Cũng có thể thử một lần đi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Đông Phương Dũng nghe vậy, nhướng mày một cái, lập tức lại lộ ra nụ cười nói:

"Có tự tin này, ngươi kia cũng đáng để nhìn!"

"Không động thủ sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta rất thưởng thức ngươi, nếu mà có thể, ta hi vọng chúng ta không phải địch nhân!"

Đông Phương Dũng nói thẳng.

"vậy sợ rằng không thể nào!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" chúng ta nhất định là địch nhân!"

"Đâu áh? Vì sao?"

Đông Phương Dũng không hiểu nói:

" Chúng ta có thù?"

"Ta hỏi trước ngươi một cái vấn đề!"

Tiêu Trần nói:

" Ngươi thật đem Đông Phương Không cùng Đông Phương Dực giết?"

Đông Phương Dũng nghe vậy ngẩn ra, liếc Hàn Chính Võ bị thương ngã xuống đất một cái, ngữ khí bình tĩnh mà hỏi:

"Ngươi biết bọn hắn?"

"Xem như biết đi, Đông Phương Không thì không nói, ta cùng Đông Phương Dực ngược lại đồng hành qua!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi muốn báo thù cho hắn?"

Ánh mắt Đông Phương Dũng ngưng tụ, mang theo lãnh ý.

"Vậy thì cũng không đến mức, quan hệ ta cùng hắn, chưa loại trình độ đó!"

Ngày đó Tiêu Trần từng cứu trợ qua Đông Phương Dực một kiếm, xem như trả lại nhân tình, giữa hai người bọn họ cũng không có quá nhiều giao tình.

Đông Phương Dực bị giết, hắn cho dù bày tỏ tiếc nuối, nhưng còn không đến mức lòng đầy căm phẫn mà tìm Đông Phương Dũng báo thù.

"Vậy tại sao ngươi còn muốn đối địch với ta?"

Đông Phương Dũng cau mày nói .

"Đầu nhập vào dị tộc, tội ác nên trảm, lý do này đủ chưa?"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Đông Phương Dũng nghe vậy, nhất thời thần sắc biến đổi, hai mắt bên trong, sát ý lẫm nhiên.

"Hồ ngôn loạn ngữ, căn bản ta không biết ngươi đang nói gì. Nhưng nếu ngươi khăng khăng đối địch với ta, vậy liền không thể để ngươi sống nữa!"

Lời nói rơi xuống, Đông Phương Dũng vận dụng cực chiêu, chưởng thế lôi động, muốn nhất cử giết chết Tiêu Trần, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Nhưng mà lúc này, một đạo nhân ảnh bên trong đám người vây xem chớp mắt đi ra, trong khoảnh khắc đỡ lại chưởng kình của Đông Phương Dũng.

Bành!

Đông Phương Dũng gặp rung động, chợt lui bảy, tám bước, khí huyết cuồn cuộn, cánh tay tê dại.

"Ngươi ... Ngươi là người nào?"

Đông Phương Ảnh ngẩng đầu nhìn chằm chằm người tới.

"Vô Trần tiền bối!"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn đến Vô Trần đạo cô đột nhiên nhô ra:

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Nếu không phải ta len lén đi theo, hai người các ngươi nhất định phải chết!"

Vô Trần đạo cô tức giận chỉ Đông Phương Dũng nói:

" Các ngươi có biết hay không, tu vi của hắn chính là Tiên Đế mười một giai, chỉ so với ta yếu đi một bậc!"

"Cái gì, Tiên Đế mười một giai?"

Ninh Thanh Tuyền thần sắc khiếp sợ.

Trước kia Liệt Hỏa tứ công tử, cũng chỉ là Tiên Đế cấp một.

Bởi vì thiên tài thiên phú cao như thế nào đi nữa, cũng thiếu hụt thời gian tích lũy cùng lắng đọng, cùng những tiền bối tu luyện vô số năm tháng không thể so sánh.

Thiên tài hai ba mươi tuổi, hoặc giả có thể vượt hẳn người tu luyện hai ba trăm năm.

Nhưng thiên tài 100 tuổi, gần như không có khả năng đáng đồng cùng người tu luyện vạn năm.

Trước Đông Phương Dũng một chiêu đánh bại Hàn Chính Võ, nàng cho là nhiều nhất Tiên Đế cấp ba hoặc là tứ giai đã là mức cực hạn.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lại ngoại hạng như vậy.

"Tiền bối, ngươi không phải người Liệt Hỏa Tiên Vực đi?"

Đông Phương Dũng thần sắc trầm xuống mà nhìn chằm chằm đến Vô Trần đạo cô nói,

"Đây là ân oán giữa ta cùng bọn họ, nếu mà có thể, ta hi vọng tiền bối không nên nhúng tay!"

Tiêu Trần biết hắn cùng dị tộc thông đồng, tuyệt đối không thể lưu.

Hôm nay vô luận ai tới, đều không cách nào ngăn trở sát ý của hắn.

"Ta vốn không phải thích xen vào việc của người khác người, nhưng hôm nay chuyện này, ta còn thực sự muốn quản một chút!"

Vô Trần đạo cô đối với Đông Phương Dũng nói:

" Đông Phương công tử, xin lỗi!"

Nói xong, Vô Trần đạo cô liền tóm lấy tay Ninh Thanh Tuyền nói:

" Đi theo ta, ta mang ngươi rời đi!"

"Muốn đi? Có dễ dàng như vậy sao?"

Đông Phương Dũng uống nói:

" Ta đéo cần biết ngươi là ai, khuyên ngươi lập tức bỏ đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Vô Trần đạo cô vừa nghe, vui cười mà nói:

"Đông Phương công tử, liền là phụ thân ngươi ở trước mặt ta cũng không dám như thế, ngươi có quá bành trướng chút hay không?"

Mặc dù không biết vì sao thực lực Đông Phương Dũng lại ngoại hạng như vậy, nhưng cuối cùng chẳng qua là Tiên Đế mười một giai, khoảng cách nàng còn kém một bậc.

Kỳ thực đừng nói Đông Phương Dũng, tự tin của nàng tại toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực, cũng không tìm được người có thể làm nàng kiêng kỵ.

Dù sao, Uyên Đế là duy nhất một cái có thể thắng được nàng đã qua đời.

"Vô Trần, rốt cuộc là hắn bành trướng, hay là ngươi bành trướng?"

Đột nhiên, một đạo tiếng nói lãnh ngạo như lôi đình vang lên, chấn nhiếp mọi người.

Thuận theo đó, một cổ uy áp khiến người hít thở không thông bá đạo điên cuồng mà đến.

Mạnh như Vô Trần đạo cô, lại cũng là không chịu nổi, rên lên một tiếng, chợt lùi lại mấy bước.

"Làm sao có thể?"

Vô Trần đạo cô cảm thụ được khí huyết trong cơ thể sôi trào không ngừng, nội tâm hoảng sợ vô cùng.

Đạo uy áp này, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí vượt qua Uyên Đế, vượt qua Tiên Đế mười hai giai cực hạn.

Liệt Hỏa Tiên Vực, người nào có tu vi cao thâm khó dò này?

Đột nhiên, một tên nam tử trường bào từ bên trên Trích Tinh Lâu bay tới, phong thái tùy ý, giống như đế vương quân lâm, cao không thể chạm.

"Mặc Phong tiền bối!"

Đông Phương Dũng tâm cao khí ngạo thời khắc này cũng là hướng phía nam tử trường bào hành lễ, thái độ tôn kính.

"Không cần nhiều lời, ta sẽ thay ngươi giải quyết chuyện này!"

Nam tử trường bào khoát tay một cái, tỏ ý Đông Phương Dũng thối lui đến một bên.

Đông Phương Dũng không dám không nghe theo, cung kính mà lui về phía sau đi.

"Mặc Phong? Lẽ nào ... Ngươi là người trong truyền thuyết Tử Vi Tiên Vực kia, Đại Đế Trương Mặc Phong?"

Vô Trần đạo cô tựa hồ liên tưởng đến một người, thần sắc càng là kinh biến.

"Khó được, đệ nhất cường giả Thương Vũ Mục Vô Trần đạo trưởng có thể biết tại hạ, thật vinh hạnh!"

Trương Mặc Phong ngoài miệng nói như vậy, thái độ lại hết sức cao ngạo, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Thật là ngươi? Ngươi tại sao lại ở đây?"

Vô Trần đạo cô thần sắc âm tình bất định, cũng không còn tư thái ung dung.

"Vô Trần đạo trưởng có thể xuất hiện ở nơi này, ta lại không thể xuất hiện sao?"

Trương Mặc Phong hờ hững nói:

" Tất nhiên, nếu như Vô Trần đạo trưởng muốn quản việc vớ vẩn, ta cũng có thể đến náo nhiệt một chút!"

"Này ..."

Trong lòng Vô Trần đạo cô nhất thời trầm xuống.

Thái độ Trương Mặc Phong đã rất rõ ràng, hắn kiên quyết đứng tại bên Đông Phương Dũng kia.

Nếu mà nàng nhúng tay chuyện này, như vậy nhất định cần phải đối mặt Trương Mặc Phong.

Nhưng nàng rất rõ ràng, mình tuyệt nhiên không phải đối thủ Trương Mặc Phong.

Bởi vì tin đồn Trương Mặc Phong đã vượt qua bình cảnh Tiên Đế mười hai giai, khoảng cách Tiên Hoàng chi cảnh trong truyền thuyết chỉ có khoảng cách một bước.

Cho nên tại Tử Vi Tiên Vực, hắn còn có một cái danh xưng khác.

Bán Hoàng!