Chương 1285: Đây Là Vị Trí Của Ta!

Tiêu Trần quay đầu nhìn đến Kế Niệm Trân, nhàn nhạt nói:

“Ngươi là cùng Trầm gia có ân oán, ta hiện tại cùng Trầm gia đã không có quan hệ, ngươi vì sao còn nhéo ta không thả?”

Kế Niệm Trân nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, sau đó nghĩ đến đây là Tiêu Trần chột dạ biểu hiện yếu thế, lúc này cười lạnh nói:

“Bản cô nương chính là xem ngươi khó chịu, thế nào?”

“Phải không? Đúng dịp, ta cũng xem ngươi rất khó chịu!”

Tiếng nói rơi xuống, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ tay lên tát một cái, trực tiếp liền rơi vào trên gương mặt Kế Niệm Trân.

Bành!

Gò má bên trái Kế Niệm Trân không chỉ trong nháy mắt xuất hiện một cái bàn tay, mà cả người càng là như như đạn pháo trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Không nghiêng lệch, vừa vặn đập vào trước mặt Ngạc Phong, đem cái bàn trước mặt hắn đập cho nát bét.

Một màn kinh ngạc, khiến hiện trường yên tĩnh, ánh mắt người người đờ đẫn.

Lúc trước Tiêu Trần hỏi Kế Niệm Trân vì sao nhéo hắn không thả, thì mọi người cũng cùng Kế Niệm Trân giống nhau, cho rằng tâm lý Tiêu Trần sợ, có phần khinh thường.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Trần trực tiếp động thủ, một cái tát liền đem Kế Niệm Trân đánh bay ra ngoài, chuyển biến tương phản không thể bảo là không lớn, không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến.

“Niệm Trân!”

Ngạc Bàng nhìn thấy Kế Niệm Trân đỏ mặt sưng lên, hơn nữa trực tiếp đã hôn mê, phẫn nộ chỉ đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi dám động thủ ở chỗ này?”

Lúc trước Trầm Thiên Phong tuy rằng bị một đạo uy áp áp làm cho quỳ xuống, nhưng trên thực tế không có ai nhìn thấy ai đang xuất thủ, nhất thời cũng không tiện tính toán.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhìn thấy, Tiêu Trần tự mình động thủ đánh Kế Niệm Trân, tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

“Làm càn!”

Ngạc Phong tới cũng là bất thình lình đứng dậy, toàn thân từng vòng lửa xanh lam sẫm lượn lờ, hiển nhiên thực sự tức giận.

Hắn vốn là ỷ vào thân phận mình, không nguyện tự mình động thủ, để cho Trầm Thiên Phong, Kế Niệm Trân đi làm khó dễ Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần vô pháp vô thiên, hắn mà tiếp tục muốn ẩn nhẫn, mặt mũi cũng sắp muốn vứt sạch.

Tiêu Trần dám động thủ, hắn lẽ nào cũng không dám sao?

“Phát sinh chuyện gì?”

Lúc này, những tên trưởng bối đều bị kinh động, rối rít xoay quanh qua đây, trong thần sắc mang theo nộ ý.

Đám tiểu tử này quá không biết có chừng có mực, dám ở Hi Hoàng Cung nháo sự?

“Niệm Trân?”

Một tên lão giả trường bào bỗng nhiên nhanh chóng lao ra, đứng ở trước mặt Kế Niệm Trân hôn mê kiểm tra đến thương thế của nàng, sau đó quát hỏi:

“Ai làm?”

Ngạc Bàng nhìn thấy lão giả này, thấp giọng nói tại bên tai Ngạc Phong:

“Hắn là gia gia Niệm Trân Kế Chính Kỳ, cường giả Thần Đế bát trọng.”

“Ngạc Bàng, ngươi nói, là ai đả thương Niệm Trân?”

Kế Chính Kỳ nhìn chằm chằm Ngạc Bàng, hắn luôn luôn sủng ái đối với cháu gái mình, lúc này cũng là không quản được thân phận Ngạc Bàng, ngữ khí mang theo uy áp.

“Kế tiền bối, là tiểu tử kia!”

Ngạc Bàng chỉ đến Tiêu Trần trong điện nói:

“Hắn gọi Tiêu Trần, một cái người lai lịch bất minh. Vừa rồi đột nhiên động thủ đối với Niệm Trân, ai cũng không có dự liệu.”

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người rối rít nhìn về phía Tiêu Trần.

“Tiểu tử này là ai, rất lạ mặt, ai quen biết sao?”

“Không nhận ra, chỉ là một cái Hợp Đạo mà thôi, chỗ nào đáng giá chú ý?”

“Một tên Hợp Đạo có thể một cái tát ngất Kế Niệm Trân Thần Quân Cảnh sơ kỳ?”

“Đây... Kế Niệm Trân rõ ràng không phản ứng kịp, ai ngờ đã có người dám tại Hi Hoàng Cung động thủ?”

“Đúng, ngay cả hắn có gì đó quái lạ hoặc là có bối cảnh thì thế nào, dám ở Hi Hoàng Cung động thủ, một con đường chết!”

Hắn và Kế Chính Kỳ cùng đám đại nhân vật vừa tới đều là chỉ chỉ trỏ trỏ đối với Tiêu Trần, lộ ra châm biếm cùng vẻ khinh miệt.

“Phong nhi, xảy ra chuyện gì?”

Một tên nam tử long bào uy vũ lặng lẽ đi tới trước mặt Ngạc Phong, thấp giọng hỏi thăm.

“Phụ thân, chuyện là như vầy...”

Ngạc Phong nhanh chóng rõ ràng mười mươi mà đem sự tình báo cho nam tử.

Nam tử này chính là tộc trưởng Ngạc tộc, cường giả Thần Đế cửu trọng đỉnh cao, một trong nhân vật truyền kỳ Niết Thần Vực, Ngạc Huyền Minh.

“Thì ra là như vậy!”

Ánh mắt Ngạc Huyền Minh thâm thúy, ý vị thâm trường liếc Tiêu Trần mấy lần, bỗng nhiên nói với Kế Chính Kỳ:

“Kế đạo hữu, người này động thủ trước, đánh cho cháu gái ta thành bộ dáng này, ngươi nếu muốn báo thù, hẳn đương nhiên.”

Kế Chính Kỳ nghe vậy, lập tức cũng biết Ngạc Huyền Minh là đang cho hắn cái bảo đảm.

Là ý nói, ngươi cứ việc động thủ, đã xảy ra chuyện gì, ta thay ngươi gánh vác.

Nguyên bản Kế Chính Kỳ còn có chút cố kỵ đối với quy củ Hi Hoàng Cung, lại không có một chút do dự, nghiêm ngặt vừa nhấc chưởng, lực lượng Thần Đế bát trọng nhất thời sinh thành, giống như thiên uy sụp đổ.

“Tiểu súc sinh, đi chết đi!”

Phẫn nộ quát một tiếng, Kế Chính Kỳ một chưởng vỗ xuống, không gian Tiêu Trần đứng sụp đổ từng khúc, không gian đè ép và chưởng lực hùng hồn liền muốn đem Tiêu Trần nghiền nát.

“Dừng tay!”

Đột nhiên, một đạo thanh âm cực độ lãnh ngạo, hàm chứa uy nghiêm vô cùng vô tận đột nhiên vang dội.

Đồng thời một cổ lực lượng mạc danh cắt đứt chưởng kình của Kế Chính Kỳ, càng là bình định lập lại trật tự, đem không gian sụp đổ toàn thân Tiêu Trần gầy dựng.

Chưởng kình Kế Chính Kỳ tiêu tán, không gian cũng khôi phục, tất cả khôi phục sáng trong, giống như cái gì cũng không từng phát sinh.

“Thủ đoạn thật là khủng bố!”

Mọi người đều là hít một hơi hơi lạnh, ngay cả Ngạc Huyền Minh Thần Đế cửu trọng đều nhướn lông mày lên.

Nếu đánh bại Kế Chính Kỳ, không khó.

Nhưng giữa đường xuất thủ, gây dựng không gian sụp đổ, để cho tất cả vết tích chiến đấu tan biến không còn dấu tích, đây tuyệt không phải chuyện Thần Đế cửu trọng có thể làm được.

Toàn bộ Hi Hoàng Cung, cũng chỉ có một người có thể làm được.

“Hi Hoàng!”

Tất cả mọi người đều hiểu rõ, Hi Hoàng tự mình xuất thủ.

“Các ngươi thật to gan, coi quy củ bản hoàng quyết định là chưng bày sao, dám ở Hi Hoàng Cung động thủ?”

Người, vẫn chưa đến.

Nhưng thanh âm truyền đạt, giống như thánh dụ pháp chỉ, người người câm như hến, đợi nghe xử lý, không dám ngỗ nghịch chút nào.

“Sau nửa giờ bản hoàng sẽ tới trận, nửa canh giờ này các ngươi an tĩnh một chút cho bản hoàng!”

Nói xong, uy áp Hoàng giả cũng rút đi.

Hi Hoàng còn chưa thật xuất hiện, chỉ là tại phía xa cảm ứng được động tĩnh tại đây, một tia tinh thần uy áp bay tới, chấn nhiếp mọi người.

“Kế đạo hữu, nếu nữ hoàng tự mình ra mặt, tạm thời trước tiên nhẫn nại. Chờ yến hội chính thức bắt đầu, lại hướng nữ hoàng tố giác là được!”

Ngạc Huyền Minh xông Kế Chính Kỳ nói.

“Vâng vâng, cẩn tuân Ngạc tộc trưởng dạy bảo!”

Kế Chính Kỳ một bộ hậm hực thái độ.

Vừa mới Hi Hoàng nếu dưới cơn nóng giận động thủ với hắn, hắn sợ rằng liền muốn phơi thây tại chỗ.

Hắn hoài nghi Hi Hoàng căn bản không phải nửa bước Hoàng cảnh trong tin đồn, đã sớm chân chính bước vào lĩnh vực Hoàng cảnh, muốn giết hắn, một cái ý niệm là đủ rồi.

Hơn nữa Kế gia muốn cùng Ngạc tộc rút ngắn quan hệ, Ngạc Huyền Minh nói hắn cũng là không dám không nghe.

“Được rồi được rồi, còn có nửa canh giờ nữ hoàng liền sẽ đích thân, chư vị vào tiệc, không có thể sinh thêm sự cố!”

Ngạc Huyền Minh chỉ huy mọi người.

“Cẩn tuân chi ý tộc trưởng!”

Mọi người đáp một tiếng, rối rít tìm ra mình chỗ ngồi nhập tọa.

“Gia hỏa kia còn chưa có xuất hiện!”

Ánh mắt Tiêu Trần đã quét qua mọi người tại hiện trường, cũng không có phát hiện người muốn tìm, nghĩ đến là còn chưa trình diện.

Những người Kế Chính Kỳ, Ngạc Huyền Minh này, hắn căn bản không để vào mắt.

Nghĩ tới đây, hắn trong đại điện tìm được một vị trí, trực tiếp liền ngồi xuống.

“Cái kia... Ngươi...”

Một cái thanh âm nhút nhát lại dẫn chút tức giận chi tại vang lên bên tai.

Tiêu Trần nghe vậy ngẩng đầu, chính là nhìn thấy thiếu nữ váy tím mộ đỏ bừng cả khuôn mặt đứng tại bên cạnh hắn, một đôi mắt to vô tội đang lườm hắn.

“Chuyện gì?”

Tiêu Trần kỳ quái nói.

“Đây là vị trí của ta!”

Váy tím thiếu nữ hô.

“Nga!”

Tiêu Trần nghĩ đến mình là không mời mà tới, không có ai an bài vị trí cho hắn, liền đem thân thể nhếch sang bên cạnh một chút, nói với cô gái:

“Chúng ta ngồi chung đi, để cho ngươi nửa chỗ!”