Chương 1426: Vạn Chúng Chú Mục

Đại khái là bởi vì nguyên nhân thám tử đem tin tức lan rộng ra ngoài, xung quanh phủ thành chủ không ít người đến vây xem.

Phong Vân Đường có lẽ không quan trọng, nhưng Địch Minh tại Bắc Vọng Thành coi như một cái nhân vật.

Hắn bị giết, thế lực khắp nơi Bắc Vọng Thành đều để ý.

"Người thứ nhất lên tràng là Âu Dương Dực, tương truyền là đệ đệ Âu Dương Vô Song?"

"Hừm, Âu Dương Dực cùng Âu Dương Vô Song dường như bất hòa, nhưng Âu Dương Vô Song hết lần này tới lần khác trong bóng tối đang bảo vệ Âu Dương Dực, cũng không biết đôi huynh đệ này đang làm cái gì!"

" Chuyện giữa huynh đệ bọn họ, không có gì hay để tra cứu, thích như thế nào thì như thế đó, ta chỉ quan tâm cái Tiêu Trần giết Địch Minh kia."

"Nghe nói bọn hắn đã đem đoàn đội mệnh danh là Tiêu Minh, nghĩ đến Tiêu Trần kia chính là hạch tâm!"

"Chỉ nhìn xem Tiêu Trần đã nắm giữ bao nhiêu đại đạo lạc ấn, đại đạo lạc ấn tuy nói cũng không hoàn toàn bằng thực lực cá nhân, nhưng bình thường mà nói, là có tương quan rất lớn!"

Trên Niết Đạo Đài, đại đạo thần vận toàn thân Âu Dương Dực ngưng hóa màu trắng bạc xiềng xích, như cuồng phong xuống cành liễu, tùy ý quanh quẩn bay lượn, hơn nữa càng hóa càng nhiều.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Một mực hóa ra mười ba đạo, mới miễn cưỡng ngừng nghỉ, không có khuynh hướng tiếp tục tăng trưởng.

"Mười ba đạo, không có đáng giá gì chú ý. Âu Dương Dực cùng Âu Dương Vô Song so sánh, quả nhiên bùn nhão không dính lên tường được!"

Xung quanh quan sát thấy vậy, lộ ra biểu cảm trong dự liệu, thần thái lại rất là coi thường.

"Không thể nói như vậy, tương truyền Âu Dương Dực gần đây mới đột phá đại đạo đệ lục cảnh, trên thân tụ ra mười ba đạo lạc ấn, đã là phi thường khó được!"

Có người nói ra cái nhìn bất đồng.

"Có gì khác biệt? Rơi ở phía sau cuối cùng là rơi ở phía sau, thời đại vẫn sẽ tiến lên, sẽ không dừng lại chờ ngươi. Chỉ cần bỏ lỡ cơ hội thành thánh lần này, liền chú định bị thời đại vứt bỏ!"

"Hừm, Âu Dương Dực xác thực còn chưa đủ tư cách đi tranh đoạt Thánh vị, chú định không đuổi kịp Âu Dương Vô Song!"

"Như này thì tính như xong rồi sao?"

Âu Dương Dực từ niết đạo đài nhảy xuống, đi tới bên cạnh mấy người Tiêu Trần.

"Hừm, mười ba đạo, rất tốt thành tích!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh cười nói.

Âu Dương Dực cảm thấy hắn có ý nịnh hót, nói không đủ đáng tin, ngược lại hỏi thăm Bùi An Kỳ:

"An Kỳ công chúa, như thế nào?"

"Cũng tạm được đi, tại trong người mới đó coi là thành tích không tệ, nhưng không đuổi kịp đám người đằng trước rồi!"

Bùi An Kỳ nói:

"Đặc biệt là ca của ngươi!"

"Hắn nắm giữ bao nhiêu?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Năm mươi bảy!"

Bùi An Kỳ nói:

"Hắn tại Trữ Thánh Bảng xếp hạng thứ 30, mười phần kháo tiền. Nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn hẳn là có thể thành công đột phá Thánh cảnh!"

"Nghĩ không ra ta cùng hắn chênh lệch vẫn lớn như vậy?"

Âu Dương Dực thở dài một cái, tâm tình tựa hồ có hơi thấp.

"Thứ hai cái ta đến!"

Thấy Âu Dương Dực đo ra thành tích, Hàng Viễn không kềm chế được, nhảy lên niết đạo đài.

Như Âu Dương Dực giống như vậy, bốn đạo thạch trụ màn ánh sáng bao phủ phía dưới, khơi dậy đại đạo thần vận của hắn, hóa ra 14 đạo màu trắng bạc xiềng xích.

"Cái gì, lại nhiều hơn ta một đạo?"

Âu Dương Dực lập tức không phục, la hét muốn cùng Hàng Viễn đơn đấu.

"Hắc hắc, Âu Dương, ngươi vốn là so sánh với ta kém một chút, phải học tiếp nhận sự thật!"

Hàng Viễn đắc ý nói.

Kỳ thực nếu đánh thật, Hàng Viễn không nắm chắc có thể thắng Âu Dương Dực, thậm chí xác suất thua lớn một chút.

Dù sao vừa vặn con chênh lệch một đạo đại đạo lạc ấn, hai người mười phần tiếp cận.

Nhưng có cái cớ này, áp Âu Dương Dực một đầu, hắn nhất định là hết sức vui vẻ.

"Lão Tử không phục, chúng ta so một chút!"

Âu Dương Dực quát.

"Hôm nay không rảnh, ngày khác lại nói!"

Hàng Viễn đương nhiên sẽ không ứng chiến.

Không ứng chiến liền vĩnh viễn sẽ không thua, vĩnh viễn áp Âu Dương Dực một đầu.

"Hừ, cái gì mà niết đạo đài, căn bản không được!"

Âu Dương Dực giận đến chém một đao về phía niết đạo đài.

Nhưng niết đạo đài có lực lượng thần bí thủ hộ, đao khí oanh ở phía trên, trực tiếp bị thu nạp, tan biến không còn dấu tích.

"Khục khục. . . Âu Dương công tử, niết đạo đài là chưa làm gì sai. Khả năng tại phương diện đại đạo lĩnh ngộ, ngươi xác thực yếu lược kém một chút!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh nói.

"Đánh rắm!"

Âu Dương Dực không tin.

"Thôi, không nên ồn ào!"

Tiêu Trần mở miệng ngăn lại:

"Thường Thông, ngươi đi!"

"Được!"

Thường Thông nhảy lên, đi tới khu vực chính giữa niết đạo đài.

Quang mang bao phủ, đại đạo thần vận kích động.

Cuối cùng, Thường Thông trên thân xuất hiện mười hai đạo xiềng xích, so sánh Âu Dương Dực còn kém một chút.

"Ba người các ngươi tám lạng nửa cân, đều là đột phá đại đạo đệ lục cảnh không lâu!"

Bùi An Kỳ nói.

Âu Dương Dực nghe vậy, vầng sáng khẽ động, hỏi:

"An Kỳ công chúa, ngươi có bao nhiêu đại đạo lạc ấn?"

"Ta?"

Bùi An Kỳ chuyển hướng Trưởng lão Thiên Đạo Minh, dò hỏi

"Ta tại Ảnh Minh thì ghi chép thành tích là bao nhiêu?"

" Ta kháo, loại sự tình này còn muốn hỏi người khác?"

Âu Dương Dực cảm thấy Bùi An Kỳ không bình thường.

"Ta lại không quan tâm cái này, quên rất bình thường a!"

Bùi An Kỳ thờ ơ nói.

Trưởng lão Thiên Đạo Minh nói:

"An Kỳ công chúa lúc ấy kiểm tra, là bốn mươi hai đạo!"

"Oh, thật, bốn mươi hai!"

Bùi An Kỳ chợt nói:

"vậy liền theo cái thành tích này ghi chép!"

"An Kỳ công chúa không ngại một lần nữa thử một chút ?"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh cảm thấy Bùi An Kỳ trong khoảng thời gian này nhất định là có trưởng thành, thành tích đương nhiên sẽ tốt hơn.

"Không cần thiết!"

Bùi An Kỳ lắc đầu.

"Vậy cũng tốt!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh chỉ có thể đáp ứng.

"Tiêu Trần, đến phiên ngươi!"

Âu Dương Dực hô.

So với Bùi An Kỳ, hắn đương nhiên quan tâm thành tích Tiêu Trần hơn.

Tiêu Trần cũng không nói gì, bay lên niết đạo đài, đi tới hình tròn khu vực.

"Tiêu Trần nói không chừng có thể đạt đến năm mươi đạo, dù sao không cần tốn nhiều sức chém giết Địch Minh, hoàn toàn có tiêu chuẩn thiên tài cấp Chân Long!"

Hàng Viễn nói.

"An Kỳ công chúa, Địch Minh thành tích là bao nhiêu?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Ta cũng không phải là bách sự thông, sao có thể chuyện gì đều biết rõ?"

Bùi An Kỳ 1 đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên đài Tiêu Trần, nhìn bộ dáng của nàng, giống như cũng không biết thật không rõ, chỉ là không thèm để ý Âu Dương Dực.

"Tiêu Trần, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu bản lĩnh, để cho ta hảo hảo nhìn một chút!"

Bùi An Kỳ hết sức chăm chú, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái chi tiết nào.

Nàng đã rất lâu không có thua thiệt ở trong tay tai, cho dù mặt ngoài làm bộ không quan tâm, tâm lý từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

" người cuối cùng của Tiêu Minh đi ra!"

"Hắn chính là Tiêu Trần?"

"Làm sao trẻ tuổi như vậy? Dáng ngoài không nói, số tuổi thật sự đều không sẽ rất lớn!"

"Những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, hắn cuối cùng có thể đạt đến tầng thứ thiên tài cấp Chân Long hay không."

"Hừm, nếu như một tên thiên tài cấp Chân Long, vậy liền thật muốn cân nhắc một chút rồi!"

"Ta cảm thấy không thể đi, tra toàn bộ ghi chép về thiên tài trung vị thiên và thượng vị thiên, đều không có một người gọi là Tiêu Trần, cũng không có một cái thế lực cùng họ Tiêu có liên quan."

"Thân phân lai lịch của hắn xác thực kỳ quặc, đáng giá tỉ mỉ truy xét!"

"Suy đoán nhiều như vậy làm cái gì, lập tức liền có thể công bố đáp án, mỏi mắt mong chờ!"

Người nằm vùng xung quanh phủ thành chủ cũng đều đang chăm chú Tiêu Trần, muốn nhìn thực lực Tiêu Trần cuối cùng làm sao, cái này quyết định thái độ bọn hắn sau này đối đãi Tiêu Minh.