Chương 1558: Kim Ô Thiên Hạ Đệ Nhất

"Đây không phải là chuyện ngươi nên quan tâm, rời khỏi nhanh lên một chút!"

Tiêu Trần lười để ý nàng, hắn có tọa độ mọi người Luân Hồi Mộ cho, đã phong tỏa phương hướng linh tộc, trực tiếp liền hướng phía bắc bay đi.

"Uy. . . Chờ ta một chút!"

Lệnh Hồ Tinh căn bản không có ý rời đi, lại lần nữa hóa thành Tiểu Kim Ô, dính vào trên thân Tiêu Trần.

Lãng Tiêu Thiên với tư cách một trong Thượng Vị Thiên chí cao, nơi phồn hoa vô số.

Nhưng Tiêu Trần một đường Bắc hành, dần dần lệch hướng giải đất phồn hoa, bay về phía núi lớn sâu xa tĩnh lặng.

Một chuyến này, đường xá đâu chỉ vạn vạn ức, đủ loại đỉnh núi thần bí khó lường, rừng hoang nguyên thủy tràn đầy cấm kỵ.

Đây mới thật là khu không người, không thấy được tung tích nhân loại, nhưng có các loại các dạng động vật không biết, Viễn Cổ kỳ thú.

Một tiếng gào thét, có cự thú bò sát độc giác thân dài trăm trượng ngang qua, đạp nát núi sông, hướng về cấm địa không biết.

Những man thú kỳ thú kia tuy rằng chưa mở linh trí, nhưng chỉ sợ đã có năng lực bằng Thánh Nhân, chém giết dã man chính là bản tính lớn nhất của bọn chúng.

Tiêu Trần từ không trung bay qua, cũng tận lực sử dụng che giấu khí tức tránh né những tất cả mọi thứ.

Cũng không phải sợ, mà là cảm thấy phiền toái, mâu thuẫn không cần thiết.

"Oa, địa phương khiến người hoài niệm!"

Tiểu Kim Ô đứng tại bả vai Tiêu Trần, ngược lại rất có lòng rảnh rỗi mà xem xung quanh, rất là hưởng thụ loại bầu không khí cùng hoàn cảnh này.

"Hoài niệm?"

Tiêu Trần cổ quái hỏi:

"Ngươi đã tới tại đây?"

"Không có a, Nhưng mà chỗ ta ở cùng cái này không sai biệt lắm!"

Tiểu Kim Ô nói:

"Đó là một nơi các xa thành thị tấp nập, tại sâu xa hoang dã, có đủ loại cấm kỵ cùng bí mật không thể kiểm tra, giống như là Hoang Cổ!"

"Kim Ô Thần Giáo làm sao sẽ xây dựng tại cái loại địa phương đó?"

"Không phải Kim Ô Thần Giáo, là Kim Ô tộc!"

Tiểu Kim Ô trợn trắng mắt, giải thích:

"Kim Ô Thần Giáo chỉ là một cái thế lực ngoại môn Kim Ô tộc tại ra khai sáng mà thôi!"

"Nói như vậy, ngươi là Kim Ô chính thống, từ Kim Ô tộc tổ đi ra?"

Tiêu Trần rốt cuộc biết thân phận Lệnh Hồ Tinh cao biết bao nhiêu.

Chỉ sợ giáo chủ Kim Ô Thần Giáo, địa vị cũng không đuổi kịp Lệnh Hồ Tinh.

"Đó là đương nhiên, trên người ta giữ lại chính là Chân Thần chi huyết!"

Tiểu Kim Ô dương dương đắc ý nói.

"Tổ Kim Ô cũng không biết chết bao nhiêu năm, ngươi coi như là đời sau của nó, cũng đã cách hàng ngàn bối phận, độ đậm của huyết thống có thể có bao nhiêu?"

Tiêu Trần không lưu tình chút nào mà nói.

Tiểu Kim Ô nghe vậy, ngay lập tức sẽ hô to nói:

"Ngươi làm sao không biết nói chuyện như vậy, bất kính đối với Thủy Tổ?"

"Ta nào có bất kính, tổ Kim Ô là chết, có nói sai sao?"

Tiêu Trần nói.

"Có một số việc, không thể nhắc đến, bất luận cái câu nói gì, đều là khinh nhờn, đều là phạm cấm kỵ!"

Tiểu Kim Ô nghĩa chính từ nghiêm.

"Đó là Thủy Tổ ngươi, cũng không phải là Thủy Tổ của ta, ta tự do ngôn luận!"

"Ngươi. . ."

"Còn dám mạnh miệng, ta liền đem ngươi ném xuống!"

Tiểu Kim Ô giống như là có chút sợ, không dám nữa nhiều lời, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được nó dáng vẻ thở phì phò, không ngừng mổ đến Tiêu Trần cổ.

Một tháng sau, Tiêu Trần đang đi theo sự chỉ dẫn, mới rốt cuộc tìm được nơi Linh Tộc ẩn thế.

Đương nhiên, mắt thường vẫn không nhìn thấy linh tộc như cũ, có thể nhìn thấy, vẫn là rừng rậm hoang dã, vô cùng vô tận.

Linh Tộc là Viễn Cổ đại tộc, tự nhiên có tộc giới của mình. Cùng Tiên Giới Linh Tộc một dạng, cũng gọi là Linh Giới.

"Kết giới này, không phải chuyện đùa!"

Tiêu Trần dù sao không phải người tầm thường, điều tra được cửa vào Linh Giới rồi, nhưng muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào Linh Giới, cũng không có đơn giản như vậy.

Vào trong là có thể vào, nhưng phải tiêu hao tốn nhiều sức lực.

"Đây nơi nào?"

Tiểu Kim Ô kinh ngạc nói.

"Ngươi có thể cảm giác được cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có thể cảm ứng được một chút, mơ mơ hồ hồ, giống như có một cái kết giới rất mạnh!"

Tiểu Kim Ô vẫy cánh, bay xoáy tại xung quanh Tiêu Trần.

"Xem ra ngươi quả thật có một ít thiên phú đặc thù!"

Tiêu Trần ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào một nơi hư không, thuận miệng nói:

"Nơi này là Linh Giới!"

"Linh Giới?"

Tiểu Kim Ô ngẩn ra:

" Linh Tộc bên trong truyền thuyết?"

"Ngươi cùng Linh Tộc đã từng quen biết sao?"

"Không có!"

Tiểu Kim Ô nói:

"Linh Tộc không có từng ra Chân Thần, không bằng Kim Ô tộc ta. Nhưng trừ Thần Tộc ra, Linh Tộc chính là tộc quần cao cấp nhất, cũng xem như danh tiếng không nhỏ!"

" Thủy Tổ các ngươi đều chết, Kim Ô tộc hôm nay, so sánh Linh Tộc không mạnh hơn bao nhiêu, khoe khoang cái gì?"

Tiêu Trần trợn trắng mắt.

"Hừ, Thủy Tổ mặc dù bây giờ không ở, nhưng dù sao đã từng thống trị qua Thần Giới, nhất định sẽ lưu lại rất nhiều truyền thừa, Linh tộc làm sao đều so sánh không bằng!"

Tiểu Kim Ô dựa vào lí lẽ biện luận.

"Được được được, Kim Ô các ngươi thiên hạ đệ nhất!"

Tiêu Trần chẳng muốn tranh luận, sự chú ý đều tập trung ở lối vào.

"Dù sao cũng đến thăm thân nhân, cũng không phải là trộm gà bắt chó, không cần thiết len lén lẻn vào!"

Tiêu Trần nghĩ đến Băng Ngưng tại Linh Giới có địa vị phi phàm, cho nên liền không uổng kia tâm tư đi che giấu hành tung, trực tiếp một quyền đánh về cửa vào Linh Giới đang ẩn tàng ở hư không.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, quyền kình khuấy động, chấn triệt Hồng Hoang.

Bốn phía có vô số man thú kinh hoàng chạy tứ tán, tránh không kịp.

"Thật thô lỗ!"

Tiểu Kim Ô khinh bỉ:

"Lúc trước để ngươi xông truyền tống trận, ngươi nói có nguyên tắc. Hiện tại bái phỏng Linh Tộc, trực tiếp dùng quả đấm, quả thực hay thay đổi!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Làm càn, trọng địa Linh Tộc, ai dám giương oai?"

Bị trùng kích, bên trong Linh Giới có cường giả gầm lên.

Thoáng chốc, phạm vi vạn dặm tất cả đều bị thiên phạt, sấm chớp rền vang, thiên địa giống như cũng không chịu nổi uy áp hào hùng này.

Tiểu Kim Ô đứng tại trên bả vai Tiêu Trần, cũng không nhịn được xù lông, sinh ra hàn ý trong lòng, oán giận nói:

"Để ngươi làm bậy, chọc giận người ta, còn không chạy mau?"

"Chạy cái gì, không làm như này, liền cửa chính chúng ta đều không vào được!"

Tiêu Trần xem thường nói:

"Sự tình có tính chất bất đồng, phải hiểu được tùy cơ ứng biến!"

"Xem ngươi đến lúc đó kết thúc như thế nào!"

Tiểu Kim Ô nghĩ kỹ rồi, nếu mà tình huống không đúng, nàng chỉ có một người chạy ra.

Tiêu Trần gây họa, việc này không liên quan đến nàng.

Rào!

Trên hư không, kết giới chi môn đột nhiên mà hiện, hướng ra phía ngoài mở ra, bốn đạo nhân ảnh siêu nhiên bay ra, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần.

Mới đầu, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Trần, sau đó còn hơi hơi chần chờ một chút.

Bởi vì Tiêu Trần tuổi quá trẻ, bọn hắn không quá tinlà Tiêu Trần công kích Linh Giới.

Nhưng đang dò xét phạm vi xung quanh lại không bất kỳ bóng người nào sau đó, mới rốt cục chất vấn nói:

"Là ngươi công kích kết giới?"

"Vãn bối Tiêu Trần, có chuyện muốn vào Linh Tộc, vạn bất đắc dĩ mới ra hạ sách này, xin hãy thứ lỗi!"

Tiêu Trần thái độ rất khách khí.

Dù sao Linh Tộc cứu vớt rất nhiều người Tiên Giới, phần ân tình này, hắn một mực nhớ kỹ.

"Linh Tộc ngăn cách với đời đã lâu, không tiếp đãi khách bên ngoài, ngươi đi đi!"

Linh Tộc cường giả thấy thái độ Tiêu Trần, ngữ khí cũng hòa hoãn nhiều chút.

"Thật xa mà chạy tới, không có thấy người muốn gặp, làm sao có thể tuỳ tiện nói đi?"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Ngươi muốn gặp ai?"

Linh Tộc cường giả cau mày hỏi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Băng Ngưng!"

"Hả?"

Bốn vị cường giả Linh Tộc đều là khẽ biến thần sắc.