Chương 1661: Thủ Đoạn Ác Độc

"Vũ Hà, máu của ngươi có chỗ đặc thù gì sao?"

Diệp Vũ Phỉ không hiểu.

Nếu mà Phong Vũ Hà nắm giữ huyết mạch đặc biệt hoàng tộc, đó còn dễ nói, nhưng Phong Vũ Hà căn bản không phải người hoàng tộc, mà là người sinh trưởng ở địa cầu a?

Huyết mạch của nàng, làm sao có thể giúp đỡ một vị cường giả Đại Thánh đề thăng công lực?

"Kỳ thực ta cũng không biết!"

Phong Vũ Hà lắc đầu nói:

"Thiên Vũ cũng giống như vậy, hơn nữa so sánh ta càng biến thái. Lần trước đi ra ngoài rồi trở lại, huyết mạch của nàng tựa hồ liền có khuynh hướng thức tỉnh, khả năng so sánh huyết mạch Lưu Hạc thần tử còn đẳng cấp cao hơn, Lưu Hạc thần tử sợ Thiên Vũ uy hiếp được địa vị của hắn, cho nên mới hãm hại Thiên Vũ!"

"Ngươi cùng Điệp cô nương đều không phải người hoàng tộc đi, rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Diệp Vũ Phỉ nghi hoặc không hiểu.

"Nói cùng hoàng tộc liên quan, chỉ có Thần Hoàng Quyết rồi Long Đế truyền thụ cho ta, Thiên Vũ trên địa cầu cũng là tu luyện môn công pháp này!"

Phong Vũ Hà vừa nói, nhìn về phía Tiêu Trần, giống như đang cầu xin chứng thực.

"Thần Hoàng Quyết chỉ là một loại công pháp phổ thông Tiên Giới, có thể mô phỏng tư thế Phượng Hoàng mà thôi, cùng hoàng tộc chân chính không liên quan!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nhưng mà tình huống ngươi cùng Điệp Thiên Vũ, ta đại khái có thể đoán được một ít, chỉ là trước mắt còn vô pháp xác nhận!"

Dời đổi theo thời gian, người tụ tập bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều, hơn nữa phần lớn thiên phú dị bẩm, có năng lực hoặc là thân thế đặc thù.

Mới đầu hắn chỉ cho là là trùng hợp, nhưng hướng theo hắn lý giải đối với đạo của mình, dần dần bắt đầu hiểu ra.

Có vài thứ, biến đổi ngầm, bởi vì hắn mà ra, nhưng chính hắn đều chưa từng phát giác.

Thấy bộ dáng Phong Vũ Hà khốn hoặc, Tiêu Trần cũng không có lập tức giải thích, lắc đầu nói:

"Sau này hãy nói, hiện tại trước tiên xả giận cho ngươi!"

Vừa nói, hắn vẫn lạnh lùng nhìn về phía Mạc Diên:

"Chỉ là một cái Trung Vị Đại Thánh, liền dám đến trước mặt của ta gào to, ta xem hoàng tộc là thật không người!"

Bà lão là Trung Vị Đại Thánh, hơn nữa rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá Trung Vị Đại Thánh, khí tức còn không ngưng kết, đại khái là đoạt được Phong Vũ Hà huyết mạch mới đột phá.

Loại thực lực này, đều kém xa Mộng Tình cùng Tử Ám Vương, Tiêu Trần quả thực nhìn không thuận mắt.

"Nói khoác mà không biết ngượng, để cho lão thân hảo hảo dạy dạy ngươi làm người thế nào!"

Mạc Diên phẫn nộ.

Nàng vừa mới đột phá Trung Vị Đại Thánh, cảm thấy lực lượng vô cùng mênh mông, đang muốn muốn thử tay nghề.

Tiêu Trần chủ động đưa tới cửa, nàng há có thể bỏ qua cho?

"Dựa vào ngươi, cũng muốn nhảy múa sao?"

Tiêu Trần chẳng muốn nói nhảm, giơ tay lên liền hướng phía Mạc Diên chộp tới.

Mạc Diên vốn là nghi hoặc, thuận theo đó là sắc mặt đại biến, theo bản năng liền muốn rút đi.

Nhưng mà, một cổ giam cầm chi lực không thể tưởng tượng bao phủ bốn phương tám hướng, nàng căn bản không thể động đậy, tại chỗ liền bị bàn tay Tiêu Trần bắt lấy.

Tiêu Trần đơn giản thô bạo mà bóp một cái, thân thể Mạc Diên liền nổ tung, 1 đạo thần hồn bị Tiêu Trần giam giữ ở trong tay, kéo trở lại.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là người!"

Trong tay Tiêu Trần, thần hồn Mạc Diên bộ dáng người nhỏ trong suốt, tất cả đều là kinh hoàng, tư tưởng vùng vẫy muốn sống, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Nàng sở dĩ xem thường Tiêu Trần, là bởi vì Tiêu Trần tuổi không lớn lắm, so sánh Lưu Hạc thần tử còn trẻ hơn rất nhiều.

Tại nàng nghĩ đến, Tiêu Trần đại khái là một cái tiểu bối mới ra đời, có một chút năng lực cùng thiên phú nhưng lại không biết trời cao đất rộng.

Mình vừa mới đột phá Trung Vị Đại Thánh, bắt chẹt loại tiểu bối này, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nhưng vừa mới chuẩn bị xuất thủ, nàng liền sụp đổ.

Nhục thể của mình, trực tiếp bị Tiêu Trần bị phá huỷ, thần hồn cũng bị Tiêu Trần tuỳ tiện giam cầm.

Cảm giác hời hợt kia, giống như là đang bắt chẹt một con kiến.

Thời đại thần linh Diệt Tuyệt, thế gian làm sao còn tồn tại có thể có mạnh mẽ như vậy?

"Thủ đoạn thật đáng sợ!"

Kim Ô viễn tổ đều hít một hơi hơi lạnh, bị thực lực cường đại của Tiêu Trần chấn nhiếp.

Tuy rằng hắn muốn thắng Mạc Diên, một chiêu cũng đủ rồi, nhưng sẽ không làm được tùy ý như Tiêu Trần vậy.

"Lẽ nào hắn cùng ta chiến đấu thì vẫn ẩn tàng thực lực?"

Lúc đó bại bởi Tiêu Trần, nhưng Kim Ô viễn tổ cảm giác bộ phận thực lực của mình dùng để bảo vệ không gian Kim Ô tộc ổn định, còn chưa thực sự bại.

Có lẽ nghiêm túc chiến một đợt, hắn có thể biểu hiện càng tốt hơn, thậm chí cùng Tiêu Trần đánh ngang tay.

Mà bây giờ, hắn diệt sạch cái ý niệm này.

Hắn có cất giữ, làm sao biết Tiêu Trần không có cất giữ?

"Hắn có lẽ thật có thể đánh lui Bất Bại Ma Tôn!"

Kim Ô viễn tổ suy nghĩ trăm vòng, rất nhanh lại khích lệ phấn chấn.

Tiêu Trần có ý quyết đấu Bất Bại Ma Tôn, thuộc về người trận doanh Thần Giới, đương nhiên càng mạnh càng tốt.

Kim Ô viễn tổ còn như vậy, những thần tử thần nữ kia liền càng bị thực lực Tiêu Trần khuất phục.

"Tiêu Trần không có thuộc về bất luận cái Thần Tộc gì, lại có thực lực cường đại như vậy, có lẽ để cho hắn lãnh đạo chúng ta đối kháng Ma Tộc, xác thực là người thích hợp nhất!"

Có thần nữ lên tiếng, khách quan công chính.

Chúng thần tộc như năm bè bảy mảng, là bởi vì liên lụy đến nhiều mặt lợi ích.

Cho dù thắng chiến tranh, cũng sợ đến lúc đó có tư tâm lẫn nhau, bị người khác thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng Tiêu Trần một ngoại nhân, sẽ không cuốn vào bên trong thế lực Thần Tộc đấu tranh, ngược lại thích hợp nhất tại thời kỳ mấu chốt này, thống lĩnh chúng thần tộc.

"Trước xem một chút đi, hoàng tộc cũng không phải dễ trêu. Hôm nay chuyện này đã không có cách nào làm tốt, nếu hắn thật có thể toàn thân trở ra, từ hoàng tộc trong tay đạt được tiện nghi, thảo luận lại rồi tán đồng chuyện của hắn không muộn!"

Một tên thần tử ánh mắt lạnh sắc bén, lông mi thâm trầm, yên lặng quan sát tình thế phát triển.

Mọi người nghe vậy cũng đồng ý.

Tiêu Trần xác thực cường đại đến đáng sợ, nhưng hoàng tộc có thể không chỉ có thế điểm nội tình này.

Kỳ thực cho tới bây giờ, đã có không ít người hoàng tộc chú ý đến bên này, tụ tập tại xung quanh, nhưng đa số đều tu vi không cao.

Mắt thấy Tiêu Trần vốn là một cái tát đập chết mấy trăm tên cao thủ, lại vẫy tay hủy nhục thân Mạc Diên Đại Thánh, giam cầm thần hồn, Lưu Hạc thần tử cũng giống như chó chết nằm ở nơi đó, những người bọn hắn kia dám tiến lên?

Bọn hắn cũng không nhút nhát, chỉ là không muốn hy sinh vô ích.

Bọn hắn đợi thêm đại nhân vật hoàng tộc hiện thân, chờ chúng tổ vì bọn hắn hả giận.

Hoàng tộc sừng sững vô số kỷ nguyên, từng sinh ra Chân Thần, là dễ khi dễ như vậy sao?

Không có để bọn hắn chờ bao lâu, mấy đạo khí tức so với Mạc Diên càng kinh khủng bàng bạc mà đến, tiếng như thiên uy.

"Làm càn, mau buông ra Mạc Diên cùng Lưu Hạc!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngẩng đầu quét tới.

Đứng sừng sững bầu trời, có lục đạo nhân ảnh, tùy ý một người đều phải so với Mạc Diên cường đại hơn.

Từ cách bọn hắn gọi thẳng danh tự Mạc Diên cùng Lưu Hạc, liền có thể phân biệt ra, bọn hắn bối phận cực cao, chính là Cấp nhân vật Tổ hoàng tộc.

Bọn hắn thần sắc lãnh ngạo, thân hình rõ ràng cũng không cao lớn, lại phảng phất đem toàn bộ bầu trời đều ngăn che, bốn bề không gian tại dưới khí trận bọn hắn, ong ong chiến minh, yếu ớt như giấy mỏng.

"Đã đến đông đủ sao, có còn hay không?"

Tiêu Trần liếc sáu người một cái, nhàn nhạt nói:

"Dựa vào sáu người các ngươi, có thể đòi về công đạo hay không!"

Sáu người này xác thực đều so sánh với Mạc Diên cường đại hơn, nhưng so với Kim Ô viễn tổ lại kém không ít.

Hoàng tộc tuyệt sẽ không yếu so sánh Kim với Ô tộc, ít nhất cũng nên có một tên cường giả cấp bậc Kim Ô viễn tổ.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Tìm chết!"

Sáu vị hoàng tộc lão tổ tức giận, liền muốn ra tay oanh sát Tiêu Trần.

"Chư vị chậm đã, có thể để cho ta nói một câu hay không?"

Kim Ô viễn tổ xuất hiện, ngăn ở trước mặt sáu người.