Chương 1016: Mượn Dùng Hỗn Độn Linh Trì

"Người nào tại bên ngoài Hiên Viên gia tộc ồn ào náo động?"

Tiêu Trần hô một câu, sau đó có cường giả Hiên Viên gia tộc lập tức từ trong kết giới bay ra, rơi vào trước mặt Tiêu Trần, cảnh giác đánh giá Tiêu Trần.

Kết giới Hiên Viên gia tộc, có thể hoàn toàn cắt đứt bất luận cái tiếng động gì từ ngoại giới.

Nhưng Tiêu Trần đứng tại bên ngoài kết giới, thanh âm lại có thể truyền tới trong kết giới, làm bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ngươi là ai?"

Hai người trường sam xưa cũ nam tử chất vấn Tiêu Trần nói.

"Ta không phải đã báo qua tên họ sao?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Tiêu Tử Trần?"

Hai người nhìn nhau, đều là lắc đầu nói:

" Chưa từng nghe qua!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Thôi, cái này không trọng yếu, ngươi đến Hiên Viên gia tộc chúng ta có chuyện gì?"

Hai người cũng không thèm để ý danh tự Tiêu Trần, ngược lại bọn họ ẩn thế đã lâu, cũng không quan tâm một cái người bên ngoài như Tiêu Trần.

"Ta muốn gặp Hiên Viên Thái Tổ, làm phiền thông tri!"

Tiêu Trần tận lực khách khí nói.

"Không được, Thái Tổ há lại là ngươi nói thấy là có thể thấy?"

Hai người gần như là trăm miệng một lời cự tuyệt.

Đùa, bọn họ bình thường cũng rất khó nhìn thấy Thái Tổ, làm sao thông tri cho Tiêu Trần?

"Thật là phiền toái!"

Tiêu Trần không có xông vào mà là theo lễ phép, nhưng hắn phát hiện đơn thuần là lãng phí thời gian.

Đã như vậy...

Hưu!

Thân ảnh Tiêu Trần bỗng nhiên chợt lóe, từ bên cạnh hai người lướt qua, trực tiếp đột phá kết giới, xông vào Hiên Viên gia tộc.

"Hỗn trướng!"

"Làm càn!"

Hai người cũng là phản ứng cực nhanh, chuyển thân đuổi theo Tiêu Trần.

Nhưng tốc độ Tiêu Trần nhanh chóng biết bao, hai người bọn họ đuổi theo đuổi theo, lại rất nhanh đã không thấy tăm hơi bóng dáng Tiêu Trần.

"Người đâu?"

"Tốc độ thật nhanh, thần thức hoàn toàn theo không kịp động tác của hắn!"

"Không chỉ như vậy, kết giới gia tộc chúng ta đối với hắn giống như hoàn toàn vô hiệu, thật là quái dị!"

"Nhất thiết phải lập tức thông báo mọi người đề phòng, chỉ cần hắn vẫn còn ở bên trong Hiên Viên gia tộc, muốn tìm ra hắn không khó!"

"Ừh !"

Hai người vừa nói, liền gửi thư tín thông báo những người còn lại Hiên Viên gia tộc.

"Hai vị thúc tổ!"

Lúc này, một đạo thân ảnh thiếu nữ bay tới, tuần hỏi nói:

" Đã xảy ra chuyện gì?"

"Uyển Nhi, vừa mới có người xông vào, chỉ sợ không phải hiền lành, ngươi phải cẩn thận chút!"

Hai người nam tử dặn dò.

"Có người dám xông vào Hiên Viên gia tộc chúng ta?"

Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy ngạc nhiên nói:

" Người nào lớn mật như thế?"

"Không nhận ra, một tên thiếu niên!"

Hai người lắc đầu nói.

"Thiếu niên?"

Hiên Viên Uyển Nhi càng là kỳ quái.

"Hiên Viên Uyển Nhi!"

Bạch!

Nhân ảnh chợt lóe, chính là Tiêu Trần, xuất hiện ở bên cạnh Hiên Viên Uyển Nhi.

"Chính là hắn. . ."

"Tiểu tử, ngươi còn dám trở về?"

Hai người lập tức làm ra tư thế chiến đấu, đồng thời tức giận trong lòng, cho rằng Tiêu Trần tại xem thường bọn họ.

"Hai vị thúc tổ, khoan động thủ đã!"

Hiên Viên Uyển Nhi vội vã gọi lại hai người, cũng một bộ thần sắc kích động nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Cái kia. . . Ngươi sao lại ở đây?"

"Uyển Nhi, ngươi nhận thức hắn?"

Hai người nam nữ nhìn nhau, lộ ra vẻ cổ quái.

"Ân ân, hắn là bằng hữu của ta, từng cứu mạng của ta, hai vị thúc tổ không nên làm khó hắn!"

Hiên Viên Uyển Nhi nói.

"Đây. . ."

Hai nam Tử Trì nghi.

Hiên Viên Uyển Nhi không để ý đến bọn họ, hưng phấn nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Đúng rồi, còn không biết ngươi tên là gì!"

"Ta gọi là Tiêu Trần!"

Tiêu Trần trả lời.

"Tiểu Trần, ngươi mới vừa rồi còn nói ngươi gọi là Tiêu Tử Trần mà?"

Hai người thúc tổ làm sao nghe đều cảm giác Tiêu Trần không đáng tin cậy, lo lắng Hiên Viên Uyển Nhi sẽ mắc lừa.

"Tiêu Tử Trần? Cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?"

Hiên Viên Uyển Nhi nói thầm mấy câu.

Lập tức, nàng giống như là phát hiện tân đại lục, khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần, "Tiêu. . . Tiêu Tử Trần, đây không phải là tên vị Tiêu Hoàng ngày trước sao?"

"Ngươi nghe qua?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn đến Hiên Viên Uyển Nhi.

"Ngươi chẳng lẽ thật là vị Tiêu Hoàng kia?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc đến mức há hốc mồm.

"Cái này sau này hãy nói, mang ta đi tìm Thái Tổ các ngươi!"

Tiêu Trần nói.

" Ừ. . . Được rồi!"

Hiên Viên Uyển Nhi chỉ là hơi hơi mà suy nghĩ một chút, rất nhanh đáp ứng.

"Uyển Nhi, cái này không thỏa đáng!"

Hai người thúc tổ nhắc nhở nói:

" Thái Tổ tuổi tác đã cao, thường xuyên ngủ say, làm sao có thể tùy tiện mang một tên ngoại nhân đi quấy rầy lão nhân gia?"

"Không gì á..., Thái Tổ thân thể cực kì khỏe mạnh, ngủ say chỉ là bởi vì quá nhàm chán mà thôi. Ta mang bằng hữu đi tìm hắn, hắn khẳng định cao hứng còn không kịp!"

Hiên Viên Uyển Nhi xem thường, mang theo Tiêu Trần rời đi.

Bên trong biệt viện, một nơi cổ xưa u tĩnh của Hiên Viên gia tộc, Hiên Viên Thái Tổ từ trong ngủ mê tỉnh lại, chậm rãi đi ra trong sân.

"Cái thanh âm vừa rồi, chẳng lẽ là ta nghe lầm?"

Đúng như Hiên Viên Uyển Nhi từng nói, hắn thường xuyên ngủ, chỉ là bởi vì sống quá lâu, quá mức nhàm chán, ngủ thiếp mới có thể giết thời gian.

Dù sao tu vi đến hắn cảnh giới này, không tồn tại vấn đề tuổi tác đã cao, thân thể mắc lỗi.

"Thái Tổ!"

Lúc này, chỉ thấy bầu trời có hai đạo nhân ảnh bay nhanh, rất nhanh thì đến trong sân.

"Thái Tổ, ngài hôm nay làm sao tinh thần tốt như vậy, đến bên ngoài dạo loanh quanh?"

Hiên Viên Uyển Nhi nhún nhảy một cái đi tới bên cạnh Hiên Viên Thái Tổ.

"Ta đây không phải là biết rõ ngươi phải dẫn bằng hữu qua đây, cho nên chờ ở đây à?"

Hiên Viên Thái Tổ lộ ra hòa ái nụ cười hiền lành, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào trên thân Tiêu Trần:

"Tiêu Hoàng, lâu không gặp. Nhiều năm từ biệt, nghĩ không ra gặp lại, ngươi sẽ đổi một bộ dáng khác!"

"Ngươi nhận ra ta?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Hiên Viên Thái Tổ là cái thứ nhất không cần hắn nhắc nhở, trực tiếp nhận ra người của hắn.

"Có vài người, cho dù chỉ là vội vã gặp qua một lần, cũng sẽ khiến người trọn đời khó quên!"

Hiên Viên Thái Tổ không che giấu chút nào mà tán thưởng nói:

" Tiêu Hoàng chính là loại người này!"

"Thái Tổ, hắn thật là vị kia Tiêu Hoàng a? Đây. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi rất khiếp sợ.

Liên quan tới sự tích của Tiêu Trần, nàng tại bên trong tộc cũng có thể nghe qua không ít.

Vừa rồi hai vị kia thúc tổ chỉ là nhất thời không phản ứng kịp cái tên Tiêu Tử Trần này mà thôi, nếu mà Tiêu Trần nói thẳng mình là Tiêu Hoàng, hai vị thúc tổ tuyệt đối biết rõ.

" Tiêu Hoàng Đại danh đỉnh đỉnh, trên đời ai dám giả mạo?"

Hiên Viên Thái Tổ cười nói:

" Hơn nữa nếu mà ta không có đoán sai, mấy năm trước tại nghi thức đãng cơ Thần Huyền hoàng triều, người lấy Thái Sơ danh nghĩa đánh chết Vô Chung hoàng đế, cũng chính là Tiêu Hoàng!"

"Cái gì, người kia cũng là ngươi?"

Hiên Viên Uyển Nhi càng là bất khả tư nghị.

"Ngoại trừ Tiêu Hoàng, làm gì có người nào có thể đem dị tộc Thiên Vương đùa bỡn trong lòng bàn tay?"

Hiên Viên Thái Tổ cười nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày nói:

"Ta lúc đầu liền cảm ứng được có một cổ hơi thở cực kỳ mạnh ẩn tàng ở trong đám người, trong đầu nghĩ sẽ là ai, nguyên lai là ngươi?"

"Khi đó rảnh rỗi đến phát chán, để cho Uyển Nhi bồi ta đi ra ngoài một chút!"

Hiên Viên Thái Tổ híp mắt nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Thôi, lời ong tiếng ve ít nói, chính gọi là vô sự không đãng tam bảo điện, ta tin tưởng Tiêu Hoàng hôm nay đến đây thì tất nhiên không phải cùng lão già ta nói chuyện cũ, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi!"

"Vậy ta liền nói thẳng rồi!"

Hiên Viên Thái Tổ nói như vậy, Tiêu Trần cũng sẽ không giấu giếm, mở miệng nói:

" Ta cần phải mượn Hỗn Độn linh trì của Hiên Viên gia tộc dùng một chút!"

"Cái gì?"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy, thần sắc hơi đổi, rõ ràng lộ ra vẻ chần chờ.