Chương 1518: Thập Thánh

"Phải hay không phải, cùng ngươi cũng không quan hệ!"

Bùi An Kỳ lãnh đạm nói.

"Nếu bị ngươi coi thường như thế, vậy ta cũng không cần lưu tình đối với ngươi!"

Bạch Dật Vũ giận không kềm được, liền muốn hạ sát thủ.

Bùi An Kỳ có tử ách chi lực tuy rằng lợi hại, nhưng hắn không để vào mắt.

Ngày thường nói thực lực Bùi An Kỳ không kém hắn, đây chẳng qua là lời xã giao.

Thật đánh nhau, tối đa mười chiêu, hắn là có thể muốn mệnh Bùi An Kỳ.

"Thánh Tài chi kiếm!"

Bạch Dật Vũ thần lực hội tụ, một đạo kiếm ảnh tỏa ra ánh sáng Thần Thánh đột ngột mà hiện, thẳng hướng Bùi An Kỳ.

"Họ Bạch, coi chúng ta không tồn tại sao?"

Bùi An Kỳ còn chưa động tác, Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ sẽ đồng thời ra tay.

Âu Dương Dực lấy ra vòng tay càn khôn.

Vòng tay càn khôn thần kỳ trước sau như một, nháy mắt liền hóa tiêu mất Thánh Tài chi kiếm.

Đại chiêu Bạch Dật Vũ thông suốt đem hết toàn lực ngưng tụ, trực tiếp tan thành mây khói.

Cũng trong lúc đó, Lãnh Vô Lệ phối hợp ăn ý, đao mang vô thất phá không mà đến, bổ về phía Bạch Dật Vũ.

Xuy!

Bạch Dật Vũ bị hai người phối hợp đánh có chút mộng, trực tiếp ăn một đao Lãnh Vô Lệ, đao mang từ phải đánh tới, máu tươi chảy ròng.

" Cái vòng đáng chết!"

Bạch Dật Vũ mới nhớ trong tay Âu Dương Dực có cái vòng tay càn khôn đáng sợ kia.

Vốn là hai người Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ liên thủ, hắn đều có thể tuỳ tiện nghiền ép.

Nhưng trạc tử kia của Âu Dương Dực quá kinh khủng, có thể hóa tiêu tan bất kỳ công kích nào, hắn đánh ra công kích mạnh nhất, đều giống như chọc cười.

"Lương huynh, ngươi không phải muốn tìm Tiêu Trần kia báo thù sao, không ngại trước tiên đem mấy tên này giải quyết xong!"

Âu Dương Dực đột nhiên hướng phía thanh niên tóc đỏ ở bên cạnh xem trò vui hô to.

Chưởng khống giả Không gian, lương tu.

"Cái này hả. . ."

Lương tu giống như đang do dự, như có ý động.

Cái Tiêu Trần kia, quả thực đáng ghét, làm hắn bị nhục nhã lớn nhất bình sinh, hắn tất báo thù này.

Mấy người này, dường như cùng Tiêu Trần quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu bắt bọn hắn lại, hoặc là giết bọn họ, Tiêu Trần nhất định sẽ bị đả kích.

" Được, liên thủ giết bọn họ!"

Lương tu làm ra quyết định, bước dài ra, giơ tay lên liền phong tỏa không gian, vây khốn ba người Bùi An Kỳ Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ.

Nhưng tại lúc này, đại đạo thiên thê bỗng nhiên dị biến, không gian nứt ra, một đạo hắc ảnh chật vật chạy trốn mà ra.

Tiếp theo, một đạo thân ảnh thon dài tuyệt thế khác truy đến.

So với bóng đen chật vật, hắn liền có vẻ thoải mái rất nhiều, thần sắc như thường.

"Tiêu Trần!"

Bùi An Kỳ nhìn thấy Tiêu Trần bình an trở về, lập tức ưa thích đầu cành, trong tâm treo đá lớn rơi xuống.

Bạch Dật Vũ cùng lương tu nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức thu liễm rất nhiều.

Bọn hắn dĩ nhiên hận không thể giết Tiêu Trần, nhưng từ lúc trước Tiêu Trần cho thấy thủ đoạn, thực lực sâu không lường được, không thể tùy tiện liều mạng.

"Dạo qua một vòng, lại chạy trở lại, vội gì?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc ảnh nói.

"Hừ, xác thực là xem thường ngươi, nhưng ngươi buộc ta vạch mặt, vậy liền mình nếm thử một chút đau khổ đi!"

Hắc ảnh liên tục cười lạnh, thuận theo đó là vô số tay ảnh kết ấn, thi triển thuật pháp kỳ dị.

Thoáng chốc, toàn bộ Tạo Hóa thánh đàn như bị cảm ứng, ong ong rung rung.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Sáu đoàn vật chất màu xám từ trong lòng đất dưới đất chui lên, bay xoáy tại bên trong Tạo Hóa thánh đàn, tản ra năng lượng khiến người tâm trì thần vãng.

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn chằm chằm sáu đoàn vật chất màu xám, không biết là thứ gì.

"10 thánh quy về!"

Hắc ảnh trầm giọng quát một tiếng.

Thoáng chốc, sáu đoàn vật chất màu xám bay về phía đám người, tự động chọn chủ.

Lương tu cùng Bạch Dật Vũ vận khí cực tốt, mỗi người thu được một đoàn.

Ngoài ra còn có 4 tên may mắn, bị màu xám vật chất chọn trúng.

Mà tại chớp mắt vật chất màu xám vào cơ thể, khí tức sáu người trực tiếp tăng vọt, tu vi lấy khủng bố phương thức kéo lên, mãi đến khi đột phá thành lũy, siêu phàm nhập thánh.

"Oanh —— "

Sáu người đồng thời thành thánh, uy thế không thể diễn tả, người còn lại không thành thánh, đều cảm nhận được trí mạng uy áp, tâm tính kém một chút người, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Thánh Nhân, đó là cảnh giới tất cả tu đạo giả truy tìm cả đời.

Thần Giới đã có ngàn vạn năm không có đản sinh mới thánh nhân.

Nhưng lúc này, thoáng cái sáu người thành thánh, hơn nữa còn là cùng một giây đột phá.

"Ta. . . Ta thành thánh sao?"

" Lực lượng Thánh Cảnh, quả nhiên tuyệt không thể tả!"

"Ha ha. . ."

Sáu tên thành Thánh bị kinh hỉ xảy ra bất ngờ to lớn bao phủ, kích động đến lệ rơi, không kìm chế được nỗi nòng.

Bọn hắn từ chưa từng nghĩ, một ngày kia, thành thánh sẽ đơn giản như vậy.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thoáng cái xuất hiện sáu tên Thánh Nhân?"

Ba người Bùi An Kỳ Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ đều cảm thấy quỷ dị.

Ngược lại không phải lòng ghen tỵ quấy phá, chỉ là lương tu cùng Bạch Dật Vũ đều được thánh, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

"Thập thánh nghe, lực lượng các ngươi bây giờ đều là ta giao phó cho, nhưng cũng không chặt chẽ, chỉ là tạm thời!"

Hắc ảnh đột nhiên mở miệng.

Sáu tên vừa mới thành thánh nghe vậy, tâm tình thoáng bình tĩnh, lo được lo mất.

Có tính tạm thời?

Nói cách khác, lúc nào cũng có thể sẽ mất đi cổ lực lượng này?

Trên đỉnh Đại đạo thiên thê, bốn đạo nhân ảnh thần bí trong sương mù đi ra, hiển nhiên chính là người lúc trước thông qua khảo nghiệm, đã thành thánh, Thác Bạt Vương cũng đang trong đó.

Thập thánh, đã tề tựu.

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, kỳ thực không cần lo lắng!"

Hắc ảnh chỉ đến Tiêu Trần, lớn tiếng hô:

"Chỉ cần các ngươi giết cái người quấy rối này, Thập Thánh chi vị liền chính là của các ngươi, danh xứng với thực!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mười người đồng loạt rơi vào trên thân Tiêu Trần.

"Còn có chuyện tốt như vậy?"

Lương tu cùng Bạch Dật Vũ liếm đầu lưỡi, cảm giác huyết dịch đều đang sôi trào.

Liền tính hắc ảnh không nói, bọn hắn đều muốn giết Tiêu Trần.

Hiện tại giết Tiêu Trần còn có thể vững chắc Thánh vị, thế nào không làm chứ?

Tám người còn lại tuy rằng cùng Tiêu Trần không có bao nhiêu thù hận, nhưng cơ hồ đều không có chút gì do dự, tất cả đều lộ ra sát ý đối với Tiêu Trần.

Giết Tiêu Trần vững chắc Thánh vị, mua bán này quá có lời rồi!

Người không vì mình, trời tru đất diệt!

"Hỏng bét!"

3 người Bùi An Kỳ kinh hãi đến biến sắc, vạn vạn nghĩ không ra thế cục tại thời gian ngắn ngủi liền diễn biến thành cái bộ dáng này.

Tiêu Trần đúng là rất mạnh rất thần bí, không nhập thánh cảnh, nắm giữ chiến lực Thánh Cảnh, có thể nói chưa từng có ai, sau này không còn ai.

Nhưng bây giờ, hắn phải đối mặt chính là mười tên Thánh Nhân.

Điều này có thể có phần thắng?

Liền Lãnh Vô Lệ đều lộ ra vẻ lo âu, cảm giác thế cục không ổn.

Nếu như một tên Thánh Nhân, hắn cảm thấy Tiêu Trần hoàn toàn có lực đánh một trận.

Nhưng mười tên Thánh Nhân, lại thêm hắc ảnh chúa tể thập thánh kia, Tiêu Trần làm sao có thể địch?

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

Tiêu Trần cảm giác đến 10 tên thánh nhân đều phong tỏa hắn, không có phản ứng quá lớn, bình tĩnh như cũ mà nhìn chằm chằm đến hắc ảnh nói:

"Đã có loại thủ đoạn này, vì sao không trực tiếp dùng ở trên người mình, ngược lại phân tán cho mười người?"

Dừng một chút, không đợi hắc ảnh trả lời, Tiêu Trần hoặc như là hiểu rõ ra, nói ra:

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi là chấp niệm tập hợp, không chịu nổi lực lượng mạnh như vậy!"

"Không có thân thể của mình, cuối cùng khó có thể thành sự. Thập thánh này, là các ngươi vì mình chuẩn bị đồ chứa sao?"

Tiêu Trần nói chuyện, khiến 10 tên thánh nhân đều là thần sắc khẽ biến, trong tâm hiện ra nghi ngờ.

Hắc ảnh nhất thời phẫn nộ quát:

"Không nên nghe hắn nói chuyện giật gân, cùng tiến lên, giết hắn!"