Chương 1164: Đánh Cuộc Đúng

Ninh Nghiên dù sao cũng là dựa vào trực giác nhận định Tiêu Trần không phải là người tầm thường, nàng đối với năng lực chân thực của Tiêu Trần thì không biết gì cả.

Cho nên hắn cố ý khích động thù hận Triệu Thắng cùng Hứa Thiên Dũng, chính là muốn dò xét sâu cạn Tiêu Trần.

"Tiểu tử này từ đâu xuất hiện?"

"Không biết? Có ai quen biết sao?"

"Không nhận ra, chưa thấy qua!"

"Nếu bừa bãi vô danh, làm sao sẽ đạt được quận chúa thưởng thức, còn vì hắn không tiếc phá làm hư quy củ, đắc tội Triệu Thắng cùng Hứa Thiên Dũng?"

"Có phải là lá bài tẩy bí mật của quận chúa hay không? Thực Kinh Hàn Võ lực tuy mạnh, nhưng người biết hắn quá nhiều, chỉ sợ đến lúc đó những phái hệ khác sẽ nghĩ đủ phương cách đối với hắn, lưu một lá bài tẩy mới có thể không sơ hở tý nào!"

"Không giống, nếu thật là lá bài tẩy, như thế nào lại hiện tại còn bại lộ cho chúng ta nhìn?"

"Cũng đúng!"

Người xung quanh nghị luận ầm ỉ, đối với đột nhiên toát ra một cái Tiêu Trần đoạt cái thứ mười danh ngạch sản sinh hiểu lầm, và một tia không phục.

"Hừ, Kinh Hàn Võ nội định, ta không lời nào để nói, nhưng những người còn lại, lão tử không phục!"

Hứa Thiên Dũng tức giận, bỗng nhiên nhảy lên một cái, toàn thân hiện lên một tầng lôi mang màu xanh.

"Thanh Minh Chân Công!"

Đột nhiên quát một tiếng, lôi mang màu xanh nhanh chóng hội tụ đến cánh tay phải Hứa Thiên Dũng, hơn nữa không ngừng quấn quanh áp súc, quyền uy ẩn triệu vô cùng, hỗn loạn trời cao.

Ninh Nghiên thấy vậy, nhất thời thần sắc biến đổi, phẫn nộ quát:

"Hứa Thiên Dũng, làm càn, lui ra cho bản cung!"

Ninh Nghiên xác thực là cố ý đem thù hận Hứa Thiên Dũng Triệu Thắng dẫn dắt đến trên thân Tiêu Trần, dùng cái này đến xò xét thực lực chân chính Tiêu Trần.

Nếu mà Hứa Thiên Dũng tức không nhịn nổi, khiêu chiến Tiêu Trần, kết cục để cho Tiêu Trần nhất chiến, nàng đương nhiên tình nguyện nhìn thấy.

Nhưng Hứa Thiên Dũng phản ứng quá khích, trực tiếp nhảy đi lên muốn động thủ đối với Tiêu Trần, căn bản không có đem người quận chúa như nàng coi ra gì.

"Quận chúa cẩn thận!"

Ý thức được một quyền này của Hứa Thiên Dũng có tính phá hư cực lớn, hai người Tiểu Huân e sợ cho quận chúa bị liên lụy, xông lên ngăn ở trước mặt Ninh Nghiên.

Hứa Thiên Dũng phẫn nộ cùng mất lý trí như thế nào chăng nữa, đương nhiên cũng sẽ không đi công kích Ninh Nghiên.

Mục tiêu của hắn, chỉ có Tiêu Trần.

"Đỡ được một quyền của ta, ngươi mới có tư cách tham dự Thiên chi bí cảnh!"

"Thanh Minh Phá Thương Quyền!"

Súc thế đến mức tận cùng, Hứa Thiên Dũng không giữ lại chút nào, tiếng sấm như gió bão, trực tiếp đánh một quyền về Tiêu Trần.

Nắm đấm chưa đến, quyền áp cùng quyền kình đã dọc theo không gian chấn động kéo tới, ngay cả Tinh Điện sau lưng đều mơ hồ rung rung.

Nếu không phải Tinh Điện có trận pháp cấm chế thủ hộ, chỉ sợ cũng không chịu nổi một quyền cương mãnh bá đạo này.

"Một quyền thật là đáng sợ, thực lực Hứa Thiên Dũng vượt quá dự liệu!"

"Đúng vậy, vừa rồi nhìn hắn cùng Triệu Thắng chiến đấu đến kịch liệt, đã tuyệt kỹ hết dốc rồi, không nghĩ đến còn lưu lại đại chiêu bậc này!"

"Hừm, nếu mà trận đấu không ngừng, Hứa Thiên Dũng có lẽ sẽ dùng một chiêu này giành thắng lợi!"

"Không ổn, tiểu tử kia sẽ bị một quyền đấm chết chứ?"

Mọi người đều bị lực lượng Hứa Thiên Dũng chấn nhiếp, đồng thời cũng lo lắng Hứa Thiên Dũng lỗ mãng gây họa.

Ninh Nghiên mở miệng, vì Tiêu Trần tiến cử, chứng minh hai người quan hệ không cạn.

Một quyền này của Hứa Thiên Dũng nếu như đem Tiêu Trần đánh chết, sợ rằng Ninh Nghiên sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng ngay tại thời khắc nắm đấm của Hứa Thiên Dũng oanh đến, quyền mang màu xanh suýt đem Tiêu Trần thôn phệ.

Đột nhiên!

Bành!

Đột ngột một tiếng kinh hãi, một ánh kiếm màu đen đâm rách quyền mang của Hứa Thiên Dũng, đánh thẳng bản thân Hứa Thiên Dũng.

Phốc!

Bành!

Hứa Thiên Dũng bất ngờ, càng không thể chống đỡ, trên thân trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, thân hình cũng từ đó bay ngang ra ngoài, đập rơi xuống đất.

Toàn trường, nhất thời yên lặng như tờ, người người ngạc nhiên.

"Vừa mới xảy ra cái gì?"

"Không rõ, hoàn toàn không thấy rõ!"

Quyền mang của Hứa Thiên Dũng,đang đến gần Tiêu Trần, một khắc này thì quang mang đem Tiêu Trần bao phủ.

Ở trong thời gian cực ngắn đó, mọi người đều không cách nào thấy rõ thân ảnh Tiêu Trần.

Mà cũng chỉ ở đó trong thời gian cực ngắn, Tiêu Trần ra tay, không chỉ phá vỡ quyền mang của Hứa Thiên Dũng, càng là trong nháy mắt đem Hứa Thiên Dũng trọng thương.

"Rất. . . rất lợi hại!"

Tiểu Huân trợn mắt hốc mồm.

Nàng khoảng cách Tiêu Trần tương đối gần, ngược lại thấy được một tia hình ảnh mơ hồ.

Nhưng mà có thấy hay không thấy thì kỳ thực không phải trọng điểm, trọng điểm là Tiêu Trần có thể trong nháy mắt đánh bại Hứa Thiên Dũng là sự thật không tranh cãi chút nào.

"Thần Vương đỉnh phong, hay là. . . Hợp Đạo?"

Hứa Thiên Dũng có thực lực Thần Vương sơ kỳ, Tiêu Trần có thể trong nháy mắt đem hắn đánh bại, chỉ sợ thấp nhất đều là cường giả Thần Vương đỉnh phong ngưng luyện ra đạo nguyên.

Thậm chí, siêu việt Thần Vương, đạt tới lĩnh vực Hợp Đạo.

"Xem ra đoán đúng!"

Ninh Nghiên hơi hơi thất thần, sau đó trong đôi mắt đẹp dâng lên vô tận kiều diễm, nội tâm càng là mừng rỡ như điên.

Nàng hiểu biết, đương nhiên phải so với Tiểu Huân càng cao.

Khí tức Tiêu Trần tại thời điểm này, hẳn đúng là Hợp Đạo sơ kỳ.

Mặc dù so sánh với Kinh Hàn Võ còn không bằng, nhưng mà đủ khiến người kinh diễm.

Dù sao bên trong thế hệ thanh niên, có thể đạt đến cấp bậc Hợp Đạo, chính là Đế Tộc cũng chưa chắc có bao nhiêu.

Nàng lại một lần có được hai tên.

Có Kinh Hàn Võ cùng Tiêu Trần ở đây, nhiệm vụ Thiên chi bí cảnh, ai có thể thắng được nàng?

Lúc trước dùng một khối Thần Đạo Ngọc, đáng giá!

Đương nhiên, tâm tư kín đáo như nàng sẽ không ở nơi công cộng biểu lộ nội tâm mình đang mừng rỡ, rất nhanh lại thần sắc bình tĩnh, lạnh giọng hướng về phía Hứa Thiên Dũng nói:

"Hứa Thiên Dũng, hiện tại ngươi hiểu chưa?"

"Minh. . . Đã minh bạch!"

Hứa Thiên Dũng khó khăn từ dưới đất bò dậy, kiêng kỵ nhìn Tiêu Trần một cái, lại sâu sắc hướng về Ninh Nghiên nhất bái, biểu thị hối cải.

"Triệu Thắng, ngươi thì sao?"

Ninh Nghiên nhìn về tràng thượng Triệu Thắng.

Triệu Thắng từ bên trong kinh ngạc trở lại bình thường, lộ ra cười xấu hổ đ nói:

"Quận chúa quyết định anh minh, Triệu mỗ đương nhiên toàn lực ủng hộ, không dám có dị nghị!"

Triệu Thắng tuy rằng tự nhận đem hết toàn lực có thể chặn một quyền kia của Hứa Thiên Dũng, nhưng tuyệt đối vô pháp trong nháy mắt phản sát Hứa Thiên Dũng.

Thực lực Tiêu Trần, đã vượt qua xa hắn và Hứa Thiên Dũng rồi.

Cường giả vi tôn, người thắng làm vua, hắn tâm phục khẩu phục.

"Vậy liền quyết định như vậy, cái danh ngạch thứ mười bước vào Thiên chi bí cảnh giao cho Tiêu Trần!"

Ninh Nghiên cất cao giọng nói:

"Người còn lại không cần quá nản chí, sau này nhiều cơ hội chính là. Đương nhiên, các ngươi nếu vì vậy mà trong tâm không vui, cũng có thể rời khỏi, bản cung không ép ở lại!"

Mọi người tại đây nhìn nhau, đều là ăn ý hô:

"Chúng ta nguyện thề chết theo quận chúa!"

"Hừm, vậy trước tiên xuống nghỉ ngơi đi!"

Ninh Nghiên phân tán mọi người, liền xông Tiêu Trần cười nói:

"Tiêu công tử, ngươi hẳn không phải là người Tử Viêm Tinh phải không?"

"Hừm, ta đối với Tử Viêm Tinh không quen!"

Tiêu Trần bình tĩnh trả lời.

Thành thật mà nói, loại nữ nhân như Ninh Nghiên này hắn cũng không thích, càng không muốn quá làm người khác chú ý, liên luỵ vào phái hệ Đế Tộc trong đấu tranh.

Nhưng nhân tình, tóm lại là phải trả.

Cho nên lúc xuất thủ đối với Hứa Thiên Dũng thì, hắn cố ý tiết lộ khí tức, nhưng lại có giữ lại.

Chờ giúp Ninh Nghiên hoàn thành nhiệm vụ Thiên chi bí cảnh, hắn liền cùng Ninh Nghiên không thiếu nợ nhau, mỗi người đi một ngả.

"vậy ta mang ngươi đi dạo Tử Viêm Tinh một vòng, mặt khác giới thiệu cho ngươi mấy vị bằng hữu, vào Thiên chi bí cảnh, sau đó các ngươi nên phối hợp lẫn nhau mới được. Nhiệm vụ Đế Nữ cho, tuyệt không phải đơn độc có thể hoàn thành!"

"Làm phiền quận chúa!"

Tiêu Trần đúng mực nói.

Loại thái độ này, khiến Ninh Nghiên càng coi trọng mấy phần đối với Tiêu Trần.