Chương 1567: Giấc mộng

"Đó là cái gì?"

Toàn bộ người Linh Tộc đều là rung động, ánh mắt nhìn chằm chặp bóng người màu đen sau lưng Băng Ngưng.

Cái bóng, làm sao sẽ nói chuyện, làm sao sẽ cười?

"Ngươi muốn làm gì?"

Trong tâm Mục Thừa Châu tự dưng dâng lên thấy lạnh cả người, một cổ sợ hãi.

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta là vị kia chuyển thế, nhưng mà không chỉ là nàng chuyển thế. Xem thường ta, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Toàn thân Băng Ngưng, lực lượng năm loại thuộc tính đều ngưng thành đoàn năng lượng kích thước quả bóng bàn rồi, đó là biểu hiện đem sức mạnh của tự nhiên thúc giục đến mức tận cùng.

Nhưng vào lúc này, bóng người màu đen kia bỗng nhiên từ mặt đất dâng lên, từng bước cùng Băng Ngưng dung hợp làm một thể.

Năm loại năng lượng thuộc tính, màu sắc vốn là không giống nhau.

Gió là màu xanh.

Lửa vì màu đỏ.

Nước là màu lam.

Thổ vì màu nâu.

Lôi là màu tím.

Nhưng mà cái bóng cùng Băng Ngưng dung hợp thì năm loại năng lượng thuộc tính đều bị nhuộm màu đen, hơn nữa thật giống như phá vỡ một loại xiềng xích nào đó, tiến hóa thành một vật tuyệt nhiên bất đồng rồi.

" Lực lượng thuộc tính bị nhuộm đen rồi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Linh Tộc không người gặp qua loại cảnh tượng này, cực độ khiếp sợ, mạc danh sợ hãi.

"Giả thần giả quỷ, nhìn ta đem ngươi đánh về nguyên hình!"

Mục Thừa Châu đè nén nội tâm bất an, giơ cao tay phải lên, trong miệng ra vẻ thông thạo, giống như đang ngâm xướng.

Thoáng chốc, lực lượng bốn loại thuộc tính phong thủy lôi hỏa ở tại trong lòng bàn tay pha trộn, hóa ra một cây mâu lớn, thật giống như có thể nối liền trời đất, tru diệt vạn tà.

"Vạn tượng phá diệt!"

Dẫn dắt toàn lực, mâu lớn bất thình lình hướng phía Băng Ngưng rơi xuống, muốn đem Băng Ngưng giết chết.

Nhưng thấy thần thái Băng Ngưng thờ ơ, khóe miệng xuất hiện cười lạnh khinh thường.

Thân chưa nhúc nhích, tay chưa nhúc nhích, ý niệm thật sự, vô kiên bất tồi.

Két!

Mâu lớn kia vừa nện xuống, liền bị lực lượng vô hình vãng ra, hóa thành bụi bặm.

"Sao lại thế. . . Ngươi, ngươi là cái quái vật gì?"

Mục Thừa Châu kinh hoàng biến sắc, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Nên kết thúc!"

Băng Ngưng biết rõ trạng thái của mình không cách nào kéo dài, cũng không muốn lãng phí thời gian cùng Mục Thừa Châu, bất thình lình tung người ra.

Roẹt!

Tung người lướt qua, chỉ là sức gió, đã gần như xé không gian.

Phốc!

Mục Thừa Châu căn bản phản ứng không kịp né tránh, thân thể bị Băng Ngưng đánh thủng, lộ ra một cái lỗ thủng to lớn.

"Diệt Khước Tiễn Thỉ!"

Không cho Mục Thừa Châu bất luận cái thời gian khôi phục gì, Băng Ngưng lại vẫy tay, năm quả cầu nhỏ màu đen ngưng tụ, hóa thành một cái mũi tên màu đen.

Ầm!

Thân thể tàn phế của Mục Thừa Châu bị màu đen mũi tên oanh kích, không thể tiếp nhận, bị diệt sạch sẽ, không còn sót lại một chút cặn.

Quá trình Mục Thừa Châu tử vong quả thực quá nhanh, cũng ngoài ý liệu.

Thẳng đến khi hắn triệt để hóa thành hư vô, mọi người Linh Tộc mới thoáng kịp phản ứng.

"Tộc. . . Tộc trưởng bị tiêu diệt sao? Đùa giỡn đi?"

"Làm sao có thể, tộc trưởng cường đại như vậy, làm sao sẽ tuỳ tiện bị giết?"

Liền ngay cả này tộc lão đều khủng hoảng.

Mục Thừa Châu chính là tồn tại chỉ thiếu chút nữa liền bước vào lĩnh vực Thánh Vương, làm sao sẽ chết tùy tiện như vậy?

Trọng yếu hơn chính là, cái chết Mục Thừa Châu, bọn như hắn rắn mất đầu, làm sao đối mặt thế công Băng Ngưng?

"Cuối cùng, giải quyết xong một cái tâm phúc đại hoạn!"

Băng Ngưng giết chết Mục Thừa Châu, cũng thoáng thở dài một hơi.

"Không nên khinh thường, địch nhân của chúng ta không chỉ là Mục Thừa Châu, mà tình trạng của ngươi bây giờ, cũng không cách nào chịu lực lực lượng của ta quá lâu!"

Trong đầu, một thanh âm khác vang dội.

"Ta biết!"

Băng Ngưng trịnh trọng gật đầu, thuận theo đó lại bay về phía Tiêu Trần.

"Chúc mừng chúc mừng, làm sao không thuận tay giải quyết xong những người đó?"

Tiêu Trần chỉ chỉ những tộc lão Thủy Tổ nhất mạch kia.

"Bọn hắn cũng chỉ là chiến lực phụ, không quan trọng!"

Băng Ngưng lắc đầu nói:

"Chỉ cần đem mấy cái thật ngoan cố của Thủy Tổ nhất mạch thuyết phục, những người còn lại tự nhiên sẽ hướng về ta!"

"Nói như vậy, Mục Thừa Châu còn không phải địch nhân chủ yếu?"

Tiêu Trần nói.

"Dĩ nhiên không phải, Thủy Tổ nhất mạch nghèo túng như thế nào đi nữa, cũng không đến mức chỉ có một cao thủ Mục Thừa Châu. Không, Mục Thừa Châu căn bản không tính là cao thủ!"

Băng Ngưng nói.

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, nhìn chằm chằm Băng Ngưng nhìn rất lâu, hỏi:

"Ngươi đã từng là gặp qua một giấc mộng?"

"Mộng?"

Băng Ngưng ngẩn ra, có chút quái lạ.

"Giấc mộng đó, có ta ở trong!"

Tiêu Trần nói.

"Thần kinh, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này. Lại nói, ai sẽ mơ thấy ngươi?"

Băng Ngưng phun tiếng nói.

"Oa, biến thái đáng chết, lúc này còn tán gái, thủ đoạn còn ác tâm như vậy!"

Tiểu Kim Ô quả thực nghe không vô, làm ra bộ dáng nôn mửa.

"Câm miệng cho ta!"

Tiêu Trần một chỉ đem Tiểu Kim Ô bắn bay, lại tiếp tục nhìn đến Băng Ngưng nói:

"Không nên hiểu lầm, ta là nói bóng người màu đen này rất kỳ quái, để cho ta cảm giác giống như đã từng quen biết!"

"Giống như đã từng quen biết?"

Băng Ngưng thần sắc cổ quái.

"Không sai, ta đã từng gặp một giấc mộng. . . Không đúng, đó là đích thân ta trải qua, chỗ đó có Thi Vận, có thần nữ Vũ Y Tộc Khương Thanh Diễm, có Hoàng Phủ U Nhược Hoàng Phủ gia tộc, còn có. . . Ngươi!"

"Đây. . ."

Băng Ngưng đột nhiên thần sắc biến đổi, trong trí nhớ hiện lên giấc mộng kia.

Trước kia, nàng đều cho rằng chỉ là trùng hợp, vậy liền chính là một cái giấc mộng bình thường.

Nhưng bây giờ được Tiêu Trần nhắc đến, nàng ý thức được có cái gì không đúng.

"Quả nhiên sao?"

Tiêu Trần biết rõ mình đã đoán đúng.

Hạ Thi Vận, Băng Ngưng, Khương Thanh Diễm, Hoàng Phủ U Nhược, chính là thiên đạo chi nữ Chúc Quỳ nói.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Băng Ngưng cấp bách hỏi.

Tiêu Trần đang muốn trả lời.

Bỗng nhiên, biến cố phát sinh.

Ầm!

Trong một nơi xa xôi Linh Tộc, một cổ lực lượng khiến Linh Giới cộng minh, so với Băng Ngưng lúc trước càng khủng bố hơn, xông thẳng trời cao, chấn động Bát Hoang hoàn vũ.

"Đến, cường giả cấp Thánh Vương, hơn nữa không chỉ một vị!"

Băng Ngưng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nàng bây giờ vô pháp chịu đựng quá nhiều thiên đạo chi lực, phải đồng thời đối phó mấy vị Thánh Vương, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Bên kia, Kim Ô Thần Giáo.

Từ Hoắc Lãng trong tay Tiêu Trần tránh được một mạng vừa mới trở về, chính đang hướng về Kim Ô giáo chủ bẩm báo thật tình.

"Ngươi nói cái gì? Tinh Tinh bị bắt?"

Kim Ô giáo chủ giận mà từ trên ghế đứng dậy, hận không thể một chưởng bổ Hoắc Lãng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Dạy. . . Giáo chủ, người kia tuổi còn trẻ, nhưng tu vi thật sâu không lường được, ngay cả càn khôn trạc đều không có cách nào ngăn chiêu thức của hắn!"

Hoắc Lãng nói.

"Đủ rồi, ta không muốn nghe cái này, lập tức triệu tập bảy vị Thái Thượng!"

Kim Ô giáo chủ cả giận nói.

Trong đại điện, bảy vị Thái Thượng Kim Ô Thần Giáo liên thủ thi triển cái thế thần thông, ngược dòng bản nguyên, tra xét tung tích Lệnh Hồ Tinh.

Dù sao có chính thống huyết mạch Kim Ô, nghi thức rất thuận lợi.

Chỉ dùng nửa canh giờ, bảy tên Thái Thượng liền có thu hoạch.

"Lãng Tiêu Thiên, cực bắc đất hoang, trong đó là. . ."

"Linh Tộc?"

Kim Ô Thần Giáo vừa nghe, lập tức liền biết là địa giới Linh tộc, chân mày hơi nhíu lại:

"Tinh Tinh bị chộp tới rồi Linh Tộc?"

"Hừ, Linh Tộc thật là to gan!"

Một tên Thái Thượng lộ ra nộ ý.

"Giáo chủ, chúng ta lập tức tụ họp, xuất binh Linh Tộc, đem Tinh Tinh tiểu thư tiếp trở về!"

Một gã khác Thái Thượng nói.

"Linh Tộc khoảng cách quá xa, đi đường đi qua quá lãng phí thời gian. Tấm bùa này đạt được rất lâu, một mực không có cơ hội sử dụng, hôm nay ngược lại có thể phát huy được tác dụng!"

Kim Ô giáo chủ vừa nói, lấy ra một tấm phù triện lập loè lấp lánh kim quang.

Phù triện chỉ là bại lộ ở trong không khí, liền trực tiếp khiến hư không vặn vẹo.

"Phá Giới tổ phù?"

Bảy tên Thái Thượng đều là kinh ngạc.

Tương truyền phá giải tổ phù có thể trực tiếp mở ra một đầu đường hầm không thời gian, chỉ cần có tọa độ, liền có thể trong nháy mắt đi đến bất luận cái địa phương gì mình muốn đi.