Chương 1027: Kịp Thời

Hiên Viên gia tộc, toàn tộc bước vào đề phòng cấp một, chờ đợi đến một đợt ác họa hàng lâm.

Ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, kết giới Hiên Viên gia tộc rõ ràng bị công kích, chấn động khủng bố lan ra đến toàn bộ Hiên Viên tiểu thế giới.

"Đến!"

Hiên Viên Thái Tổ, Hiên Viên Thác, Hiên Viên hổ, Hiên Viên Uyển Nhi và Hiên Viên gia tộc nhân vật trọng yếu toàn bộ tụ tập với nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chúng ta đã toàn diện mở ra phòng ngự kết giới, mới có thể chống đỡ một đoạn thời gian, tạm thời không cần lo lắng!"

Hiên Viên Thác an ủi mọi người, đồng thời cũng là tự mình an ủi.

Một trận chiến này, chính là nhất chiến gian khổ nhất từ trước tới nay của Hiên Viên gia tộc, kết quả cuối cùng làm sao, dù ai cũng không cách nào dự liệu.

Nhưng hắn vừa dứt lời, lại thấy. ..

Roẹt!

Hư không Hiên Viên tiểu thế giới bị xé nứt, hiển hiện ra một cái cửa hình chữ nhật.

Bên trong cánh cửa thần bí, lưỡng đạo nhân ảnh dị đoan chậm rãi bước ra.

"Hiên Viên gia tộc đã làm chuẩn bị nhiều lần a, kết giới bên ngoài, chúng ta lại nhất thời không thể làm gì!"

"Nhưng tiếc là. . ."

Khóe miệng hai người chứa đựng cười lạnh, như Quân Vương hủy diệt giáng thế, muốn bắt đầu nhấc lên Sát Lục.

Hiên Viên Thái Tổ thấy vậy, trực tiếp nhảy lên một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Xem ra là Hiên Viên Thái Tổ trong truyền thuyết đích thân tới rồi!"

Diệu Thần nhìn chằm chằm Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Vương bài lại thành người thứ nhất lên trận, không sợ đả kích lòng quân sao?"

Linh Thần cũng là cười nhạo nói:

"Hiên Viên Thái Tổ, ngươi là người thứ nhất lên nếu như bại, có nghĩ qua Hiên Viên gia tộc là kết quả gì không?"

"Không có gì khác nhau, ta bại, Hiên Viên gia diệt. Ta thắng, Hiên Viên gia tộc không cần tổn thương người nào!"

Hiên Viên Thái Tổ ngữ khí trầm lãnh, trong thần sắc không thấy một vẻ bối rối.

"Ngươi cho là mình có thể có phần thắng sao?"

Diệu Thần giễu cợt nói.

"Có phần thắng hay không cũng không ở trong phạm vi ta cân nhắc, một trận chiến này ta chỉ có thể toàn lực ứng phó!"

Hiên Viên Thái Tổ vừa nói, tiên nguyên hùng hậu ngưng tụ trong cơ thể, vận sức chờ phát động.

"Giác ngộ rất tốt, hy vọng ngươi đúng như nhị ca nói đó, có thể có khiến ta cảm thấy hứng thú!"

Diệu Thần đối mặt loại cường giả như Hiên Viên Thái Tổ này, có vẻ cực kỳ hưng phấn, nhiệt huyết dâng trào.

Xoạt xoạt xoạt!

Hiên Viên Thác, Hiên Viên hổ, Hiên Viên Uyển Nhi và và mấy tên cường giả nắm giữ thực lực Đại Đế của Hiên Viên gia tộc bay đến bên cạnh Hiên Viên Thái Tổ, trợn mắt nhìn với hai người.

"Các ngươi tại sao có thể thông qua kết giới Hiên Viên gia tộc?"

Hiên Viên Thác chất vấn nói.

"Các ngươi không phải mới vừa nhìn thấy sao, xuyên giới môn!"

Diệu Thần nhàn nhạt nói.

"Cái gì xuyên giới môn?"

Hiên Viên Thác kinh nghi.

"Nghiêm chỉnh mà nói, đây là năng lực từ một tên thủ hạ của ta. Nếu chính diện đánh vỡ kết giới, tiêu hao không ít thời gian, sử dụng xuyên giới môn thì rảnh rất nhiều!"

Diệu Thần than thở nói:

" Đáng tiếc, hắn bị người giết chết, môn thần thông này hiện tại chỉ có ta có thể sử dụng!"

"Diệu Thần, vậy cứ dựa theo phân công lúc trước nói đi, tạp ngư giao cho ta, ngươi chuyên tâm đối phó Hiên Viên Thái Tổ!"

Linh Thần nói ra.

"Có thể!"

Diệu Thần gật đầu nói.

"vậy sao. . . Bắt đầu!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hai tay Linh Thần bắt pháp quyết, thi triển thuật pháp.

"Linh Đạo thiên huyễn!"

Thoáng chốc, bốn bề thời không biến hóa, huyễn cảnh xảy ra.

Hiên Viên Thác, Hiên Viên hổ, Hiên Viên Uyển Nhi và các cao thủ Hiên Viên gia tộc đều bị cưỡng ép lôi kéo vào một cái thế giới kỳ huyễn vô ngần.

"Đây. . ."

Nhìn đến bỗng nhiên mọi người Hiên Viên gia biến mất cùng Linh Thần, Hiên Viên Thái Tổ hơi biến sắc.

"Không cần quá khẩn trương!"

Diệu Thần thấy vậy, cười nói:

" Vị đồng bạn kia của ta, sức chiến đấu không phải là mạnh nhất, mà là sở trường thuật pháp kỳ quỷ, tuỳ tiện có thể sáng tạo một cái thế giới hư huyễn. Hắn đem mọi người dẫn rời khỏi, chỉ là không muốn để cho người khác quấy rầy chúng ta!"

"Đan đả độc đấu, với các ngươi mà nói, sẽ không quá lãng phí thời gian sao?"

Hiên Viên Thái Tổ trầm giọng nói:

" Nếu muốn hủy Diệt Tiên giới, hiệu suất thấp như vậy sợ rằng không được đi?"

"Chúng ta chỉ là đi tiên phong, Diệt Thế chân chính không phải là chúng ta, cho nên không quan trọng!"

Diệu Thần lắc đầu nói.

"Đi tiên phong? Có ý gì?"

Hiên Viên Thái Tổ ngẩn ra.

"Ngươi không cần thiết hiểu rõ, ngược lại ngươi cũng không thể chờ tới ngày đó!"

Diệu Thần nhàn nhạt nói:

" Chuẩn bị tư thế đi, ngươi có thể chống bao lâu, đại biểu tộc nhân của ngươi có thể thoi thóp bao lâu, cho nên không thể tùy tiện ngã xuống!"

"Đan đả độc đấu, ngươi thật cho rằng ta sẽ thua bởi ngươi sao?"

Hiên Viên Thái Tổ tức giận, khí thế cuồng ngạo bao phủ, tiên nguyên trong cơ thể điên cuồng phun trào, ý muốn nghịch thiên đánh một trận.

"Nên như thế!"

Thấy ý chí chiến đấu Hiên Viên Thái Tổ dâng cao, Diệu Thần cũng nhiệt huyết sôi trào, khí thế không hề yếu mà tranh phong tương đối.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người còn chưa động thủ, chỉ bằng vào khí thế đã liên tục va chạm mấy hiệp tại trong hư không, khó phân cao thấp.

Nhưng ngay tại lúc hai đại cường giả muốn tiến hành quyết đấu cuối cùng, thì bỗng nhiên. ..

Ầm!

Một cổ uy áp bàng bạc xa xa ngự trị tại trên hai người, từ sâu bên trong Hiên Viên gia tộc truyền đến, khiến cho toàn bộ không gian tiểu thế giới gọi là chấn động, phong vân biến ảo.

"Đây là. . ."

Thần sắc Diệu Thần kinh sợ, kinh nghi mà nhìn cái hướng kia.

Ngoại trừ uy áp không thể tưởng tượng nổi ra, còn có một cổ hơi nước lục bích mông lung, tràn ngập sinh cơ dồi dào.

Bên trong tiểu thế giới Hiên Viên gia tộc, vô số thực vật bị nhiễm, bắt đầu lấy tốc độ mắt thường có thấy mà sinh trưởng phồn thịnh, nụ hoa chớm đã bắt đầu tỏa ra.

"Rốt cuộc. . . kịp sao?"

Hiên Viên Thái Tổ thở ra một hơn, lại bỗng nhiên cởi mở mà cười to nói:

"Trời không quên Hiên Viên gia tộc ta!"

Hiên Viên Thái Tổ tâm lý rất rõ ràng, cho dù đan đả độc đấu hắn không sợ hãi Diệu Thần, nhưng Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi,… bọn họ tuyệt đối vô pháp đối kháng Linh Thần.

Chờ Diệu Thần chơi mệt, cùng Linh Thần tụ họp, Hiên Viên gia tộc sẽ không còn sức chống cự, chỉ có thể mặc cho xẻ thịt.

Nhưng cũng may, người hắn chờ đợi không để cho hắn thất vọng, kịp thời xuất quan.

" Hiên Viên gia tộc các ngươi còn có cao thủ?"

Diệu Thần nghi ngờ hỏi.

"Hắn không phải là người Hiên Viên gia tộc chúng ta, hơn nữa ngươi hẳn nhận thức hắn!"

Hiên Viên Thái Tổ cười nói.

"Oh? Người nào?"

Diệu Thần bất động thanh sắc hỏi.

Tuy nói cổ hơi thở này xác thực không phải tầm thường, nhưng mà bên trong hắn dự đoán, tiên giới nho nhỏ không ai có thể uy hiếp được hắn.

"Diệu Thần ngươi lẽ nào quên mất, mấy năm trước tại bên trên nghi thức đãng cơ tân hoàng của Thần Huyền hoàng triều, ngươi bị hắn trêu đùa sao?"

Hiên Viên Thái Tổ cười nói.

"Cái gì? Là hắn?"

Diệu Thần nghe vậy, nhất thời thần sắc mạnh mẽ biến.

Một cái người để cho hắn chịu sỉ nhục trọn đời, hắn làm sao có thể quên?

"Thái Sơ tại Hiên Viên gia tộc các ngươi?"

"Hắn không phải Thái Sơ!"

Hiên Viên Thái Tổ lắc đầu nói:

" Người ban đầu xuất hiện tại Thần Huyền hoàng triều, vốn cũng không phải là Thái Sơ, mà là hắn!"

"Là ai? Giả thần giả quỷ, cút ra đây cho bản vương!"

Diệu Thần bất kể có phải là Thái Sơ hay không, chỉ cần là người lúc ấy, hắn liền nhất định phải để cho nó trả lại gấp bội.

"Nếu ngươi tìm chết gấp như vậy, ta thành toàn cho ngươi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một đạo nhân ảnh từ phương hướng Hỗn Độn linh trì nhún người nhảy lên, trong nhấp nháy đã tới trước mặt Hiên Viên Thái Tổ cùng Diệu Thần.

"Là ngươi?"

Diệu Thần thấy người đến, thần sắc lập tức ngừng lại.