Chương 1157: Trở Về Viêm Hoàng Giới

"Quận chúa, kỳ thực Đế Nữ đối với ngươi cũng rất coi trọng a, lần này để ta đến, chính là để ngươi làm một chuyện rất trọng yếu!"

Cô gái bạch y nói.

"Oh?"

Ninh Nghiên nghe vậy, ánh mắt sáng lên, có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Là chuyện gì?"

Bạch y thiếu nữ tiến tới bên tai Ninh Nghiên quận chúa, thấp giọng đem ý chỉ Đế Nữ truyền đạt cho Ninh Nghiên.

" Được, ta nhất định sẽ không cô phụ Đế Nữ nhờ vả!"

Tinh thần Ninh Nghiên trong nháy mắt trở nên phấn chấn.

Nàng không sợ vất vả, chỉ sợ không có cơ hội.

Đế Nữ lần này giao cho nàng nhiệm vụ, nàng nhất định phải nỗ lực hoàn thành, để cho Đế Nữ nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Lần này đa tạ Hạ muội muội rồi!"

Ninh Nghiên cảm kích nói.

"Cám ơn ta làm gì sao, cùng ta lại không có quan hệ gì. Quận chúa nỗ lực, Đế Nữ một mực nhìn ở trong mắt, cũng để ở trong lòng!"

Bạch y thiếu nữ cười nói.

"Đáng tiếc đã chậm một bước, không thì vừa rồi liền lưu hắn lại rồi!"

Ninh Nghiên bỗng nhiên tự nhủ nói ra.

"A? Quận chúa, ngươi nói cái gì?"

Bạch y thiếu nữ ngẩn ra nói.

"Không có gì, chỉ là vừa mới gặp phải một tên rất nhân vật thần bí, nhiệm vụ này của Đế Nữ nếu như có hắn giúp đỡ, có lẽ sẽ làm ít công to!"

Ninh Nghiên nói.

"Ngươi có thể lại đi tìm hắn a, ngược lại chính thời gian còn có hai năm!" Bạch y cô gái nói.

"Hừm, hy vọng hắn có thể kịp đi!"

Ninh Nghiên nói.

Tiêu Trần rời khỏi quận chúa phủ, sau đó trực tiếp tìm một cái vị trí hẻo lánh không người ở Tử Viêm Tinh, đem ngọc thư lấy ra, rạch ra không gian, trốn vào trong.

Quá trình này, không có dẫn tới một tia động tĩnh.

Thời không bốn bề biến ảo, trong khoảnh khắc, Tiêu Trần phát hiện đã tới một cái không gian kỳ dị.

"Hả?"

Tiêu Trần nhìn bốn phía một chút, phát hiện tại đây không phải Tiên Giới, nhưng lại có chút khí tức giống Tiên giới.

Suy nghĩ một chút, hắn đem Mạt Lệ gọi ra, hỏi:

"Tại đây là địa phương nào?"

"Bên trong Thần Giới!"

Mạt Lệ trả lời.

"Bên trong Thần Giới?"

"Hừm, đây là một cái kết giới không gian to lớn mà Thần Nguyên lợi dụng ngọc thư trong tay ngươi chế tạo ra, mục đích gì là vì cắt đứt Tiên Giới cùng Thần Giới. Người Viêm Hoàng Tiên Giới sở dĩ không có thể phi thăng, cũng là bởi vì có cái không gian này tồn tại!"

Mạt Lệ thành thật trả lời:

"Chúng ta ngày thường tụ họp, cũng là tại cái không gian này tiến hành!"

"Nói cách khác, chỉ cần phá hủy cái không gian này. Giới hạn Tiên Giới phi thăng liền có thể giải trừ?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ngươi lợi dụng ngọc thư thử một lần. Thời điểm Thần Nguyên chế tạo cái không gian này ta còn không có gia nhập bọn họ, không biết tình huống cụ thể!"

Mạt Lệ nói.

"Không cần phải vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu, không có dùng ngọc thư, ngược lại vẫy tay hóa hiện một cây búa to.

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ!"

Thần sắc Mạt Lệ ngẩn ra, nhưng rất nhanh lại hiểu được.

Thần Nguyên nếu bị Tiêu Trần giết chết, vậy Thái Hoang Tạo Hóa Phủ đương nhiên liền rơi vào trong tay Tiêu Trần.

Tiêu Trần vận dụng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, vô thất thần lực cùng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ hòa hợp, nhất thời làm Thái Hoang Tạo Hóa Phủ giác tỉnh uy năng lớn hết sức.

Chỉ thấy Tiêu Trần gắng sức vung lên, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ vạch phá không gian.

Roẹt!

Toàn bộ nội Thần Giới bị một búa này bổ ra, giống như trong hỗn độn, Bàn Cổ Thủy Tổ khai thiên tích địa, vũ trụ càn khôn vì đó hỗn loạn.

"Chặt chặt, thần lực thật mạnh!"

Từ nơi sâu xa, một đạo thanh âm chỉ có Tiêu Trần có thể nghe được vang dội.

"Ngươi quả nhiên vẫn còn ở đó!"

Tiêu Trần không có một chút bất ngờ.

Hoặc có lẽ là, hắn cố ý lấy ra Thái Hoang Tạo Hóa Phủ phá vỡ nội Thần Giới, chính là vì nghiệm chứng một điểm này.

Khởi nguồn cái thanh âm này không phải là người khác, chính là đạo tàn hồn ban đầu núp ở trong thức hải Thần Nguyên, cũng là tiền nhậm chủ nhân của Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, đồng thời cũng là chủ mưu chân chính mưu đồ Viêm Hoàng Tiên Giới.

Thần Nguyên, Thần Miểu cũng chỉ là quân cờ hắn lợi dụng.

Thần Nguyên Thần Miểu tuy rằng không ngốc, khắp nơi đề phòng tàn hồn, nhưng Tiêu Trần cảm giác bọn họ là đang bảo hổ lột da, cuối cùng tất nhiên sẽ bị tàn hồn này thôn phệ, ngay cả cặn bã đều sẽ không còn lại.

"Haizz, ta bộ xương già này, dằn vặt lung tung lâu như vậy, quay đầu lại để cho người khác sử dụng!"

Tàn hồn có phần tiếc nuối nói.

"Ban đầu Thần Nguyên có thể từ bên trong nhân quả thần thông trục xuất trở về, cũng tự bạo thân thể Thần Vương, kỳ thực là ngươi giúp hắn a, hắn dựa vào sức của chính mình, không tránh thoát được ta trục xuất!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta và hắn dù sao cũng là nhất thể cùng tồn tại, hắn nếu trực tiếp chết, ta cũng sẽ không tốt lắm!"

Tàn hồn nói.

"Cho nên thời điểm ngươi để hắn tự bạo, tàn hồn chuyển tới bên trong Thái Hoang Tạo Hóa Phủ?"

Tiêu Trần giống như có lẽ đã hiểu rõ tất cả.

"Ngươi nếu đã biết, tại sao còn giữ ta?"

Tàn hồn cười hắc hắc nói.

"Ngươi lúc đó lực lượng tàn hồn đã rất yếu ớt, nhập thân vào Thái Hoang Tạo Hóa Phủ sau đó lâm vào ngủ say, cho nên lúc đó ta kỳ thực cũng không có phát giác ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Oh? Ý ngươi nói là, gần đây lực lượng của ngươi lại có đề thăng, cho nên mới phát hiện sự hiện hữu của ta?"

Tàn hồn hỏi:

"Lẽ nào ngươi Hợp Đạo thành công?"

"Không thì sao, ngươi cho rằng ngươi vì sao lại nhanh như vậy từ trong ngủ mê thức tỉnh?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi nên cảm tạ ta, lực lượng tại lúc ta Hợp Đạo, để cho thương thế của ngươi có chút khôi phục!"

"Thì ra là như vậy!"

Tàn hồn chợt nói:

"Ta liền kỳ quái, lúc ấy mơ mơ màng màng, cảm nhận được một cổ lực lượng kỳ dị tràn vào, sau đó từng bước liền khôi phục ý thức!"

"Nhưng. . ."

Tàn hồn lại chuyển đề tài nói:

"Ngươi hợp chính là cái đạo gì, vì sao có thể sản sinh lực lượng lớn như vậy?"

Tàn hồn là tại khi Tiêu Trần Hợp Đạo xong mới thức tỉnh, cho nên không có thấy quá trình Tiêu Trần Hợp Đạo.

Nhưng đời trước hắn tu vi vượt qua xa Hợp Đạo, Hợp Đạo hắn thấy chỉ là một cái quá trình trẻ con, hắn có chút không quá lý giải, Tiêu Trần Hợp Đạo vì cái gì có thể đem hắn đánh thức?

"Đừng tưởng rằng mình hiểu biết rất rộng, cõi đời này rất nhiều chuyện là ngươi không thể nào hiểu được đâu!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không giải thích cái gì.

Quá trình Hắn Hợp Đạo là hoàn toàn phong bế tự mình, Mạt Lệ cùng Lãng Tiểu Trúc đều không cảm giác được cái gì, tàn hồn ngay cả khi đó thức tỉnh, cũng không nhìn thấy quá trình hắn Hợp Đạo.

"Chặt chặt, Hợp Đạo thành công giống như để ngươi bành trướng quá độ?"

Tàn hồn khinh miệt cười nói:

"Tiểu tử, có muốn ta dạy ngươi làm sao sử dụng lực lượng chân chính của Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận hay không? Ta dám cam đoan, chỉ cần ngươi chiếu theo ta nói mà làm, toàn bộ Thần Giới đều sẽ vì ngươi mà quỳ gối!"

"Ta không phải Thần Nguyên cùng Thần Miểu, lời ngon tiếng ngọt đối với ta vô dụng!"

Tiêu Trần khịt mũi coi thường nói:

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận hiện tại đều ở trong tay của ta, ta phải sử dụng thế nào, ngươi không có quyền hỏi tới!"

"Hừ, ngươi sở hữu Bảo Sơn cũng không dùng, quả thực phung phí của trời!"

Tàn hồn tựa hồ rất không hài lòng câu của trả lời Tiêu Trần.

"Im lặng đi, hiện tại không rảnh để ý tới ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay đánh một vệt tại trên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

Nhất thời, phù văn thần bí chợt hiện, hội tụ thành một đạo phong ấn, quấn quanh ở bên trên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

"Cái gì, đây là. . ."

Lời nói tàn hồn khiếp sợ vang dội.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói xong, phong ấn phù văn đã có hiệu lực, đem hắn đóng chết ở bên trong Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

"Đi, trở về Tiên Giới!"

Tiêu Trần đem Mạt Lệ đưa vào nội thế giới, sau đó rời đi tới nội Thần Giới đã vỡ nát, xông vào Viêm Hoàng Tiên Giới.