Chương 982: Phản bội

Hai đại cường giả đỉnh phong bắt đầu quyết đấu cũng nhanh, kết thúc càng nhanh hơn.

Thậm chí cũng không trông thấy hai người có cái mâu thuẫn gì kịch liệt, chiến đấu đã kết thúc, thắng bại phán định.

Vũ Đế cứng đờ đưa tay tại trên gương mặt sờ một cái, phía trên vết thương cùng vết máu truyền đến cảm giác tê liệt và đau đớn, đều chân thật như vậy, làm hắn vô pháp phủ định.

Hắn thất bại!

Kiếm chiêu của hắn thậm chí đều chưa kịp sử dụng ra, đã chiến bại.

"Vì sao. . . Vì sao ngươi có thể phá kiếm giới của ta?"

Vũ Đế không cam lòng nhìn đến Tiêu Trần.

Một khắc này đã không quan hệ ước định hắn và Bùi Lập Trung, hắn chỉ muốn chứng thực.

Rõ ràng kiếm đạo của hắn đã tới gần hoàn mỹ, tại sao vẫn dễ dàng bị phá giải như vậy.

Chẳng lẽ mình nhiều năm nỗ lực như vậy, chỉ là uổng phí?

"Kỳ thực tại bên trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể đem kiếm đạo tượng hóa, ngưng tụ kiếm giới của mình, đã thật vượt quá ta dự trù!"

Trong giọng nói của Tiêu Trần, không có bất kỳ xem thường, chỉ có tán thưởng.

Kiếm đạo cụ thể hóa, là một loại hình thái lĩnh vực siêu việt, đem lĩnh vực ngưng tụ thành bộ dạng kiếm giới.

Yến Khuynh Thành cũng ở phương diện này có lĩnh ngộ, nhưng chỉ là da lông, cùng Vũ Đế so sánh, còn chênh lệch khá xa.

Hôm nay nếu không phải là hắn, đổi thành một gã Đại Đế phổ thông khác, gặp kiếm giới của Vũ Đế, thua không nghi ngờ.

Liên quan tới kiếm đạo, cũng không có hệ thống tuyệt đối, Tiêu Trần nói nhân kiếm cảnh, Thiên Kiếm cảnh, Tiên Linh chi cảnh chỉ là một phần nhỏ bé trong muôn vạn kiếm đạo.

Trên thực tế, kiếm đạo chân chính, tùy tâm sở dục, thiên biến vạn hóa, quá câu nệ ở tại đẳng cấp cao thấp, vậy liền là kém cỏi.

Kiếm đạo của Vũ Đế, sẽ không có đi con đường của Tiêu Trần, kiếm đạo của hắn, cơ bản tất cả đều là tự mình lĩnh ngộ, tự thành một con đường.

Cho nên hắn vô pháp sử dụng Tiên Linh chi kiếm, lại không nhất định sẽ thua bởi Tiên Linh chi kiếm.

"Như ngươi dự trù?"

Vũ Đế nghe vậy, hơi ngẩn ra:

"Có ý gì?"

"Không hiểu sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Vũ Đế nói:

" Ngươi quên lúc trước là ai để ngươi vứt bỏ mọi thứ tâm tư, chuyên chú nhất kiếm?"

"Ngươi. . ."

Vũ Đế nghe vậy, đồng tử co rụt lại, kinh nghi bất định nhìn đến Tiêu Trần, "Ngươi lẽ nào. . ."

"Ha ha. . . Vũ Đế, ngươi bế quan nhiều năm như vậy có phải ngu đi hay không, liền hắn cũng không nhận ra?"

Chỉ nghe tiếng cười sang sảng vang dội, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo nhân ảnh lôi thôi lếch thếch phóng lãng bay tới.

"Quý U?"

Vũ Đế nhìn thấy người tới, thần sắc hơi đổi, hỏi nói:

" Tại sao ngươi lại ở đây?"

"Ta vốn là một mực ẩn cư tại tiểu trấn phụ cận, vừa mới cảm nhận được tình hình chiến đấu kịch liệt bên này, liền tới nhìn một chút, không nghĩ đến. . . Chặt chặt, các ngươi là chán sống sao?"

Quý U ánh mắt quét qua Bùi Lập Trung, Phạm Cương cùng Luyện Thiên Viễn và người khác, bỗng nhiên cười lạnh.

Bùi Lập Trung, Phạm Cương và người khác nghe vậy, tất cả đều nội tâm sợ hãi.

Đến lúc này, bọn họ kia còn không biết sự tình khác thường.

Hôm nay, sợ rằng khó có thể làm tốt!

"Vũ Đế, ngươi đột phá Đại Đế, sau đó có phải bành trướng hay không, người nào cũng dám đánh, cũng may nhờ Tiêu Hoàng nể tình xưa nên có nương tay, không thì ngươi chết thế nào cũng không biết!"

Quý U giễu cợt xong Phạm Cương và người khác, lại bắt đầu khôi hài Vũ Đế.

Kỳ thực nội tâm của hắn là có nhiều chút ghen tỵ và hâm mộ Vũ Đế, bởi vì tại bên trong thập đại Tiên Đế, Tiêu Trần duy chỉ có chỉ điểm qua Vũ Đế, giúp hắn đột phá trên kiếm đạo.

Vũ Đế ban đầu thập đại Tiên Đế xếp hạng thứ 9, so với hắn đều muốn lạc hậu một bậc, hôm nay lại bước vào Đại Đế chi cảnh, làm hắn chỉ có thể ngửa mặt trông lên.

Nhưng mà, cũng có lẽ là lòng tự ái quấy phá đi.

Năm đó trong thập đại Tiên Đế, mỗi một cái không phải tâm cao hơn trười, cho dù Tiêu Trần đè ép bọn hắn một đầu, bọn hắn cũng đều chỉ coi là hiện tượng tạm thời, tự tin một ngày nào đó mình có thể siêu việt Tiêu Trần, trở thành người đứng đầu Tiên Giới.

Chỉ có Vũ Đế, hạ thấp tư thái, khiêm tốn hướng về Tiêu Trần thỉnh giáo, đối với Tiêu Trần dạy bảo thì như được Thánh Dụ.

Bây giờ nghĩ lại, hắn có thể có thành tựu hôm nay chi, đương nhiên.

"Tiêu. . . Tiêu Hoàng?"

Vũ Đế khiếp sợ, nhìn Tiêu Trần một chút, nội tâm suy đoán rốt cuộc được chứng thực.

Trong nháy mắt, thất bại trong nội tâm hắn tan thành mây khói, thay vào đó là vô tận kinh hỉ.

"Tiêu Hoàng. . . Ngài không phải đã. . ."

Đúng như Quý U biết, người Vũ Đế trọn đời tôn kính nhất không gì bằng Tiêu Trần, người thụ nghiệp và giải thích nghi hoặc cho hắn.

Lúc trước, thời điểm nghe Tiêu Trần vẫn lạc, hắn từng một lần bi thương khó đè nén, tức thời Quy Quy Ẩn sơn rừng, không màng thế sự.

Mà lại thành khéo, thời gian quy ẩn, hắn ngộ ra kiếm đạo của mình, càng là bước vào Đại Đế chi cảnh.

"Việc cũ, sau này lại nói, ta phải dọn dẹp hiện trường một chút!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Vũ Đế nghe vậy ngẩn ra, tùy tiện nói:

"Cần gì phải Tiêu Hoàng ngài động thủ, ta nguyện ý ra sức!"

Nói xong, Vũ Đế đột nhiên chuyển thân, một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Phốc! Phốc! Phốc!

Bởi vì quá đột ngột, cộng thêm thực lực khác nhau trời vực, người Luyện gia và Tử Tiêu Các chưa kịp phản ứng, liền bị nhất kiếm đòi mạng, chết tại chỗ.

"Vũ Đế tiền bối, ngươi. . ."

Bùi Lập Trung bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, không thể tin được người hắn tin tưởng ỷ nại sẽ phản bội.

"Bùi Lập Trung, ta xác thực nợ nhân tình của ngươi, nhưng ngươi đã đắc tội người không nên đắc tội, hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Vũ Đế tuyệt sát vô tình, lại xuất hiện hết thức.

Bùi Lập Trung lúc trước đã bị Tiêu Trần đả thương, hôm nay càng không thể chịu đựng tuyệt sát chi chiêu của Vũ Đế, cũng bị chém chết.

Phạm Cương thấy vậy, nhấc chân chạy, thân hóa vô hình, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nhưng hắn nhanh, Vũ Đế nhanh hơn hắn, trong nháy mắt di chuyển xuất hiện ở trước mặt Phạm Cương.

"Ngươi. . . Ta là người Cửu Cung thánh địa, ngươi không thể. . ."

"Vạn Đế Nhất Diệt!"

Phạm Cương nói được nửa câu, Vũ Đế đã chém xuống, Phạm Cương cho dù đem hết toàn lực đánh một trận, vẫn là kiến càng lay cây, chặn không thể chặn.

Phốc!

Thân thể Phạm Cương bị nhất kiếm chặt đứt, từ không trung rơi xuống, máu nhuốm đỏ trường không.

Hình ảnh này, đối với Luyện Thiên Viễn mà nói, là kinh khủng vô cùng.

Hắn giống như mới tỉnh, mới phát hiện lần này người đồng hành, trừ hắn ra gần như toàn bộ chết sạch.

Trận này hắn cho rằng tất thắng, kết quả ảm đạm thu tràng, ngay cả đòn sát thủ là Vũ Đế cũng phản bội.

"Tiếp theo cái, đến ngươi!"

Vũ Đế giết liền mấy người, lại lần nữa đưa mắt tập trung Luyện Thiên Viễn.

"Tha. . . Tha mạng!"

Luyện Thiên Viễn tại trước mặt một tên Đại Đế làm sao có thể có lực phản kháng, trực tiếp bị dọa sợ đến quỳ xuống.

"Đừng có giết phụ thân ta!"

Luyện Thanh Đồng lắc mình ngăn ở trước mặt Luyện Thiên Viễn, khổ khổ cầu khẩn.

Luyện Thiên Viễn cầu xin tha thứ, Vũ Đế không có coi là chuyện đáng kể. Nhưng Luyện Thanh Đồng lưu tình, hắn do dự.

Bởi vì hắn biết rõ, dường như Tiêu Trần cùng Luyện Thanh Đồng có chút giao tình.

Luyện Thanh Đồng cũng biết quyền chủ đạo trên thân tại Tiêu Trần, cho nên hướng về Tiêu Trần lên tiếng xin xỏ cho:

"Tiêu công tử, van xin ngươi thả phụ thân ta một mệnh, muốn ta làm cái gì đều được!"

Tiêu Trần chậm rãi đi lên trước, liếc Luyện Thiên Viễn một cái nói:

"Kỳ thực rất nhiều lúc ta cũng không thích giết người, nhưng nếu mà không giết, chỉ có thể thêm phiền toái lần thứ hai, lần thứ ba, há chẳng phải là mang lại phiền phức cho bản thân?"

"Ta. . . Ta bảo đảm không dám, cầu Tiêu Hoàng khai ân!"

Luyện Thiên Viễn nhanh chóng bảo đảm nói.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi hơi suy nghĩ một chút.

Bỗng nhiên, hắn giơ tay đánh một kiếm, đi vào trong cơ thể Luyện Thiên Viễn.