Chương 1069. Tranh Đoạt Đế Lệnh

Tiêu Trần biết rõ tâm lý Trầm Dĩnh đang suy nghĩ gì, nhưng không có nói tài xế kia đã bị mình giết, mà là nhắc nhở:

"Thay vì xoắn xuýt ta là làm sao cứu ngươi, không bằng đi về nhà thăm một chút. Mục tiêu của bọn họ cũng không phải ngươi, mà là một vật Trầm gia các ngươi. Bắt ngươi, chỉ là vì vơ vét tài sản cha mẹ ngươi mà thôi!"

"Nguy rồi!"

Trầm Dĩnh giống như thức tỉnh, nhanh chóng leo đến chỗ ngồi tài xế.

Hiển nhiên, Trầm Dĩnh cũng biết lái xe.

Mặc dù không qua thành tạo, nhưng đi trên đường thì vấn đề không lớn lắm.

Trầm gia tại Đông Giang thị thuộc về một gia tộc thường dân, một nhà ba người, Trầm Dĩnh là con gái duy nhất, phía trên chỉ có một đôi cha mẹ cao tuổi.

Hôm nay, Trầm gia một mực gió êm sóng lặng xuất hiện một tên khách không mời mà đến, đang uy hiếp Trầm phụ Trầm mẫu.

"Trầm Trạch Trung, ta khuyên ngươi tốt nhất đem đế lệnh giao cho ta, nếu không cẩn thận tính mạng con gái ngươi!"

"Nhạc Hạo, ngươi thật là hèn hạ, có chuyện gì cứ việc hướng tới ta, làm khó một cái nha đầu còn chưa ra xã hội thì có cái bản sự gì?"

"Hừ, ngươi quá giảo hoạt rồi, đông đóa tây tàng vài chục năm, ta thật vất vả mới tìm được ngươi, há có thể để ngươi lại chạy đi? Lần này, cho dù l không từ thủ đoạn, ta cũng muốn lấy được đế lệnh!"

"Ngươi đừng có nằm mộng, đế lệnh không thể nào giao cho ngươi!"

"Vậy ý của ngươi là ngươi không muốn con gái ngươi?"

Nhạc Hạo cười lạnh nói:

" Phải nhắc nhở ngươi, đám huynh đệ kia của ta đều không phải cái gì hiền lành. Con gái ngươi lớn lên lại trắng trẻo, nếu là bọn họ đợi không được tin tức, phiền lòng ý khô rồi làm ra cử động thất thường gì, ta cũng không chịu trách nhiệm người!"

"Nhạc Hạo, ngươi. . ."

Thần sắc Trầm Trạch Trung toàn thân phát run.

Thần sắc phụ nhân bên cạnh càng là tái nhợt nói:

"Trạch Trung, giao đế lệnh cho bọn họ đi, nữ nhi quan trọng hơn. Ngươi cả đời trông coi cái vật kia, quay đầu lại có thể được cái gì chứ?"

Trầm Trạch Trung nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc, giống như đang do dự.

Cuối cùng, hắn thở dài một cái nói:

" Đế lệnh có thể cho ngươi, nhưng ta trước phải xác nhận nữ nhi an toàn!"

"Cái này đơn giản!"

Nhạc Hạo thấy Trầm Trạch Trung nhả ra, nội tâm cũng đang cao hứng, lấy điện thoại di động ra gọi đến dãy số lão Nhị.

Nhưng, không có người đáp ứng.

"Hả?"

Nhạc Hạo nhướng mày một cái, lại bấm dãy số lão Tam.

Đồng dạng, không có người đáp ứng.

"Lẽ nào xảy ra chuyện?"

Ý thức được tình huống không ổn, Nhạc Hạo tiếp tục bấm dãy số những người còn lại.

"Không cần uổng phí sức lực nữa, bọn họ không tiếp được điện thoại của ngươi!"

Chợt nghe một đạo thanh âm bình thản vang dội, Trầm Trạch Trung, Nhạc Hạo và phu nhân đồng thời nhìn lại theo tiếng kêu.

"Ba, mẹ!"

"Tiểu Dĩnh!"

Trầm Dĩnh nhìn thấy cha mẹ không việc gì, trong tâm cuối cùng thở dài một hơi.

Đồng dạng, Trầm Trạch Trung cũng là vui mừng quá đổi, vội vàng đem Trầm Dĩnh bảo vệ ở sau lưng, lạnh lùng nhìn đến Nhạc Hạo nói:

"Nhạc Hạo, kế hoạch của ngươi bể rồi!"

"Đáng chết, đám ngu xuẩn kia cuối cùng đang làm cái gì?"

Nhạc Hạo giận đến đem điện thoại di động đập vỡ nát, lạnh lùng nhìn đến Trầm Trạch Trung nói:

" Nhưng mà ngay cả như vậy, hôm nay ta cũng nhất định phải đạt được đế lệnh!"

Đột nhiên, trên thân Nhạc Hạo hiện ra một cổ khí thế cuồng bạo, phá tan võ đạo cửu trọng đỉnh phong, đạt đến võ đạo Tông Sư chi cảnh.

"Tiểu Dĩnh, ngươi cùng mẹ ngươi lui về phía sau!"

Trầm Trạch Trung vừa nói, một bên cũng bùng nổ ra khí thế kinh người, hướng về Nhạc Hạo.

Hai đại tông sư chi chiến, uy mãnh kịch liệt, kình khí hơn người, gian phòng trong khoảnh khắc đã là một mảnh hỗn độn.

Tựa hồ cũng ý thức được tại hẹp bên trong cái phòng nhỏ mở rộng không ra, hai người đánh đánh, bay đến trong sân rồi lại lần nữa giao phong.

"Ba. . ."

Trầm Dĩnh nhìn đến Trầm Trạch Trung cho thấy Tông Sư chi lực, nội tâm chấn động đến tột đỉnh.

Cha nàng, lại là một tên cường giả Tông Sư?

"Mẹ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Trầm Dĩnh không hiểu nhìn về tên phụ nhân kia.

"Chờ chút lại giải thích với ngươi, ba của ngươi võ đạo hoang phế nhiều năm, chỉ sợ không phải là đối thủ Nhạc Hạo!"

Phụ nhân thần sắc lo lắng nói.

Cũng xác thực đúng như nàng nói.

Trầm Trạch Trung quy ẩn Đông Giang thị vài chục năm, tu vi võ đạo mặc dù không có lui bước rõ ràng, nhưng đã rất lâu không có cùng người khác động thủ qua.

Mà Nhạc Hạo tất là bất đồng, hắn thường xuyên vào nam ra bắc, một mực trải qua chém giết, kinh nghiệm chiến đấu ẩu đả mười phần phong phú.

Tiếp theo, Nhạc Hạo rất nhanh áp chế Trầm Trạch Trung.

"Trầm Trạch Trung, ngươi đã không có anh dũng năm đó, cam chịu số phận đi!"

Nhạc Hạo càng chiến càng hãng, liền đánh lui Trầm Trạch Trung, khiến Trầm Trạch Trung chỉ có phòng thủ.

Hiển nhiên, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

"Tiêu Trần, ngươi không phải đánh bại người bắt cóc ta sao, vậy ngươi cũng rất lợi hại có đúng hay không, có thể giúp cha ta một chút hay không?"

Trầm Dĩnh cũng là bệnh cấp loạn đầu y (khi tuyệt vọng cái gì cũng có thể thử), hướng về Tiêu Trần cầu cứu.

"Có thể!"

Không chần chờ, Tiêu Trần rất dứt khoát đáp ứng.

Nhưng hắn không có lập tức xuất thủ, ngược lại nói:

" Ta có một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì?"

Trầm Dĩnh vội vàng hỏi.

"Cái điều kiện này ngươi không làm chủ được!"

Tiêu Trần vừa nói, nhìn về phía phụ nhân nói:

" Ta cần khối đế lệnh của Trầm gia các ngươi!"

"Đây. . ."

Phụ nhân thần sắc hơi đổi, nàng nghĩ không ra Tiêu Trần cũng là hướng về phía đế lệnh mà tới.

"Mẹ, cái đế lệnh gì, lẽ nào so sánh mệnh của ba còn trọng yếu hơn?"

Trầm Dĩnh vội la lên.

Phụ nhân nghe vậy, cắn răng nói:

"Nếu như ngươi có thể đánh lui Nhạc Hạo, ta liền đem đế lệnh đưa cho ngươi!"

"Một lời đã định!"

Tiêu Trần vừa nói, bước ra phía trước một bước, giống muốn gia nhập chiến trường.

"Tiểu tử, ngươi khẩu khí thật là lớn!"

Lúc này, chợt thấy Nhạc Hạo một chưởng đánh lui Trầm Trạch Trung, chuyển thế hướng phía Tiêu Trần vọt tới.

Mặc dù trong chiến đấu, hắn vẫn đem Tiêu Trần ba người nói chuyện rõ ràng nghe vào trong tai.

Cái tiểu tử chưa dứt sữa này, lại cũng dám đánh chủ ý đế lệnh, còn tuyên bố phải đem hắn đánh lui?

"Muốn nhúng chàm đế lệnh, ta là cái thứ nhất liền diệt ngươi!"

Trong nháy mắt, Nhạc Hạo đã tới trước mặt Tiêu Trần, một chưởng ẩn chứa Tông Sư chi lực, hướng phía thiên linh cái của Tiêu Trần rơi xuống.

"Đáng tiếc, ngươi không có thực lực đó!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, tiện tay giương lên, tuyệt đại kiếm thức chợt hiện.

Phốc!

Một thức tuyệt kiếm, một vệt đỏ hồng tung tóe.

Bành!

Thân thể Nhạc Hạo như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, đập xuống tại tường rào trong sân , hơi hơi vùng vẫy chốc lát liền mất đi sinh tức.

"Đây. . ."

Một bên khác, đồng tử Trầm Trạch Trung co lại nhanh chóng, lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhạc Hạo thực lực cường giả Tông Sư, lại bị một tên thiếu niên tiện tay vung lên liền giết trong nháy mắt?

"Thiên giai cường giả!"

Trầm Trạch Trung hít sâu một hơi, nội tâm bình phục tâm tình khẩn trương bất an.

Nghĩ không ra tranh đoạt đế lệnh, đã đem một tên Thiên giai cường giả cuốn vào.

Trầm gia nếu còn cầm lấy cái này thì khó giải quyết, nhất định phải diệt vong.

"Tiểu Hương, mau cầm đế lệnh lấy ra, giao cho vị tiền bối này!"

Trầm Trạch Trung biết rõ tuyệt đối không thể đắc tội Tiêu Trần, lập tức nháy mắt đối với phụ nhân nói.

"Được được!"

Phụ nhân cũng là kịp phản ứng, vội vã rời đi, trên mặt chưa tỉnh hồn.

Chỉ có Trầm Dĩnh vẫn bình thường, chẳng những không có lo lắng bị sợ, ngược lại kinh ngạc vui mừng hướng về Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, thì ngươi thật lợi hại như vậy, ta cùng Thanh Tuyết vẫn cho là ngươi là một thần côn gạt người đó!"

"Tiểu Dĩnh, không được vô lễ!"

Trầm Trạch Trung khiển trách Trầm Dĩnh, lại hướng Tiêu Trần bồi tội nói:

" Tiểu nữ không hiểu chuyện, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"