Chương 1694. Càn Khôn Tạo Hóa Xích

Ngay tại một khắc Hắc Ám chi tử bị Tiêu Trần tiêu diệt này.

Đột nhiên!

Ầm ầm!

Tam đại Chân Giới chí cao, 18 Thiên Vực, vô số tiểu giới đều là trong nháy mắt mây đen giăng đầy, sấm sét cuồn cuộn, tai ách cấp địa chấn bao phủ bất kỳ một xó xỉnh nào, ngay cả Đại Thánh, cường giả gần thần đều bị kinh động, rối rít xuất quan, ngưỡng vọng phía chân trời.

Lại là một dị tượng có thể so với thần linh chi chiến, nhưng dao động cùng với chiến đấu đơn thuần lại có bất đồng.

Địa chấn, sau đó bên trên màn trời là hiện ra mưa máu, thật giống như trời đang khóc, tuôn trào huyết lệ.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, có trọng đại ý nghĩa.

"Dị tượng trời khóc, nhất định có thần linh vẫn lạc, thần chiến năm đó th, Hắc Ám Giới cùng Thần Giới đều xuất hiện qua, mưa máu bao phủ, thiên khốc ba ngày ba đêm!"

Có cường giả Đại Thánh từ thời đại viễn cổ liền sống sót phát ra tiếng nói kinh người, chấn động Chư Thiên.

"Thần linh vẫn lạc? Lẽ nào Vô Vọng Ma Tổ hắn. . ."

"Hiện nay chỉ có một tên thần linh là Vô Vọng Ma Tổ, chỉ có hắn vẫn lạc, mới có thể bồi dưỡng loại dị tượng này!"

"Xem ra tám chín phần mười, Vô Vọng Ma Tổ năm đó cùng hai vị yêu nữ Long Hồn Cung kia nhất chiến liền mất tích. Khi đó vô cùng có khả năng trọng thương, mà nay thương thế trở nên ác liệt, không trị bỏ mình!"

Có người suy đoán nói.

"Rất tốt, rốt cuộc có thể không cần lo lắng đề phòng, buông tay làm một trận lớn!"

Có tuyệt thế bá chủ cởi mở cười to, đá lớn nén ở trong lòng rốt cuộc rơi xuống.

Vô Vọng Ma Tổ mất tích ngàn năm trước, đủ loại tương truyền, có người nói Vô Vọng Ma Tổ trọng thương, rơi xuống thần linh cảnh, cũng có người nói Vô Vọng Ma Tổ bị hai tên yêu nữ Long Hồn Cung trục xuất đến dị không gian, vĩnh viễn không cách nào trở về.

Mỗi người nói một kiểu, nhưng không có một câu trả lời hợp lý nào được chứng minh.

Cho nên, cho dù thế cục quần hùng cát cư đã bắt đầu, những bá chủ kia cũng không dám quá làm càn, thậm chí có nhiều chút ăn ngủ không yên.

Bọn hắn sợ hãi, vạn nhất Vô Vọng Ma Tổ chữa khỏi vết thương, đột nhiên đánh trở lại, vậy bọn họ nên xử lý như thế nào?

Nhưng hôm nay chợt hiện dị tượng trời khóc, biểu thị Vô Vọng Ma Tổ vẫn lạc, bọn hắn rốt cuộc có thể an tâm.

"Vô Vọng Ma Tổ vẫn lạc, vậy hai tên yêu nữ Long Hồn Cung nhất định cũng không khá hơn chút nào, lúc này không phản, chờ đến khi nào?"

Muốn nghịch thần, 1 chút đại giới cũng không trả ra vậy thì tuyệt đối không thể.

Năm đó Vô Vọng Ma Tổ mất tích, hai vị yêu nữ Long Hồn Cung cũng mất tích một cái, ngàn năm qua một mực không có lại hiện thân nữa.

Vị yêu nữ còn lại kia, tuy rằng thực lực đạt tới gần thần cấp, nếu một mình nàng liền muốn trấn áp quần hùng, không thể nghi ngờ là nói vớ vẩn.

Dị tượng trời khóc, Phạm Hải Vực cũng có thể cảm nhận được rõ ràng, hơn nữa biết căn nguyên Nghê Dao, Đan Vũ hai người, nội tâm càng chấn động.

"Dị tượng trời khóc, nhất định có thần linh vẫn lạc. . . Vậy thật là Hắc Ám chi tử?"

Nếu trước khi nói đối với thân phận linh hồn Hắc Ám chi tử kia còn có chút ít hoài nghi, vậy bây giờ, Nghê Dao đã hoàn toàn xác nhận.

Hắc Ám chi tử có Hắc Ám chi nguyên thuần chính nhất vô pháp mô phỏng, dị tượng trời khóc càng không có khả năng làm giả.

Hai cái bằng chứng như sắt thép, còn có cái gì có thể hoài nghi?

"Nguyên lai vật này địa vị cao như vậy, sau khi chết, có thể làm thiên địa khóc lóc thảm thiết?"

Tiêu Trần cảm nhận được ngoại giới dị tượng trời khóc, cũng là có phần hiếm lạ.

"Chỉ cần là thần linh vẫn lạc, đều sẽ có cảnh tượng kỳ dị như vậy. Hắc Ám chi tử càng không cần phải nói, vốn là dị số ý chí thiên địa đản sinh ra. Hắn vẫn lạc, đương nhiên sẽ phát sinh dị tượng trời khóc!"

Nghê Dao nói.

"Cô cô, Hắc Ám chi tử không phải đản sinh ở tại Tu La thần tộc sao?"

Đan Vũ nghi vấn nói.

"Thiên địa sẽ không bỗng dưng tạo một cái sinh linh, Tu La thần tộc chỉ là được tuyển chọn, với tư cách tái thể để Hắc Ám chi tử đản sinh mà thôi!"

Nghê Dao giải thích.

"Thiên địa nếu như có ý chí, vậy bây giờ Hắc Ám chi tử bị giết. . ."

Đan Vũ vừa nói, ánh mắt liếc về phía Tiêu Trần, ý tứ kia giống như là đang nói, ngươi chọc đại phiền toái.

"Thiên đạo là sẽ không trực tiếp xuất thủ đối với người nào, hơn nữa liền tính nó đến, ta cũng không sợ!"

Tiêu Trần thờ ơ, tựa hồ thấy được nếu tiếp tục lưu lại trong quan tài sẽ không quá thích hợp, rốt cuộc đứng dậy, nhảy tới bên ngoài.

"Ta là làm sao đến nơi này?"

Tiêu Trần nhìn đến bên ngoài u ám âm u, huyết sắc phủ kín bầu trời liền hỏi.

Đan Vũ nghe vậy, lập tức nói:

"Lúc ấy ngươi bị một đám người rất mạnh mẽ tính kế vây công, là cô cô cứu ngươi, cho nên ngươi bây giờ thiếu chúng ta một cái ân huệ!"

Tiêu Trần quay đầu, liếc Đan Vũ một cái, nhàn nhạt nói:

"Đừng tưởng rằng ta không có ký ức, là có thể tùy tiện lừa dối!"

"Ai. . . Ai lừa dối ngươi, ta nói chính là sự thật!"

Đan Vũ nói.

"Đan Vũ, không được nói bừa!"

Nghê Dao mắng, tiến đến nhìn Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, kỳ thực lúc trước tất cả mọi người đều đem ngươi trở thành Hắc Ám chi tử, cho nên gây ra một loạt sự tình. Ta thừa nhận, ta cũng là có tư tâm, đem ngươi mang về, là muốn để ngươi giải quyết nguy cơ Phạm Hải Vực!"

" Người có thể uy hiếp được ta, ngươi xác định có thể trước mặt cường giả như thế, đem ta mang đi?"

Tiêu Trần nhìn Nghê Dao, tựa hồ không quá tin tưởng.

Nghê Dao chỉ là một vị Thánh Vương, hơn nữa căn cơ không vững chắc, giống như bất cứ lúc nào có thể rơi xuống cảnh giới Thánh Vương.

Tiêu Trần không phải nói quá, hắn thở một cái, Nghê Dao đều chưa chắc có thể tiếp nhận.

Nếu có địch nhân có thể để cho hắn lọt vào khốn cảnh, dựa vào thực lực Nghê Dao, tuyệt đối không thể từ trong khốn cảnh đem hắn mang đi.

"Dựa vào ta điểm thực lực bé nhỏ này không đáng nhắc tới, dĩ nhiên là không làm được, bất quá. . ."

Nghê Dao vừa nói, lấy ra một cái Cổ Xích chế tạo tài liệu không biết tên.

Cổ Xích có dài 60cm, màu đồng cổ, nhưng tài liệu tuyệt không phải là đồng.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng lập tức bị Cổ Xích hấp dẫn.

Từ trên thân Cổ Xích này, hắn cảm nhận được năng lượng kinh người, chỉ sợ là cấp bậc Chân thần.

"Vật này tên là 'Càn Khôn Tạo Hóa Xích ". Là là linh bảo năm đó Lưỡng Nghi Ma Tổ từ bên trong hỗn độn tìm được, thần vật có thể bễ khai thiên!"

Nghê Dao giải thích:

"Nhưng nó không có năng lực công kích, tác dụng duy nhất, chính là mở ra không gian!"

"Mở ra không gian?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Càn Khôn Tạo Hóa Xích, đăm chiêu.

"Đúng!"

Nghê Dao nói:

"Năm đó Lưỡng Nghi Ma Tổ cầm trong tay Càn Khôn Tạo Hóa Xích, tùy ý vung lên, liền có thể khai thác ra một cái đại giới. Hơn nữa từng thi triển đối với Vô Vọng Ma Tổ, đem Vô Vọng Ma Tổ trục xuất, khiến cho hắn lạc lối tại bên trong hỗn loạn hư không mấy tháng, tìm không đến phương hướng!"

"Ta tuy rằng không có các loại thủ đoạn như Lưỡng Nghi Ma Tổ, vốn lấy hao tổn phần lớn Ma Nguyên làm giá, cũng miễn cưỡng có thể kích hoạt Càn Khôn Tạo Hóa Xích, bên dưới thần linh không người nào có thể phát hiện!"

"Lúc ấy Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ vừa vặn tự bạo Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, muốn đem ngươi xóa bỏ. Ta bắt lấy cái thời cơ kia, hoàn mỹ vận dụng Càn Khôn Tạo Hóa Xích, đem công tử dời đi, Bất Bại Ma Tôn cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ đều không thể phát giác!"

Tiêu Trần nghe đến đó, cũng có phần thở dài nói:

"Hỗn độn linh bảo xác thực bất phàm, mặc dù không có lực công kích, nhưng mà phương diện mở ra không gian, có thể xưng thiên hạ vô song. . . Ngươi cũng là bởi vì một lần kia, thực lực đại tổn a?"

"Ừh !"

Nghê Dao không có giấu giếm, gật đầu nói:

"Ta và theo Bất Bại Ma Tôn nhiều năm, hắn đối với ta ngược lại cũng không tệ, đủ loại tài nguyên đều tặng cho ta, truyền cho ta không ít thuật pháp cái thế. Thực lực của ta, không thể kém so 8 với Đại Thiên Ma. Nhưng bởi vì lần đó vận dụng Càn Khôn Tạo Hóa Xích, tu vi trực tiếp rơi xuống Thánh Nhân cảnh. Đây ngàn năm, mới miễn cưỡng khôi phục lại Thánh Vương!"