Chương 1525: Lại Gặp Lâm Nhã

"Chỉ là bế quan một lần mà thôi, làm sao đến mức như thế?"

Tiêu Trần có chút bất đắc dĩ, lại cảm thấy có chút mắc nợ.

Lúc trước xác thực là mình không có nói rõ ràng, cũng không có thời gian như vậy đi giải thích cặn kẽ.

Hắn chưa từng đem thập thánh coi ra gì qua, nhưng đối với Bùi An Kỳ mấy người lại nói, đối mặt thập thánh, chỉ sợ là tình thế chắc chắn phải chết.

"Từ vết tích đến xem, nàng hẳn đang bậc này rồi 30 40 năm!"

Tiêu Trần cười khổ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu Bùi An Kỳ tại đây bế quan tu luyện 30 40 năm, kia không có gì đáng nói, không tính quá khó chịu.

Mấu chốt là hắn có thể nhìn thấy, Bùi An Kỳ chính là cả ngày và đêm, căn bản không có tâm tư làm chuyện khác.

Đây đơn thuần là chịu khổ.

"Hy vọng nàng cuối cùng là nghĩ thông mới rời đi khỏi nơi này!"

Tiêu Trần tuy rằng có thể nhìn đến dấu vết thời gian không gian để lại, nhìn thấy chuyện cũ ngày trước, nhưng cũng không thể tỉ mỉ truy cứu, chỉ có thể nhìn được một cái đại khái mơ hồ.

Bùi An Kỳ đang đợi 30 40 năm, sau đó cuối cùng rời đi, nguyên nhân không rõ.

Tiêu Trần đương nhiên hy vọng nàng là nhìn thấu sau đó giải khai khúc mắc, nàng nên có cuộc sống của mình.

"Tại đây giống như cách Trảm Nguyệt Tông không xa, đi trước Trảm Nguyệt Tông nhìn một chút!"

Xung quanh cũng không có chuyện lại đáng giá chú ý, Tiêu Trần liền không dừng lại nữa, hướng phía Trảm Nguyệt Tông phương hướng bay đi.

Nhưng phi hành chốc lát, hắn liền gặp được 1 người quen.

Lâm Nhã!

Đại tiểu thư Trảm Nguyệt Tông, con gái độc nhất tông chủ Lâm Thiên Nhân.

Cùng năm đó so sánh, bộ dáng Lâm Nhã không có thay đổi bao nhiêu, nhưng khí chất có một chút biến hóa, thoát dần ngây thơ, càng lộ vẻ chững chạc.

Đây hiển nhiên có liên quan cùng với thực lực nàng tăng trưởng.

Năm đó Lâm Nhã, chỉ là đại đạo đệ tam cảnh pháp tắc cảnh.

Mà hôm nay nàng, đã là đại đạo đệ lục cảnh niết diệt cảnh.

Nếu mà đặt vào thời đại trước kia đều đủ bước vào trước 50Trữ Thánh Bảng, có thể sánh ngang thiên tài cấp Chân Long.

Nhưng nàng lúc này tình cảnh rõ ràng không tốt lắm, bị thương rất nặng, thể lực tiêu hao rất lớn, gần như kiệt lực.

Ở phía sau nàng, còn có ba người truy sát nàng.

Ba người này đều là tráng hán, thể trạng khôi ngô, tu vi cũng đang đại đạo đệ lục cảnh, so sánh Lâm Nhã thì mạnh hơn.

Coi như là thời kỳ toàn thịnh, Lâm Nhã lấy 1 địch 3 cũng không thể thắng, chớ nói chi là trạng thái nàng hiện tại, chỉ có con đường trốn.

Hơn nữa, còn không trốn thoát.

"Lâm Nhã, đừng không biết điều, Trảm Nguyệt Tông đã đều ở trong lòng bàn tay Phong Thượng công tử, phụ thân ngươi chết trận, trưởng lão còn lại chết thì chết, hàng thì hàng, liền còn dư lại một người ngươi cứ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, có ý nghĩa gì?"

"Lâm Nhã, lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thúc thủ chịu trói. Phong Thượng công tử thương hại ngươi, là phúc khí ngươi đời trước đã tu luyện, ngươi cũng không nên không biết phải trái!"

Ba tên người truy kích vừa đuổi theo, vừa khuyên, nhưng bên trong ngôn ngữ thái độ tất cả đều là châm chọc.

"Súc sinh, Lâm Nhã ta hôm nay nếu không chết, ngày khác nhất định lấy mạng chó các ngươi!"

Lâm Nhã hai mắt đỏ bừng, bi phẫn muốn chết.

"Ha ha, ngươi đúng thật hồ đồ ngu xuẩn. Phong Thượng công tử là người làm đại sự, hắn nói, giữ được ngươi liền lưu, nếu thật không giữ được ngươi, cũng có thể giết!"

"Đại ca, theo ta thấy quên đi, nữ nhân này không biết điều, liền tính bị chúng ta bắt về, chỉ sợ cũng tâm bất cam tình bất nguyện, nói không chừng còn có thể mưu hại Phong Thượng công tử, dứt khoát trực tiếp giết chết, xong hết mọi chuyện!"

"Hừm, có đạo lý, ta cũng cảm thấy phiền, động thủ!"

Ba người thương lượng qua, sau đó nhất thời sát ý hiện lên.

Đánh chết Lâm Nhã, vậy liền so sánh đuổi theo sống thêm bắt Lâm Nhã muốn tiện rất nhiều.

Lâm Nhã cũng là cảm nhận được sát ý mãnh liệt, lòng như lửa đốt.

Nàng không muốn chết.

Phụ thân chết trận, Trảm Nguyệt Tông vô số trưởng lão và đệ tử đều chết trận hoặc rất nhiều trở thành tù binh.

Nàng nhất thiết phải báo thù, nhất thiết phải cứu người.

Nhưng trước mắt, đối mặt lên sát tâm ba tên cao thủ, nàng nên ứng đối ra sao?

"Lâm Nhã!"

Đột nhiên, một cái thanh âm vang dội, khiến thân hình Lâm Nhã dừng lại.

Cái thanh âm này, vì sao có chút quen thuộc?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhìn thấy thiếu niên đang hướng về nàng bay tới.

Vốn là nghi hoặc, lập tức chuyện cũ ký ức xuất hiện, khiến thân hình nàng bất thình lình rung rung, lộ ra vẻ không thể tin.

"Ngươi. . ."

Trước khi chết ảo giác sao?

Hắn làm sao sẽ xuất hiện?

Lâm Nhã thừa nhận, nàng một lần mơ ước ngưỡng mộ qua đối phương.

Nhưng vào giờ phút này, tình cảnh này, nàng nghĩ hẳn đúng là phụ thân, hẳn đúng là tông môn, hẳn đúng là thù hận, không hẳn là một cái người đã sớm chết đi mới đúng.

"Nhiều năm không gặp, đây là không nhận thức ta sao?"

Tiêu Trần vừa cười, một bên bắt lấy cánh tay.Lâm Nhã

Lâm Nhã theo bản năng muốn tránh thoát, lại phát hiện không tránh thoát.

Tiếp theo, một cổ năng lượng kỳ dị từ cánh tay tràn vào, lẩn trốn ở tại trong cơ thể của nàng.

Vận hành một vòng, thương thế của nàng cùng thể lực lại lấy tốc độ bất khả tư nghị phục hồi như cũ.

"Ngươi thật là Tiêu công tử?"

Lâm Nhã hô hấp có chút gấp thúc mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, như có mong đợi, lại không quá dám tiếp nhận, sợ hãi chỉ là một đợt giả tưởng.

"Ta tướng mạo, sẽ không có thay đổi bao nhiêu chứ?"

Tiêu Trần nói

Lâm Nhã nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Tướng mạo là không có thay đổi bao nhiêu, nhưng ngươi không phải đã. . ."

"Đã chết?" T iêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Nhìn bộ dáng, không chỉ là đám người An Kỳ cho rằng ta chết, những người còn lại cũng đều giống nhau!"

Lâm Nhã nghe vậy, nói ra:

"Tin tức này, tại năm đó truyền khắp toàn bộ Thần Giới. An Kỳ công chúa ngay từ đầu không tin ngươi chết, nhưng thẳng đến nghe thấy tin tức trung vị thiên truyền đến, nàng mới tuyệt vọng tiếp nhận!"

"Oh?"

Tiêu Trần vừa nghe, ý thức được sự tình có chút không đúng cùng mình nghĩ.

Đang muốn hỏi thăm lại, ba tên tráng hán kia liền phẫn nộ quát:

"Tiểu tử, người người nào a, không muốn chết cút xa một chút!"

Tiêu Trần hơi hơi nhíu mày, liếc ba người một cái.

Lập tức, vung tay lên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba người bị kiếm mang vô hình quét trúng, thân thể nổ tung tại chỗ, sương máu khắp trời.

Lâm Nhã nhìn thấy một màn này, hơi thở dài một hơi, nhìn về Tiêu Trần thì, nội tâm càng ngày càng kích động.

Ba người kia chính là thủ hạ đắc lực nhất Mặc Phong, mình ở thời kỳ đỉnh phong đơn đả độc đấu đều đánh không thắng bất kỳ người nào trong đó.

Nhưng Tiêu Trần giết bọn hắn, quả thực so sánh giết gà còn đơn giản hơn.

Có thể thấy đã nhiều năm như vậy, Tiêu Trần tiến bộ cũng là cực lớn.

Nhưng mà, như này mới hợp lý.

Thời đại thay đổi, ngay cả nàng đều từ đại đạo đệ tam cảnh tấn thăng đến đại đạo đệ lục cảnh, Tiêu Trần sao lại lạc hậu hơn nàng?

Trước kia Tiêu Trần rất mạnh, hắn hôm nay chỉ sẽ mạnh hơn.

"Ngươi gặp qua An Kỳ?"

Tiêu Trần hỏi Lâm Nhã.

"Hừm, đương nhiên gặp qua!"

Lâm Nhã gật đầu nói:

"Năm đó rất nhiều nơi Thần Giới đều xuất hiện Tạo Hóa chi địa, nhưng chỉ có Tạo Hóa chi địa Già Lam Thiên phát sinh dị thường, ngoài ý muốn khép lại, nhắm trúng các phương chú ý!"

"Người năm đó may mắn trốn khỏi ra ngoài nói, ngươi tại Tạo Hóa chi địa bị thập thánh vây công, đã vẫn lạc. Nhưng An Kỳ công chúa không tin, muốn chờ ngươi ở ngoài trở về."

"Chờ đến lúc này, chính là gần bốn mươi năm."

"Bởi vì Trảm Nguyệt Tông khoảng cách Tạo Hóa chi địa tương đối gần, ta thỉnh thoảng tới bên này xem, thường xuyên qua lại nên cùng An Kỳ công chúa quen thuộc."

"Ta khuyên qua nàng, nhưng nàng không nghe, khăng khăng cho rằng ngươi không có chết, còn nói nếu mà ngươi cả đời không trở lại, nàng sẽ chờ ở đây cả đời!"

"Nhưng có một ngày, ta trong lúc vô tình nghe nói có một người gọi là 'Bạch Dật Vũ ' đang ở trung vị thiên tuyên truyền cái chết của ngươi, liền đem tin tức nói cho nàng biết. Nàng tâm lý giận dữ tại chỗ, khí huyết nghịch lưu, nói nhất định sẽ báo thù cho ngươi, ngay sau đó rời đi!"