Chương 959: Hoàng Cực Thiên Kiếm

Tiêu Tử Trần chính là tên đời trước của Tiêu Trần.

Tại Tiêu Trần trở thành Tiên Hoàng, sau đó thế nhân xưng hô với hắn trên căn bản là"Tiêu Hoàng", hoặc là dứt khoát dùng "Vị đại nhân kia" để chỉ thay.

Mặc dù ngay từ đầu có một số người biết được cái tên Tiêu Tử Trần này, nhưng dần dần đều lựa chọn quên mất.

Bởi vì hô tên húy, tương đương xúc phạm cấm kỵ.

Cho nên theo thời gian, người biết cái tên Tiêu Tử Trần này càng ngày càng ít.

Chỉ có người cùng thời đại như Trương Mặc Phong Vô Trần đạo cô Tiêu Trần mới hiểu được.

"Tiêu Tử Trần. . . Hắn là. . . Nói đùa sao?"

Vô Trần đạo cô khó tin.

Tiêu Trần chính là vị Đàm Hoa Nhất Hiện đã từng kia, được tôn sùng là tuyệt đỉnh Tiên Hoàng, tồn tại cấm kỵ?

Không phải là hắn vẫn lạc sao?

"Thật là ngươi?"

Ánh mắt Trương Mặc Phong nhìn chằm chặp Tiêu Trần, lắc đầu liên tục nói:

"Không, ngươi khẳng định tại hù dọa ta, Tiêu Tử Trần đã chết!"

"A, trong lòng của ngươi đã xác nhận, cần gì phải lừa mình dối người?"

Tiêu Trần mỉm cười.

Trương Mặc Phong tuyệt đối đã khẳng định thân phận của hắn, chỉ là hắn không muốn tiếp nhận, lừa mình dối người mà thôi.

Bởi vì xúc phạm cấm kỵ, chờ đợi hắn, chỉ có tử vong!

"Mặc Phong tiền bối, ngươi đang làm gì, mau. . . Mau giết hắn, ngươi không phải đã chạm tới cái cảnh giới kia rồi à, hắn không phải là đối thủ của ngươi!"

Đông Phương Dũng ý thức được chuyện không ổn, vội vàng thúc giục.

"Ngươi im lặng!"

Trương Mặc Phong quay đầu giận hét lên một tiếng, Đông Phương Dũng bị dọa sợ đến nhất thời câm miệng, không còn dám nhiều lời.

"Tiêu Hoàng, chuyện mới vừa rồi có thể xem như một trận hiểu lầm hay không?"

Trương Mặc Phong nhìn đến Tiêu Trần nói.

"Chuyện mới vừa rồi, có thể không so đo, nhưng ngươi cấu kết dị tộc, tội không thể thứ lỗi!"

Tiêu Trần ngữ khí lạnh lẻo nói.

"Này. . . Ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nể tình chúng ta quen biết một trận, cho ta một cái cơ hội có được hay không?"

Trương Mặc Phong khẩn cầu.

"Tiếp ta một chiêu, ngươi nếu có thể không chết, liền coi như cho ngươi cơ hội!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Trương Mặc Phong nghe vậy, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ cho là một chiêu rất ít, sẽ không trí mạng.

Tiêu Trần nói như vậy, nhất định là chuẩn bị giết hắn, nhất định sẽ toàn lực ra chiêu.

Tại bên trong nhận thức của hắn, ngoại trừ cường giả cấp Thiên Vương dị tộc, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi một chiêu toàn lực của Tiêu Trần.

Tiếp chiêu, cùng tìm chết không khác nhau gì cả.

"Đáng chết!"

Không muốnngồi chờ chết, Trương Mặc Phong đột nhiên thuấn phát một đạo sát kiếm, cũng không phải thẳng hướng Tiêu Trần, mà là thẳng hướng Ninh Thanh Tuyền không phòng bị chút nào.

Lập tức, xoay người trốn bán sống bán chết.

Hiển nhiên, hắn muốn chia tản lực chú ý của Tiêu Trần, lại tìm cơ hội chạy trốn.

"Chó quả thật không sửa đổi được ăn cứt!"

Tiêu Trần đã sớm đề phòng chiêu thức ấy, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Ninh Thanh Tuyền, phất tay chặn cực chiêu.

Đồng thời, phía dưới quy tắc nghịch phản, sau khi chiêu thức phản ngược càng là dung nhập thêm sát chiêu.

"Hoàng Cực Thiên Kiếm!"

Hoàng Cực chi lực hóa Thiên Kiếm, nhìn như hơi nhỏ, nhưng mà một khắc đuổi kịp Trương Mặc Phong kia, trong nháy mắt hào quang bùng nổ, có uy lực diệt hết vạn đạo.

Ầm!

Đường đường Bán Hoàng Trương Mặc Phong, thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, bị Thiên Kiếm giết chết tại chỗ.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại đa số không biết Tiêu Tử Trần đại biểu người nào, tất cả đều hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Liệt Hỏa Tiên Vực lúc nào xuất hiện dạng một vị yêu nghiệt này?

Mà người mơ hồ biết thân phận Tiêu Tử Trần cùng Tiêu Hoàng, nội tâm tất là kính sợ cùng rung động.

Người trong truyền thuyết kia, lại không chết, lại trở về?

"Mặc Phong tiền bối, này. . . Làm sao sẽ thành dạng này?"

Đông Phương Dũng bối rối, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn dám không chút kiêng kỵ, ỷ vào hoàn toàn là thực lực Trương Mặc Phong Bán Hoàng, cho là tại Liệt Hỏa Tiên Vực không người là đối thủ Trương Mặc Phong.

Chỉ cần Trương Mặc Phong ở đây, hắn càn quét rất nhiều thế lực, thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Nhưng mà, hiện tại Trương Mặc Phong chết rồi, bị Tiêu Trần nhấc tay tiêu diệt, hắn nên làm cái gì?

"Đông Phương Dũng, ngươi này cậy quyền quyền thế, lục thân không nhận, ranh giới cuối cùng làm người cũng không có, còn sống cũng là tạo nghiệt!"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, rơi tại trên người Đông Phương Dũng.

Cả người Đông Phương Dũng rung một cái, vội vàng cầu xin tha thứ:

"Tha. . ."

Hai chữ "Tha mạng" chỉ nói đến một nửa, sát kiếm của Tiêu Trần đã đánh tới.

Phốc!

Một kiếm xuyên người, trong nháy mắt đoạt mệnh.

Đông Phương Dũng, chết!

"Dũng ca!"

Bên cạnh Lạc Thiên Ảnh thấy vậy, cả người đều bối rối, bị dọa sợ đến ngã quắp xuống đất, khóc cũng không dám khóc.

"Hàn Chính Võ, mang theo nàng, cùng nhau đi đến Kình Thiên Tông!"

Tiêu Trần nhàn nhạt phân phó nói.

Hàn Chính Võ bừng tỉnh hồi thần, nhanh trả lời:

"Tuân lệnh!"

Giờ khắc này, nội tâm Hàn Chính Võ là rung động lại kích động.

Thực lực Tiêu Trần so với hắn trong tưởng tượng còn muốn kinh khủng hơn, Bán Hoàng Trương Mặc Phong lại cũng không phải địch.

Khó trách ban đầu Uyên Đế Cung đánh một trận, bọn hắn sẽ vô lực như thế, bị bại triệt để như vậy.

"Sư muội, tất cả tất cả đều ngươi gieo gió gặt bão, không được oán những người khác!"

Hàn Chính Võ đi tới trước mặt Lạc Thiên Ảnh, nắm lên cánh tay Lạc Thiên Ảnh, đem lôi dậy.

Trích Tinh Lâu kỳ thực cũng không thiếu vây cánh Đông Phương Dũng, khi Đông Phương Dũng chết, tự nhiên không ai dám đi ra ngoài tìm chết, toàn bộ hậm hực chạy đi.

Tiêu Trần cũng không có tâm tư đi quản những tiểu lâu la kia, nhìn Ninh Thanh Tuyền mà nói:

"Đi Kình Thiên Tông nhìn một chút!"

"Ừh !"

Ninh Thanh Tuyền khẽ gật đầu, toàn bộ quá trình, nàng xem như ngoại trừ Tiêu Trần ra thì là người bình tĩnh nhất.

Cho dù thời điểm Trương Mặc Phong đánh lén nàng, nàng cũng không có một chút hoảng hốt.

Bởi vì nàng biết, Tiêu Trần ở bên cạnh, nàng liền không có việc gì.

Lúc này, Vô Trần đạo cô lần nữa hiện thân, khó có thể tin nhìn đến Tiêu Trần mà nói:

"Ngươi thật sự là vị. . . Tiêu Hoàng kia?"

"Tiền bối làm vậy là hại ta đó, vãn bối thiên phú bình thường, không vào mắt ngài, đảm đương không nổi xưng hô như vậy!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Vô Trần đạo cô nghe vậy, nhớ tới đánh giá lúc trước đối với Tiêu Trần, thần sắc xấu hổ, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng bị Trương Mặc Phong bị dọa sợ đến lùi bước, Trương Mặc Phong lại bị Tiêu Trần một kiếm miểu sát, cho dù Tiêu Trần không phải Tiêu Hoàng trong truyền thuyết, cũng tuyệt không phải nàng có thể trêu chọc.

"Tiền bối, Tiêu Trần đùa với ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền bật cười nói:

" hắn chính là người như vậy, có lúc nói một câu có thể đem người sặc chết, nhưng kỳ thật không có để ở trong lòng!"

"Thôi, đi Kình Thiên Tông đi!"

Tiêu Trần quả thật không có ý tứ tính toán cùng Vô Trần, cho Hàn Chính Võ một cái ánh mắt, đứng dậy đi Kình Thiên Tông.

Ninh Thanh Tuyền tự nhiên đi theo.

Vô Trần suy nghĩ một chút, cũng đi theo phía sau.

Tuy nói trước kia cho Tiêu Trần ấn tượng xấu, nhưng bất kể nói thế nào cũng xem như nhận thức, đây chính là cơ hội nàng biểu hiện.

Nếu như có thể cùng hạng nhân vật như Tiêu Trần này cài đặt quan hệ, đó là vinh hạnh lớn lao của nàng.

Phía sau Thiên Võ Thành là Kình Thiên Tông, cho nên chuyện phát sinh tại Trích Tinh Lâu, trước tiên liền truyền về Kình Thiên Tông.

Đợi đến lúc Tiêu Trần đến Kình Thiên Tông, phát hiện Kình Thiên Tông đóng chặt cửa lớn, hộ tông đại trận đã mở ra, một bộ dáng vẻ người sống chớ vào.

"Hôm nay Kình Thiên Tông thứ lỗi không đãi khách, người tới mời về!"

Bên trong Kình Thiên Tông, một đạo thanh âm hùng hồn truyền tới, chấn động sơn dã.

"Buôn cười!"

Nhưng nghe Tiêu Trần cười lạnh, giơ tay lên tiếp nhận kiếm thế vô cùng vô ngần, dẫn động kiếm khí cộng minh ngàn dặm quanh mình.

Một chiêu kinh tế lại xuất hiện!