Chương 1309: Gặp Nhau Ngoài Ý Muốn

Từ lần đầu tiên thấy Tiêu Trần thì Hi Ly Nhi cũng biết, Tiêu Trần cùng với bất kỳ nam nhân nào nàng ngày trước đã gặp được cũng không giống nhau.

Nàng chưa hề tu luyện qua mị thuật, nhưng đã sớm hiểu rõ thân thể của mình đối với nam nhân bình thường sẽ có bao nhiêu cám dỗ.

Người có thể tại bên dưới một cái nhãn mày một tiếng cười của nàng mà từ đầu đến cuối gắng giữ lòng bình thường, không hề bị lay động, ít lại càng ít.

Tại trong mắt nam tử bình tường, nhìn thấy nàng là kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Tại Cơ trong mắt Thiên Hữu, nàng nhìn thấy là muốn chiếm làm của riêng.

Mà tại trong mắt Tiêu Trần, nàng không gây nên được xao động nào.

Giống như mình ở trước mặt hắn, chỉ là một cái cô gái cực kỳ bình thường, không có chỗ nào đáng giá quan tâm quá nhiều.

Bản thân mình nói muốn thuần phục hắn, hắn liền thật xem mình làm thuộc hạ tới tiếp đãi, thúc giục mình làm chân chạy, hoàn toàn chưa từng nghĩ dùng quy tắc ngầm.

Tuy nói nếu mà Tiêu Trần muốn quy tắc ngầm với nàng, nàng nhất định sẽ phản cảm với Tiêu Trần, đem Tiêu Trần trở thành loại người như Cơ Thiên Hữu kia.

Nhưng Tiêu Trần giống như hoàn toàn không thấy mị lực của nàng, lại làm nàng rất là không phục.

Nàng thường xuyên nghe nói, nữ nhân là một loại sinh vật mâu thuẫn, lúc trước không hiểu rõ lắm, hiện tại xem như đích thân lĩnh hội đến.

“Chúng ta bây giờ đi đâu?”

Hi Ly Nhi gạt đi suy nghĩ lung tung, hỏi Tiêu Trần nói:

“Phải rời đi nơi này sao?”

“Ngươi quên mục đích chúng ta tới đây?”

Tiêu Trần nói.

Hi Ly Nhi ngẩn ra:

“Đúng rồi, tìm Đoạn Kình Thương, ngươi biết hắn tại đâu?”

“Không cần nói nhiều làm gì, theo sát ta là được!”

Tiêu Trần đã cùng Luân Hồi Mộ sản sinh liên hệ, thần thức có thể thâm nhập vào bất kỳ một xó xỉnh nào Luân Hồi Mộ.

Vị trí Đoạn Kình Thương, hắn đã xác nhận.

Vị trí Đoạn Kình Thương hiện thời vô cùng xa xôi, Tiêu Trần vận dụng không gian chi lực, mang theo hai người Hi Ly Nhi cùng Hi Hinh Nhi, đều mất ước chừng bay sáu canh giờ.

“Di tích này cũng quá lớn, bằng vào chặng đường chúng ta phi hành, đã sớm đi ngang qua mấy chục tinh cầu!”

Hi Ly Nhi nhìn mà than thở.

Chư thần di tích là tại bên trong hạch tâm một cái tinh cầu, theo lý thuyết thì lớn hơn nữa cũng chỉ bằng thể tích một cái tinh cầu.

Nhưng chân chính đến bên trong mới biết, cái gì mới gọi là có động thiên khác.

Hơn nữa trong này đâu đâu cũng có động phủ, đâu đâu cũng có đại nhân vật ẩn núp, nhiều lần nàng đều cảm giác được có thần thức cường đại đang dòm ngó bọn hắn, ít nhất đều cùng một cái cấp bậc với Tuyệt Tình đạo chủ.

Đây vẫn chỉ là nàng có thể cảm giác, có chút nhân vật mạnh hơn càng khủng bố hơn, cho dù quăng tới thần thức, nàng có lẽ đều không phát hiện được.

Thật khó có thể tưởng tượng, tình huống gì mới có thể bồi dưỡng một nơi di tích như này.

“Đến!”

Tiêu Trần dừng lại tại một nơi hạp cốc, thần thức không ngừng quét vào sâu bên trong hạp xốc:

“Khí tức Đoạn Kình Thương liền ở ngay đây, nhưng...”

“Làm sao?”

Hi Ly Nhi hỏi thăm.

“Khí tức của hắn có chút kỳ quái, tạm thời không hiểu nguyên nhân gì, chờ nhìn thấy người lại nói!”

Nói xong, Tiêu Trần tung người nhảy một cái, nhảy vào hạp cốc.

Hi Ly Nhi và Hi Hinh Nhi cũng không chút do dự, theo sát Tiêu Trần.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vừa mới đến hạp cốc dưới đáy, ba người lập tức gặp phải chín đạo thủ vệ tập kích.

Chín tên thủ hộ này phối hợp lẫn nhau hết sức ăn ý, không cần thiết giao lưu ngôn ngữ, ba người một tổ, phân biệt vây công Tiêu Trần, Hi Ly Nhi cùng Hi Hinh Nhi.

Chín tên thủ vệ giống như khôi lỗi, phong tỏa mục tiêu sau đó liền dùng sát chiêu không dứt, hoàn toàn là liều mạng đấu pháp.

Tuy rằng thực lực bản thân bọn hắn cũng không tính là rất mạnh, người mạnh nhất con có thần đế thất trọng, người yếu nhất là thần đế nhất trọng, nhưng mà dưới đáy hạp cốc này tựa hồ có vận chuyển trận pháp để cung cấp bọn hắn lực lượng, khiến thực lực bọn hắn tăng vọt, cộng thêm lại là tập kích công nhanh, rốt cuộc nhất thời đem Hi Ly Nhi cùng Hi Hinh Nhi bức được liên tiếp lui về phía sau.

Xuy!

Hi Hinh Nhi một cái sơ sẩy, cánh tay bị đâm chúng, máu tươi chảy như dòng nước.

Ba tên thủ vệ thừa thắng truy kích, sát chiêu liên phát, Hi Hinh Nhi nhất thời lọt vào hiểm cảnh tuyệt mệnh.

“Hinh Nhi!”

Hi Ly Nhi lo lắng Hi Hinh Nhi an nguy, nhất thời vận công tới cực hạn, uy áp Hoàng cảnh càn quét mà ra.

Bành! Bành! Bành!

Ba tên thủ vệ vây công nàng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hi Ly Nhi không có để ý bọn hắn, rút người ra trợ giúp Hi Hinh Nhi, hướng về nhưng tên thủ vệ kia lao tới.

“Chết!”

Hi Ly Nhi giơ tay lên, muốn chém giết thủ vệ thứ ba.

Tên thủ vệ này cũng là người mạnh nhất trong chín người đó, tu vi Thần Đế thất trọng, hơn nữa phía dưới trận pháp gia trì, đủ sánh ngang Thần Đế cửu trọng.

Nhưng Thần Đế cửu trọng cùng tên cường giả Hoàng cảnh như Hi Ly Nhi này so sánh, vẫn là kém không ít, căn bản không chạy thoát Hi Ly Nhi bức sát.

Mắt thấy thủ vệ sẽ chết tại trên tay Hi Ly Nhi, đột nhiên một đạo thân ảnh thoáng qua, tiện tay ngăn lại, chém vào sát chiêu của Hi Ly Nhi, giúp đỡ tên lính gác kia.

“Tiêu Trần, ngươi...”

Hi Ly Nhi nhìn đến Tiêu Trần che trước mặt mình, nghi vấn nói:

“Ngươi cứu hắn làm cái gì?”

“Hắn là người của ta!”

Tiêu Trần nói.

“Người của ngươi?”

Hi Ly Nhi ngẩn ra.

Tiêu Trần không có giải thích, chuyển thân nhìn đến bộ dáng tên thanh niên kia hỏi:

“Thương Ưng, tại sao ngươi lại ở chỗ này?”

Thanh niên thủ vệ nghe vậy, thần sắc từ đầu đến cuối lạnh lùng, không có một tia biến hóa, giống như không nhận biết Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, tiến đến ngưng lực một chỉ, điểm tại mi tâm thanh niên thủ vệ.

Thoáng chốc, vầng sáng tỏa ra, trục xuất hắc ám, khiến thanh niên thủ vệ từng bước khôi phục ý thức.

“Long... Long Đế?”

Thanh niên thủ vệ nhìn thấy Tiêu Trần, toàn thân chấn động, trong thần sắc tất cả đều là không thể tin được:

“Thật là ngươi sao? Hay là ảo giác?”

“Có lẽ là có chút đột nhiên cùng ngoài ý muốn, nhưng xác thực là ta!”

Tiêu Trần nói.

“Người mình sao?”

Hi Ly Nhi đi tới, quan sát đến thanh niên thủ vệ.

“Hừm, nhắc đến thì hắn cùng tên với người mà ngươi có quan hệ rất tốt!”

Tiêu Trần nói.

“Cái gì quan hệ rất tốt?”

Hi Ly Nhi liếc Tiêu Trần một cái, lại hỏi:

“Hắn cũng gọi là Cơ Thiên Hữu sao, không thể nào?”

“Đó cũng không phải, hắn họ Phong, gọi Phong Thiên Hữu, cũng là một trong những người đi theo ta sớm nhất, cung chủ Long Hồn thập nhị cung, Thương Ưng!”

Tiêu Trần nhìn đến Phong Thiên Hữu nói:

“Thương Ưng, ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn bị người khống chế?”

"Không có ai khống chế ta, ta là tự nguyện phong bế ý thức, bởi vì như vậy mới có thể khế hợp 'Chu Thiên Khôi Lỗi trận pháp ". Để cho thực lực của ta đạt được cường hóa."

Phong Thiên Hữu lắc đầu nói:

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng các ngươi là địch nhân, cho nên không có cân nhắc nhiều như vậy."

Nói xong, Phong Thiên Hữu lại kích động như điên hỏi:

“Long Đế, ngươi lúc nào thì đến Thần Giới, còn có...”

Phong Thiên Hữu là kinh ngạc ở tại thực lực Tiêu Trần cường đại, nhưng lại không trực tiếp nói ra, nhưnày quá không lễ phép.

Vừa rồi Hi Ly Nhi cường đại, hắn đích thân cảm thụ qua, sợ rằng là cường giả Hoàng cảnh cấp bậc vượt qua Thần Đế.

Nhưng Tiêu Trần tiện tay liền có thể ngăn được sát chiêu của nàng, thực lực sẽ chỉ ở bên trên Hi Ly Nhi.

Long Đế quả nhiên vẫn là Long Đế, cho dù tại Thần Giới, cũng là cường giả sâu không lường được.

“Những lời này chờ sau này hãy nói, ta lần này là tìm đến Đoạn Kình Thương đấy!”

Tiêu Trần vô tình hay cố ý hướng về sâu bên trong hạp cốc liếc mắt một cái, hỏi:

“Đoạn Kình Thương có ở bên trong không?”

“Đoạn tiền bối ở bên trong, nhưng...”

Phong Thiên Hữu thần sắc lộ ra một vẻ lo lắng nói:

“Không biết có thể vượt qua cửa ải khó lần này hay không!”