Chương 1783. La Sát Đến

Bị kim quang pháp chỉ Tiếp Dẫn, một đám người Tiêu Trần chốc lát đã là đi tới Tử Tiêu Cung ra.

Trừ Tiêu Trần ra, tất cả mọi người Tiết Khuynh Huyên, Mạc Lâm Huy, Hứa Oánh, Lạc Phỉ đều lập tức thần sắc nghiêm túc, nội tâm khẩn trương đến cực điểm.

Nơi này chính là Tử Tiêu Cung, đạo tràng Hồng tổ, địa phương thần thánh cao quý nhất Thần Vực.

"Tiêu Trần một mình bước vào, những người còn lại tại bên ngoài chờ đợi, không được ồn ào!"

Tử Tiêu Cung bên trong, truyền tới một thanh âm cao thâm khó dò.

"Tiêu đại ca. . ."

Hứa Oánh có chút bận tâm.

"Yên tâm, không có gì!"

Tiêu Trần cho nàng một cái ánh mắt an tâm, sau đó sãi bước đạp vào Tử Tiêu Cung.

"Haizz, chúng ta chỉ có thể chờ ở bên ngoài rồi!"

Lạc Phỉ hoàn toàn không lo lắng Tiêu Trần.

Hồng tổ là đệ nhất nhân Thần Vực, quả quyết sẽ không oan uổng Tiêu Trần, nhất định có thể nhìn rõ mọi việc, biết Tiêu Trần trong sạch.

Tiêu Trần đánh bại Hạng Phong Vân, chứng minh tiềm lực tại bên trên Hạng Phong Vân, thập vực bài vị chiến cần thiết chiến lực như Tiêu Trần vậy.

Lần này ra mắt Hồng tổ, đối với Tiêu Trần mà nói, là phúc không phải họa.

Nếu có được đến Hồng tổ thưởng thức, vậy coi như nhất phi trùng thiên rồi.

Nàng chỉ tiếc mình không có cơ hội bước vào bên trong Tử Tiêu Cung xem một chút, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Mạc Lâm Huy thần sắc biến ảo chưa chắc, nội tâm mơ hồ bất an.

Hồng tổ nhúng tay chuyện này, chân tướng Hạng Phong Vân chết liền không dối gạt được.

Đến lúc đó hắn không những không gánh nổi đồ đệ, liền chính hắn cũng muốn ném vào.

"Thật là thất sách!"

Mạc Lâm Huy làm sao đều không nghĩ ra, Hồng tổ làm sao sẽ tự mình nhúng tay chuyện nhỏ như hạt vừng này?

Tiêu Trần một đường đi qua, phát hiện Tử Tiêu Cung mười phần trống trải, không thấy một bóng người.

Nhưng hắn hiểu được, đây chỉ là biểu tượng.

Tử Tiêu Cung mặt ngoài chỉ là một tòa cung điện, kì thực ẩn chứa càn khôn, không gian tổn thất điệt, ở bên trong, ẩn núp và vô số cường giả ngủ say.

Chỉ có điều chưa tới cần thiết, sẽ không hiện thân.

Tiêu Trần tiếp tục đi vào nội cung.

Hồng tổ cùng Bắc Đẩu đạo nhân đã đang đợi.

"Ngươi chính là Hồng tổ?"

Tiêu Trần trực tiếp lướt qua Bắc Đẩu đạo nhân, ánh mắt trực tiếp rơi xuống trên thân lão đạo đang ngồi xếp bằng ở tại trong điện bồ đoàn.

Trong cơ thể, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết mơ hồ xao động, biểu thị thân phận lão đạo.

"Ngươi. . ."

Hồng tổ nhìn thấy Tiêu Trần, cũng nội tâm hỗn loạn, một cổ cảm giác bất an chưa bao giờ có hiện lên, làm hắn không rõ vì sao, vạn phần nghi hoặc.

Hắn là lần đầu tiên gặp Tiêu Trần, mà Tiêu Trần một tên tiểu bối, theo lý thuyết cũng không khả năng dẫn tới dòng suy nghĩ của hắn dao động.

Nhưng hết lần này tới lần khác, khi đối mặt Tiêu Trần, hắn liền có một loại bất an mạc danh.

Hắn suy diễn đối với Tiêu Trần không có hiệu quả, căn bản suy đoán không ra cổ bất an này khởi nguồn là cái gì.

"Các hạ đúng là hơn người!"

Bắc Đẩu đạo nhân lúc này phát ra thán phục, pháp nhãn bốc lên kim quang, tại trên thân Tiêu Trần quét nhìn.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thu liễm.

Pháp nhãn đối với Tiêu Trần không tạo nên bất cứ tác dụng gì, thấy chỉ là một phiến sương mù.

"Nhìn thấy Đạo Tổ có thể trấn định như thường như vậy, ngươi thuộc đệ nhất nhân!"

Bắc Đẩu đạo nhân tán thưởng.

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, thuận theo đó thần sắc như thường nói:

"Đệ nhất nhân thì không dám nhận, Hồng tổ trong tin đồn, cùng ta dự liệu không giống nhau lắm!"

"Oh? Có gì không giống nhau?"

Hồng tổ cùng Bắc Đẩu đạo nhân gần như đồng thời hỏi.

"Nói như thế nào đây. . ."

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại lắc đầ:

" Được rồi, ta nếu nói ra khỏi miệng, sợ là đại bất kính, đến lúc đó có thể đi ra Tử Tiêu Cung hay không đều là vấn đề, vậy quá nguy hiểm rồi!"

Thần sắc Hồng Tổ trầm xuống, trong tâm cảm thấy quỷ dị.

"Tiêu Trần, ngươi giết chết Hạng Phong Vân, nay đã là tử tội. Đạp vào Tử Tiêu Cung, còn muốn bình yên vô sự rời khỏi sao?"

Trong giọng nói Bắc Đẩu đạo nhân mang theo một tia uy hiếp.

"Các ngươi nếu như cứng rắn muốn vu oan giá họa, vậy ta đương nhiên không lời nào để nói!"

Tiêu Trần không tin dựa vào khả năng của Bắc Đẩu đạo nhân cùng Hồng tổ, sẽ kiểm tra không đến chân tướng.

Nhưng mà biết rõ chân tướng, vẫn phải để hắn cõng nồi, vậy cũng không có biện pháp.

Hắn bây giờ lại giải bày làm sao, cũng là vô dụng, không bằng trầm mặc.

"Có một số việc, không thể vũ đoạn, phải có xác thực chứng cứ mới được!"

Hồng tổ hờ hững mở miệng nói:

"Ngươi muốn chứng minh mình trong sạch, vậy để cho ta bước vào ngươi thức hải tìm tòi. Nếu ngươi không có giết hại Hạng Phong Vân, chúng ta đương nhiên sẽ không oan uổng ngươi!"

"Ngươi muốn dòm ngó ký ức ta?"

Tiêu Trần đột nhiên cười lạnh.

Cái tính toán này, ngược lại đánh không tệ.

Hạng Phong Vân chết, Hồng tổ căn vốn không quan tâm.

Chắc hẳn lần đầu gặp mặt, Hồng tổ cũng đã cảm ứng được cái gì, muốn dòm ngó bí mật của hắn.

"Đây là cơ hội cho ngươi minh oan!"

Hồng tổ trên thân tản mát ra một tia uy áp Thủy Thần như có như không, chấn nhiếp nói:

"Ngươi phải hiểu được, cho dù ngươi không đáp ứng, ta cũng có thể cưỡng ép thâm nhập thức hải ngươi, ngươi không có cơ hội phản kháng!"

"Vậy thì đừng nói nưiax!"

Tiêu Trần vững vàng, tại dưới sự uy áp Hồng tổ không đổi sắc.

"Làm càn!"

Hồng tổ phẫn nộ, vẫy tiếp nhận lực, đạo bào đung đưa khí tràng vô biên.

Dưới chân Tiêu Trần, Liên Hoa Pháp Trận hiện ra, như tù lao bất diệt, khốn tỏa Tiêu Trần hành động.

Đồng thời, tại xung quanh Tiêu Trần, giống như có bốn cái đại giới đang xoay tròn, lực lượng khủng bố đè ép lẫn nhau.

Tiêu Trần đứng ở chính giữa, phải thừa nhận khổ sở khó có thể tưởng tượng.

Nhưng ngay tại thời khắc Hồng tổ muốn muốn hạ sát thủ, chỉ thấy một cổ kiếm quang khủng bố mạnh mẽ đến đủ khai thiên tích địa phá vỡ hỗn độn không trung, đánh vào bên trên Tử Tiêu Cung.

Ầm!

Tử Tiêu Cung chính là đạo tràng Hồng tổ, đương nhiên không có dễ dàng bị hủy diệt như vậy, nhưng một kiếm này, cũng khiến Tử Tiêu Cung sản sinh hỗn loạn trước đó chưa từng có, mấy vạn đạo phòng ngự kết giới bị phá hủy, vô số không gian sụp đổ, hình thành hắc động yên diệt khủng bố.

"Cổ lực lượng này. . ."

Hồng tổ đều biến sắc, đang tức giận đồng thời lại cảm thấy vẻ ngưng trọng.

Người có thể trực tiếp đánh tới Tử Tiêu Cung, còn tạo thành phá hư kinh khủng như thế, thực lực chỉ sợ không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Mà tại gầnThần Vực, người có bản lĩnh như vậy, trước mắt chỉ có một.

"La Sát. . ."

Tiêu Trần cũng là cảm ứng được khí tức người tới, kỳ quái tự nói:

"Nàng làm sao chạy tới đây?"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không cảm thấy La Sát là tới cứu hắn.

Hắn vừa mới đến Tử Tiêu Cung, La Sát sẽ không biết ân oán hắn và Hồng tổ, cũng không có lý do một mực theo hắn.

Huống chi, hắn cùng La Sát chỉ tính bèo nước gặp gỡ, La Sát quả quyết sẽ không vì hắn tới Tử Tiêu Cung, cùng Hồng tổ là địch.

Một kiếm kia của La Sát, thuần túy là vì cho hả giận, biểu hiện ra nộ ý rất mạnh.

Hơn phân nửa là Hồng tổ lúc trước đắc tội nàng, nàng tới tìm thù.

Quả nhiên, rất nhanh liền nghe được thanh âm La Sát bá đạo vang vọng Tử Tiêu Cung.

"Hồng tổ, hôm nay ngươi nhất thiết phải cho ta một câu trả lời, nếu không ta phá hủy Tử Tiêu Cung của ngươi!"

Bên ngoài Tử Tiêu Cung, La Sát Thần lạnh lùng, một bộ bạch y, phong hoa tuyệt đại, toàn thân đắm mình trong hỗn độn pháp tắc, đường hoàng từ bầu trời đạp vào Tử Tiêu Cung.

Tầng tầng cấm chế Tử Tiêu Cung ở trước mặt nàng, thùng rỗng kêu to.

Tiết Khuynh Huyên, Hứa Oánh, Lạc Phỉ và người khác đứng tại cổng chính Tử Tiêu Cung, nội tâm đều là bộ dạng sợ hãi.

Bọn hắn biết, đây là nhân vật không kém gì Hồng tổ, không thì tuyệt đối không có cam đảm dám trực tiếp đánh vào Tử Tiêu Cung.

"La Sát Thủy Thần, nơi Đạo Tổ thanh tu, chớ có làm càn!"

Đột nhiên, bên trong không gian Tử Tiêu Cung chuyển động, 3000 đại giới che giấu xuất hiện, bên trong mỗi một cái đại giới đều có một vị cực đạo Cổ Thần tọa trấn, tản ra uy thế hiển hách.