Chương 1035: Yêu Đế Tổ Long Thập Vĩ

"Người Yêu Tộc?"

Minh Thần cùng Liệt Thần dừng động tác lại, sự chú ý tất cả đều bị Đế Thiên hấp dẫn.

"Yêu Giới không phải thất thủ sao, lại còn có người mạnh mẽ như vậy may mắn còn sống sót?"

Lúc trước chuẩn bị đối phó Tiên Giới, bọn họ cũng đã đem Yêu Giới, Minh Giới, Ma Giới công phá từng cái.

Trong đó Yêu Tộc thảm thiết nhất, cao tầng toàn bộ bị tru diệt, toàn bộ Yêu Giới trở thành huyết địa ngục.

"Các ngươi. . . Chính là kẻ cầm đầu hủy diệt Yêu Giới?"

Đế Thiên chỉ Liệt Thần cùng Minh Thần, ngữ khí thâm trầm đáng sợ.

"Ha ha, lục đại Thiên Vương chúng ta là tách ra hành động. Diệu Thần cùng Linh Thần nhiệm vụ là Ma Giới, mà Yêu Giới, xác thực là nhiệm vụ hai người chúng ta!"

Minh Thần cười nói:

" Nhưng Yêu Giới quả thực không ra dáng, ngoại trừ Yêu Hoàng, không có ai đáng để nhìn!"

"Tiểu tử, muốn báo thù, ngươi có khả năng kia sao?"

Liệt Thần cười nhạo nói.

"Ngại gì thử một lần?"

Xác nhận mục tiêu, Đế Thiên không còn áp xúc lửa giận trong lòng, tận tình phóng thích, tận tình phát tiết.

"Vạn cổ nhất đế!"

Đế Thiên quơ múa Yêu Hoàng chiến mâu, tuyệt thiên huyết mạch trong cơ thể triệt để kích động giác tỉnh.

Đột nhiên, một mâu vung quét.

Bành!

Minh Thần Liệt Thần hai người liên thủ vừa đỡ, hẳn là lực có chưa đến, trực tiếp bị đẩy lui bảy, tám bước.

"Làm sao có thể có uy lực mạnh như vậy?"

Minh Thần Liệt Thần khiếp sợ không thôi.

Tuy nói bọn họ khinh địch khinh thường, không có đem hết toàn lực đi chặn, nhưng Đế Thiên cũng chỉ là tùy ý vung lên chiến mâu, liền có uy lực như vậy, không thể tin được.

"Cho dù yêu tộc có cực đạo đế binh, cũng không khả năng mạnh như thế, ngươi đến tột cùng người nào?"

Liệt Thần ý thức được thân phận Đế Thiên không đơn giản.

"Ta là Đế Thiên, cũng là Tuyệt Thiên Yêu Đế!"

Trong thoáng chốc, thân ảnh Đế Thiên chia ra làm hai, lưỡng đạo hồn phách nặng chồng lên nhau.

"Hai loại huyết mạch tương cận cùng hồn phách dung hợp thành một người sao?"

Liệt Thần nhìn ra đầu mối.

"Tuyệt Thiên Yêu Đế?"

Minh Thần như có điều suy nghĩ nói:

"Ta thật giống như tại trong cổ tịch Yêu Tộc gặp qua ghi chép người này, truyền thuyết là một người kinh tài tuyệt diễm nhất trong lịch sử yêu giới, thực lực vẫn còn bên trên Yêu Hoàng. Chỉ là hắn không màng danh lợi, một lòng theo đuổi đại đạo, chưa cùng Yêu Hoàng tranh đoạt ngôi vị!"

"Hừ, xem ra là gia hỏa khó giải quyết, nhưng ngươi thật là có bản lãnh lấy một chọi hai sao?"

Liệt Thần, Minh Thần biết rõ Đế Thiên cùng đối thủ còn lại bất đồng, lúc này cũng là lấy ra nghiêm túc tư thái.

Hai đại Thiên Vương liên thủ, đối đầu Tuyệt Thiên Yêu Đế dung hợp cùng Đế Thiên.

Trận chiến có một không hai, khoảnh khắc bộc phát.

"Tuyệt Thiên Trảm!"

Đế Thiên quơ múa Yêu Hoàng chiến mâu, gắng sức nhất trảm, hư không chớp mắt vỡ nát, lực lượng khủng bố tuyệt luân càng hơn lúc trước.

Nhưng Liệt Thần cùng Minh Thần cũng không phải hạng người bình thường, tại sau khi nghiêm túc, uy năng có một không hai tỏa ra.

Ầm! Ầm!

Hai người ngạnh kháng chiến mâu Đế Thiên, không rơi xuống hạ phong, nhưng mà không làm gì được Đế Thiên.

Ba người lọt vào khổ chiến, đánh cho trời đất mù mịt, nhật nguyệt vô quang, cục diện cân sức ngang tài.

"Một mình hắn, lại có thể chiến bình hai đại Thiên Vương?"

"Yêu Tộc lại có cường giả kinh khủng như vậy, quả thực không thể tin nổi!"

Các cường giả Tiên Giới ở chiến trường thứ 4 tất cả đều chấn động không thôi.

Không phải bọn hắn không muốn tiến đến giúp đỡ Đế Thiên, chỉ là ba người chiến đấu quá kịch liệt, bọn họ xông lên không những không giúp được Đế Thiên, ngược lại có khả năng để cho Đế Thiên phân tâm.

Ở chỗ này xem chừng, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

" Uy danh Tuyệt Thiên Yêu Đế, ta cũng có nghe thấy, nhưng hắn hẳn không phải là Tuyệt Thiên Yêu Đế mới đúng, Tuyệt Thiên Yêu Đế chân chính tại rất lâu lúc trước đã vẫn lạc!"

"Ngươi không nghe thấy hai tên kia nói chuyện sao, người thanh niên này cùng hồn phách Tuyệt Thiên Yêu Đế dung hợp. Tuyệt Thiên Yêu Đế giúp hắn giác tỉnh tuyệt thiên huyết mạch, mà chiến mâu trong tay hắn, giống như là cực đạo đế binh Yêu Tộc!"

"Không, cho dù như thế, vẫn không thể nào chống lại hai đại Thiên Vương, trên người hắn còn có lực lượng khác!"

"Lực lượng khác?"

Mọi người đều là ngẩn ra, nhìn chằm chằm Đế Thiên.

Đột nhiên, Đế Thiên chợt mở thần mâu, lưỡng đạo long khí yêu dị từ trong cơ thể vọt bạo nổ mà ra, khiến lực lượng trong nháy mắt tăng cường không chỉ gấp mấy lần.

"Tuyệt Thiên Trảm!"

Một chiêu tương đồng, uy năng hoàn toàn khác biệt.

Bành!

Phốc!

Hai người Liệt Thần Minh Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, hẳn là bị một mâu đánh bay ra ngoài, trọng thương tại chỗ.

"Đáng chết, gia hỏa này xảy ra chuyện gì, càng đánh càng mạnh?"

Minh Thần lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi.

Đế Thiên thật là quỷ dị, lực lượng như dùng mãi không hết, không ngừng kéo lên đến đỉnh phong, sau đó lại đột phá cực hạn, bước vào lĩnh vực mới.

Lại tiếp tục như thế, hắn thậm chí cũng hoài nghi Đế Thiên muốn bước vào cấp bậc Thiên Đế.

"Trên người hắn có Tổ Long chi lực, rất giống lực lượng đại ca hấp thu!"

Liệt Thần ngữ khí âm u nói:

" Đại ca hấp thu Tổ Long chi lực bước vào Thiên Đế lĩnh vực, hắn chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu!"

Lúc này.

Bành!

Một đạo thân ảnh bay ngược mà đến, vừa vặn rơi vào bên cạnh Liệt Thần cùng Minh Thần.

"Nhị ca, ngươi làm sao vậy. . ."

Liệt Thần Minh Thần kinh ngạc.

Bởi vì bay tới, hiển nhiên chính là Ưng Thần.

Nhìn Ưng Thần bộ dáng chật vật, hình như cũng chiến bại, bị người đánh bay.

"Hai người các ngươi liên thủ, làm sao liền một cái Yêu Tộc nho nhỏ đều không đánh lại, ta chính là lấy 1 địch 6!"

Ưng Thần không lời nói.

"Nhị ca, gia hỏa này thật không đơn giản, trong tay cực đạo đế binh, người mang huyết mạch hiếm thấy, còn cùng một cái khác hồn phách dung hợp. Trọng yếu hơn chính là, trên người hắn có lưỡng đạo Tổ Long chi lực, cùng lưỡng đạo Tổ Long đại ca hấp thu không sai biệt lắm!"

Liệt Thần nói.

"Cái gì, Tổ Long chi lực?"

Ưng Thần nghe vậy, thần sắc biến đổi, lập tức lại xúi quẩy nói:

" Ta bên kia cũng có nữ nhân nắm giữ Ngộ Đạo Thụ trong truyền thuyết, có thể cung cấp năng lượng cuồn cuộn không dứt cho bọn họ sáu người, ta không thể nào đánh lại!"

Thực lực Ưng Thần mạnh mẽ, chỉ ở bên dưới Viêm Thần.

Nói tới sức mạnh, hắn vẫn mạnh hơn sáu người Yến Khuynh Thành.

Nhưng mấu chốt ở chỗ Ngộ Đạo Thụ quả thực nghịch thiên, công phòng nhất thể, sáu người cùng Ngộ Đạo Thụ liền thành một thể thống nhất, càng về sau, hắn càng là rơi vào hạ phong.

"Đây. . . Làm sao diễn biến thành bộ dáng này, lẽ nào chúng ta muốn bại tại đây?"

Minh Thần cảm giác có chút nực cười.

Bọn họ ai cũng chưa từng nghĩ sẽ có một ngày chật vật như vậy.

"Hiện tại kết luận còn hơi quá sớm, Linh Thần cùng Diệu Thần bên kia cũng đều là chiếm cứ ưu thế, chờ bọn hắn giải quyết đối thủ tới cứu viện giúp chúng ta, liền có thể nghịch chuyển thế cục!"

Ngữ khí Ưng Thần âm u, giống như vẫn rất lạc quan.

Nhưng vừa dứt lời, chợt thấy. ..

Rắc rắc!

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, một cổ gió bão khủng bố bao phủ hiện trường.

Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần cũng tốt, Đế Thiên cũng tốt, Yến Khuynh Thành, Băng Ngưng, Ninh Thanh Tuyền mấy người khác cũng tốt, tất cả đều bị cổ gió bão cường đại này ảnh hưởng đến, không thể không lui về phía sau, tạm thời tránh mũi nhọn.

" Huyễn cảnh không gian của Linh Thần bị phá, xảy ra chuyện gì?"

Ưng Thần kinh nghi.

"Các ngươi nhìn. . ."

Minh Thần như đã phát hiện gì, chỉ đến trong gió lốc hô.

Mọi người đều là theo bản năng nhìn lại.

Vừa nhìn, khiến cho mọi người trong nháy mắt biến sắc.

Trong gió lốc, một đầu yêu thú to lớn trắng như tuyết kéo dài thẳng tắp, gần như mất lý trí, điên cuồng gào thét.

Uy áp kinh khủng áp đảo tất cả mọi người tại chỗ, điên cuồng tàn phá, khiến cho bầu trời bị che lấp, mặt đất thất thủ.

"Hồ ly? Chẳng lẽ là bản thể Thiên Hồ tiên đế?"

Quý U kinh nghi nói.

"Không, ngươi đếm cái đuôi của nó một chút!"

Ngữ khí Vũ Đế trầm trọng nói.

Quý U ngẩn ra, lập tức sự chú ý rơi vào những cái đuôi thật lớn chập chờn sau lưng Yêu Hồ.

"10. . . 10 đuôi?"