Chương 1252: Bị Tập Kích!

“Ô đệt, lão tử không phải đang nằm mơ chứ?”

“Tam đại Thần Quân Cảnh đỉnh phong liên thủ, lại thất bại, thế hệ thanh niên có ai có thể làm được?”

“Cái tư thái kia, là chuyện gì xảy ra?”

Mộng Tình trong lúc bất chợt chuyển bại thành thắng, cộng thêm hình thái hai cánh gần như thần thánh kia, mạnh mẽ kích thích tư duy tất cả mọi người.

Nữ nhân này cuối cùng lai lịch ra sao?

Làm sao biến thái như thế?

Tam đại Thần Quân Cảnh đỉnh phong liên thủ, lại cũng không phải là địch thủ của nàng?

“Mộng Tình tỷ tỷ thật sự là Thần Nữ sao?”

Hoàng Thu Khiết nhìn đến ba đại cao thủ thất bại, Mộng Tình ngạo nghễ trôi nổi tại trời cao, nội tâm chấn động hơi choáng.

“Là ta ếch ngồi đáy giếng rồi!”

Chỉ Tiên hít một hơi hơi lạnh, liên tục cười khổ.

Nàng cuối cùng hiểu rõ Tiêu Trần vì sao từ đầu đến cuối trấn định như vậy.

Mộng Tình thực lực khủng bố như vậy, há lại sẽ tuỳ tiện lọt vào tuyệt cảnh?

Tiêu Trần không phải không lo lắng, mà là có đầy đủ tín nhiệm đối với Mộng Tình.

Cũng phải!

Hai người chủ tớ người ta quan hệ tốt đến đâu, cần một ngoại nhân như mình đi bận tâm cái gì, mình hiểu bọn họ được bao nhiêu?

“Đáng chết, làm sao sẽ mạnh như vậy?”

Tam đại cường giả bị Thần Quân Cảnh đỉnh phong hất bay xong cố đè nén khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể, nhưng không che giấu được trong thần sắc hoảng sợ.

“Lão tứ lão Ngũ lão Lục lão thất, tất cả mọi người cùng nhau xuất thủ, cho dù lấy mạng đổi mạng cũng phải giết nàng!”

Cường giả Viên gia luống cuống.

Thiếu chủ tại dưới sự bảo vệ của bọn hắn bỏ mình, bọn hắn vốn là khó từ chối tội lỗi.

Hôm nay lại trêu chọc tới yêu nghiệt bậc này như Mộng Tình, đã vì Viên gia chôn xuống họa căn.

Nhưng nếu đều xuất thủ, vậy cũng không có cách nào quay đầu.

Chỉ có đâm lao phải theo lao, không tiếc bất cứ giá nào ngoại trừ Mộng Tình.

Mọi người ở đây cho rằng sắp triển khai một trận đại chiến chấn động thế gian thì, bỗng nhiên...

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa phi thuyền chấn động dữ dội lay động lay động, thật giống như bị cái gì kinh khủng tập kích.

Tại bốn phía diễn võ trường có mấy tên cường giả Thần Đế liên thủ bố trí pháp trận phòng ngự, cho nên dư âm bên trong sân chiến đấu sẽ không khuếch tán đi ra bên ngoài, đối với quần chúng sẽ không tạo thành tổn thương, càng không thể nào lay động phi thuyền cấp tinh cầu.

Cho nên khi cảm giác phi thuyền tại lay động dữ dội, sau đó thần sắc đều lần lượt biến đổi.

“Phát sinh chuyện gì?”

“Phi thuyền không phải đậu sát ở trong vũ trụ sao, làm sao sẽ lắc lư?”

“Hình như có cái gì đang công kích phi thuyền!”

“Cái gì? Không thể nào đâu? Phi thuyền là có mấy tên Thần Đế cường giả tọa trấn, người nào dám công kích phi thuyền?”

“Ai nói nhất định phải là người, các ngươi nhìn bầu trời...”

Diễn võ trường là lộ thiên, ngẩng đầu là có thể nhìn tới vũ trụ tinh hà.

Lúc này, khi mọi người ngẩng đầu lên, đột nhiên nhìn thấy một đám vật sống rậm rạp chằng chịt không biết tên, như thiêu thân điên cuồng mà đụng vào bên trên pháp trận phòng ngự của phi thuyền.

Lần một lần hai va chạm, pháp trận phòng ngự vẫn có thể phòng vệ.

Nhưng hàng ngàn, hàng vạn lần va chạm, cho dù là pháp trận phòng ngự Thần Đế bố trí cũng sắp muốn không chịu nổi.

Huống chi liền tính pháp trận phòng ngự có thể chống đỡ, chỉ là chấn động va chạm sinh ra, cũng làm phi thuyền người trên khủng hoảng không thôi.

“Cảnh báo, cảnh báo, phi thuyền đang bị hư không yêu thú công kích đại quy mô, xin tất cả cường giả Thần Quân Cảnh trở lên lập tức tụ họp, trước đi ra ngoài dọn dẹp hư không yêu thú, cùng nhau thủ hộ phi thuyền!”

Lần lượt báo động màu đỏ vang dội, có thần đế cường giả đang phát hiệu lệnh, tụ họp chiến lực Thần Quân Cảnh trở lên, đi bên ngoài dọn dẹp hư không yêu thú.

Dù sao mặc cho hư không yêu thú va chạm, pháp trận phòng ngự sớm muộn sẽ bị công phá, lúc đó thương vong đem đếm không hết.

“Lão đại, làm sao bây giờ?”

“Mặc kệ những cái kia, giết Mộng Tình!”

Cường giả Viên gia thương nghị, sát tâm không giảm, ý muốn trước tiên tru diệt Mộng Tình.

“Làm càn!”

Đột nhiên, trên bầu trời một tên Thần Đế hiện thân, cách không vỗ xuống một chưởng.

Bành!

Chỉ là khí áp, liền đem cường giả Viên gia chấn động đến mức thất linh bát lạc, trận hình tán loạn.

Nhưng mà Thần Đế chỉ là xuất thủ chấn nhiếp, không có ý đả thương người, cho nên bảy người Viên gia cũng cũng không có thụ thương.

“Lúc này chính là nguy cấp, vô luận các ngươi có cái ân oán gì, cũng chờ giải quyết xong hư không yêu thú lại nói. Hiện tại nếu ai dám lục đục, bản đế quyết không khoan dung!”

Thần Đế kia thờ ơ quét tới, bảy người Viên gia nhất thời như đứng đống lửa, khúm núm, thở mạnh cũng không dám.

“Thời gian gấp, không có nhiều thời gian bố trí như vậy. Đều tự giác một ít, người tu vi Thần Quân Cảnh trở lên, đều theo bản đế đến!”

Thần Đế vừa nói, một chỉ giơ cao không, điểm ở trên pháp trận phòng, mở ra một vết rách tại trên trận pháp.

Ong ong ong!

Bên ngoài hư không yêu thú tận dụng mọi thứ, điên cuồng mà hướng về lỗ hổng kia tràn vào.

“Súc sinh, tìm chết!”

Thần Đế nổi giận vỗ một chưởng, đem 10 đầu hư không yêu thú đầu tiên tràn vào đánh thành sương máu, sau đó tung người mà lên, từ vết nứt bay đến bên ngoài.

“Mọi người xông lên a, đi theo Thần Đế đại nhân!”

Trong diễn võ trường, mấy trăm tên Thần Quân Cảnh nhìn thấy Thần Đế dũng mãnh như thế, đều giống như được kích thích vô cùng, liên tục không ngừng từ vết nứt xông ra ngoài.

Những hư không yêu thú kia cho dù số lượng kinh người, nhưng mà Thần Đế dẫn đầu, mấy trăm tên Thần Quân Cảnh đột nhiên vọt mạnh, trong khoảnh khắc tử thương vô số, bị bức lui đến bên ngoài phi thuyền.

Bị khích lệ, rất nhanh lại có mấy mười đạo Thần Quân Cảnh xông ra ngoài.

“Lý mỗ cũng đi hỗ trợ!”

Lý chấp sự nhiệt huyết dâng trào, cũng bay ra ngoài.

Hoàng Thu Khiết cùng Chỉ Tiên vô cùng khẩn trương, tuy rằng cũng cố ý giúp đỡ, nhưng chính là thực lực không bằng Thần Quân Cảnh, ra ngoài chỉ là gánh nặng.

“Hả?”

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn chỉ chốc lát, giống như là phát giác cái gì, bỗng nhiên nhảy lên một cái, xông ra ngoài, đồng thời hô với Mộng Tình:

“Mộng Tình, đi theo ta!”

Mộng Tình đương nhiên sẽ không chần chờ, đi theo Tiêu Trần phía sau.

“Tiêu Trần muốn làm gì?”

Hoàng Thu Khiết cả kinh nói:

“Hắn mới thực lực Hợp Đạo đi?”

Phải nói Mộng Tình ra ngoài giết yêu thú, không có ai sẽ lo lắng.

Nhưng Tiêu Trần bay ra ngoài, đây không phải là liên lụy người khác sao?

“Thu Khiết, không cần lo lắng, hắn có lòng này liền là chuyện tốt, Mộng Tình nhất định sẽ bảo hộ hắn!”

Chỉ Tiên nói.

“Ai lo lắng hắn, thật vì Mộng Tình tỷ tỷ không đáng!”

Hoàng Thu Khiết hừ nói:

“Lấy thực lực Mộng Tình tỷ tỷ, hoàn toàn có thể cùng những đỉnh cấp yêu nghiệt Thần Nữ Vũ Y Tộc, Cuồng Chiến thể Chiến Tộc kia tranh phong, nhưng lại bị Tiêu Trần nhúng tràm. Chỉ Tiên tỷ tỷ, ngươi nói Mộng Tình tỷ tỷ cuối cùng nghĩ như thế nào?”

“Ta cũng không đoán ra!”

Chỉ Tiên ngẩng đầu, nhìn đến Tiêu Trần bay đi ra bên ngoài, thì thầm nói:

“Trước tiên nhìn biểu hiện một chút đi!”

Tuy rằng Tiêu Trần mặt ngoài chỉ là Hợp Đạo Cảnh, nhưng trước mắt Chỉ Tình còn chưa từng thấy qua Tiêu Trần xuất thủ.

Chỉ Tiên mong đợi Tiêu Trần có thể có biểu hiện tỏa sáng, có lẽ Tiêu Trần không chỉ có một cái xuất thân tốt, bản thân cũng là thiên tài vô cùng lợi hại thì sao?

Dù sao thiên tài là chỉ tiềm năng, cũng không phải thực lực mạnh yếu tạm thời.

“Ngược lại mười phần tráng lệ!”

Tiêu Trần đi ra bên ngoài, nhìn đến hơn triệu hư không yêu thú, có phần khen ngợi.

“Công tử, phải giải quyết sạch những yêu thú này sao?”

Mộng Tình cùng ở bên ngoài, hỏi nhỏ.

“Không cần thiết, mục tiêu của chúng ta không ở nơi này!” T iêu Trần nói.

Mộng Tình nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tiêu Trần không có giải thích, chậm rãi giơ tay lên, một đạo kiếm khí nhìn như bình thường ngưng tụ.