Chương 1537: Trái Với Ước Muốn, Dù Sao Cũng Tốt Hơn Dối Lòng

Hiện trường lại có mấy người muốn noi theo, muốn tâng bốc nịnh bợ Kê Giang.

Nhưng Kê Giang đúng lúc ngăn lại, cất cao giọng nói:

"Các vị, chúng ta vẫn là trước tiên nói chính sự một chút đi!"

"Xin lắng tai nghe!"

Tuyết Cẩn không chịu nổi những từ ngữ tâng bốc kia, muốn nhanh bước vào chính đề.

Kê Giang vô tình hay cố ý nhìn Tuyết Cẩn một cái, nói ra:

"Kỳ thực nhiệm vụ lần này rất đơn giản, chỉ ở một người Đại La nữ hoàng Bùi An Kỳ, Đại La hoàng thất và những người còn lại, không quan trọng!"

"Đại La nữ hoàng?"

Phương Siêu Hải trầm ngâm nói:

"Kê Giang công tử có thâm cừu đại hận cùng với nàng?"

"Cũng không phải!"

Kê Giang lắc đầu nói:

"Ta không những cùng với nàng không có thù, nàng vẫn là đạo lữ ta nhận định, cho nên chư vị lúc động thủ, không thể gây tổn thương cho nàng, chỉ đem nàng đẩy vào tuyệt cảnh là được!"

"Đây. . ."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, tựa hồ đã minh bạch một ít tin tức.

Thì ra Kê Giang là thèm muốn sắc đẹp người ta, nhưng đại khái người ta không đồng ý, lại không muốn tự mình động thủ cưỡng bách, liền để cho bọn họ tới làm ác nhân.

Đệ tử Thánh Tộc, thật biết chơi!

Kê Giang đương nhiên sẽ không nói cho người khác, so với sắc đẹp Bùi An Kỳ, hắn kỳ thực để ý hơn sinh cơ đại đạo Bùi An Kỳ tu luyện.

Nếu như người và đại đạo hai người đều đóng lại, tự nhiên sẽ hoàn mỹ hơn.

"Kê Giang công tử yên tâm, việc rất nhỏ, quấn ở Vạn mỗ trên thân!"

Lôi âm các Vạn Dương Tuấn mở miệng nói:

"Vạn mỗ một người đủ có thể trấn áp Đại La hoàng thất, để cho kê Giang công tử được như ý!"

Kê Giang có thú vui lạ hay không, hoặc là tác phong không đúng đắn, điều này không quan trọng.

Chỉ cần có thể để cho Kê Giang nhìn với cặp mắt khác xưa, thâm giao cùng với hắn, hết thảy đều đáng giá.

"Vạn huynh, nghe nói nữ hoàng kia thực lực bất phàm, một mình ngươi có nắm chắc hay không, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

Có người đi lên tập hợp, cũng nhớ nắm lấy cơ hội.

"Không cần, một mình ta đủ!"

Vạn Dương Tuấn tràn đầy tự tin, không cho phép người khác đoạt công lao.

"Ha ha, nếu Vạn huynh có lòng tin ấy, vậy ta liền mong đợi Vạn huynh thi triển thần uy!"

Kê Giang cười to.

Hiện trường những người còn lại nghe vậy, đều là âm thầm hối hận không có nắm chắc cơ hội, để cho Vạn Dương Tuấn một người ra danh tiếng.

Ngày thứ hai, lấy Kê Giang dẫn đầu, một đám thiên tài thanh danh vang dội liên hợp tụ tập tại Hoàng Thành ra, muốn phát động tấn công.

Nhưng mà làm bọn hắn kinh nghi là, bầu không khí có chút không đúng.

"Xảy ra chuyện gì, dẫu gì cũng là Hoàng Thành, làm sao thủ vệ như vậy lỏng, một người đều không thấy được?"

Hoàng Thành mở rộng cửa ra, một người đều không thấy được, một người thủ vệ cũng không có, thậm chí cả kết giới đều thu lại.

Không có bất kỳ ý phòng thủ!

"Đây là đang diễn vườn không nhà trống sao?"

Có người giễu cợt.

"Ha ha, nếu như bị chút thủ đoạn này hù dọa, hẳn là làm trò cười cho thiên hạ?"

Vạn Dương Tuấn cười to, dẫn đầu bước, xông vào Hoàng Thành.

Mọi người, theo sát phía sau.

Qua Hoàng Thành, một đường đến hoàng cung, vẫn là không thấy một bóng người.

"Kê Giang công tử, không có ai a, có thể đều trốn hay không?"

Có người không nhịn được hỏi.

Kê Giang cũng là nhướng mày một cái, trong tâm không hiểu.

Nhưng tại lúc này, một đạo thân ảnh quần áo màu tím dịu dàng tung người bay vọt, đứng ở đỉnh cung điện, giống như thần nữ lâm thế.

"Kê Giang, ngươi thật yêu thích ta như vậy sao, mang nhiều người như vậy hướng ta cầu hôn?"

Bùi An Kỳ cười khẽ giữa, nhật nguyệt ảm đạm phai mờ.

Kê Giang nghe vậy, nhưng trong lòng thì cảm giác kỳ quái.

Thành thật mà nói, hắn nhận thức Bùi An Kỳ đến nay, liền chưa thấy qua Bùi An Kỳ cười.

Tại trong ấn tượng hắn, Bùi An Kỳ đều là cực kỳ băng lãnh, đa sầu đa cảm, thậm chí giống như là bi thương trong lòng chết ý vị.

Hôm nay nụ cười này, quả thực tới cổ quái.

Hắn có thể nhìn ra, Bùi An Kỳ nụ cười cũng không hư ngụy, thật xuất phát từ nội tâm.

Thời khắc này nàng, tất nhiên thật cao hứng.

Nhưng, vì sao cao hứng?

Lẽ nào nàng nghĩ thông suốt?

Kê Giang nghĩ tới nghĩ lui, đều chỉ nghĩ tới một cái giải thích này, liền mở miệng hô:

"An Kỳ, tình cảm ta đối với ngươi, thiên địa chứng giám. Ngươi nếu thật nghĩ thông suốt, liền cùng ta đi Thánh Tộc, hôm nay chiến trận này, có thể là chúng ta đính hôn chứng kiến!"

"Lời ngon tiếng ngọt, ngươi so sánh Bạch Dật Vũ còn tàm được. Nhưng tiếc là, có người sẽ không đồng ý nha!"

Bùi An Kỳ đùa bỡn tóc đen nói.

"Là ai?"

Kê Giang ngữ khí ngưng tụ.

Đột nhiên, thiên địa hiện lên quỷ quyệt bầu không khí, 1 đạo nhân ảnh từ bên trong cung điện đi ra.

Tốc độ không nhanh, thậm chí nói rất chậm.

Cứ như vậy chậm rãi đi, đi tới trước mặt mọi người.

"Tiêu Trần?"

Tuyết Cẩn cùng Tiểu Linh nhìn thấy người xuất hiện ngoài ý muốn, đều là khiếp sợ.

Tiêu Trần không phải là bị cuốn vào U Minh chi hải sao, làm sao sẽ xuất hiện tại đây?

Kê Giang nguyên bản là đang ngó chừng Tiêu Trần, nhận thấy được dị trạng hai nữ, liền hỏi:

"Tuyết Cẩn cô nương, ngươi nhận thức hắn?"

"Nhận thức, hắn là ta từ hạ vị thiên mang tới!"

Tuyết Cẩn không có giấu giếm, đúng sự thật nói ra.

"Hạ Vị Thiên tới?"

Kê Giang ngẩn ra, có chút quái lạ.

Một cái con kiến hôi Hạ Vị Thiên tới, định làm gì?

"Kê Giang, ngươi muốn kết hôn với ta, trước phải qua cửa ải này của hắn mới được!"

Bùi An Kỳ đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Tiêu Trần xử lý, dứt khoát thản nhiên ngồi ở đỉnh cung điện, sống chết mặc bây, xem cuộc vui tư thế.

Nhưng kỳ thật, nội tâm của nàng cũng không thoải mái.

Tại đây, thiên tài tụ tập chừng hơn hai mươi người, thực lực mỗi một người đều không thể yếu hơn so với nàng.

Mà thực lực Kê Giang, càng thêm sâu không lường được, nàng cũng không biết Kê Giang rốt cuộc có bao nhiêu mạnh.

Cũng không phải nàng đối với Tiêu Trần không có lòng tin, thật sự là nàng không nghĩ ra Tiêu Trần phải như thế nào mới giải khai tử cục này.

Nàng đề xuất cùng Tiêu Trần bỏ trốn, nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần chính là không đồng ý, muốn để cho nàng ở một bên làm khán giả, còn nói sẽ cho nàng một cái câu trả lời hài lòng.

"An Kỳ, ngươi đây là đang để cho hắn chịu chết!"

Kê Giang cười lạnh, hướng về phía Vạn Dương Tuấn làm cái nháy mắt nói:

"Vạn huynh, lại xem ngươi phát huy!"

Vạn Dương Tuấn đang muốn gật đầu, Tuyết Cẩn bỗng nhiên ngắt lời nói:

"Kê Giang công tử, Vạn sư huynh, ta cùng hắn quen biết, không ngại thì để cho để ta giải quyết, như thế nào?"

Kê Giang nghe vậy, suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía Vạn Dương Tuấn:

"Vạn huynh cảm thấy thế nào?"

"Có thể, ta cho Tuyết Cẩn tiểu thư mặt mũi này!"

Vạn Dương Tuấn thật ra khiến rồi một bước.

"Đa tạ!"

Tuyết Cẩn vừa nói, một bước nhảy ra, đi tới trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Tuyết Cẩn, hỏi:

"Tuyết Cẩn cô nương, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần thiết tham dự vào!"

"Làm sao không có quan hệ gì với ta?"

Tuyết Cẩn nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ngươi là ta người mang tới, nếu ngăn trở chuyện kê Giang công tử, kê Giang công tử trách tội xuống, ta khó thoát liên quan!"

"Ngươi lẽ nào không nhìn ra, chuyện này là hắn đúng không ?"

Tiêu Trần nó:

"Êm đẹp, Đại La hoàng thất cũng không đắc tội các ngươi, các ngươi liền nghe từ mệnh lệnh của hắn, tấn công Đại La hoàng thất?"

"Tiêu Trần, ngươi có biết Thánh Tộc là dạng gì tồn tại hay không?"

Tuyết Cẩn lắc đầu nói:

"Rất nhiều chuyện, không thể chỉ dùng đúng sai mà cân nhắc, ta cũng là thân bất do kỷ!"

Chuyện Tiêu Trần đi theo nàng cùng đi tới Đại La Thiên căn bản không gạt được, cho nên vừa mới Kê Giang hỏi tới, nàng nói thẳng ra.

Nàng đại biểu Tuyết Nguyệt Giáo, hết không thể đắc tội Thánh Tộc, không thì sẽ dẫn phát hậu quả khó có thể dự đoán.

Hành vi Kê Giang là đúng hay sai?

Đây không phải là chuyện nàng quan tâm.

"Hảo một cái thân bất do kỷ!"

Tiêu Trần mỉm cười:

"Tuyết Cẩn tiểu thư, chúng ta nhận thức bất đồng, lập trường bất đồng, nói nhiều vô ích rồi!"

"Tiêu Trần, ngươi có nhớ hay không, mình nợ ta một món nợ ân tình?"

Tuyết Cẩn nói:

"Ta cũng không cần cái khác, chỉ cần ngươi rời đi nơi này, giữa ngươi và ta thanh toán xong!"

"Xin lỗi, không làm được!"

Tiêu Trần cự tuyệt.

"Ngươi phải trái với điều ước?"

Tuyết Cẩn cả giận nói.

"Trái với điều ước, dù sao cũng tốt hơn dối lòng!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Tuyết Cẩn nghe vậy ngẩn ra, thần sắc biến ảo chưa chắc, lãnh đạm nói:

"Ngươi nhất định phải khư khư cố chấp?"

Tiêu Trần không trả lời, nhưng im lặng cũng bằng ngầm thừa nhận.

"Được!"

Tuyết Cẩn đột nhiên vung tay lên, bông tuyết phiêu tán đầy trời, mặt trời chói chan nóng bức, trong nháy mắt biến thành băng tuyết tận thế.

Roẹt!

Một cổ kiếm áp mạnh mẽ tuyệt đối từ cuối thiên địa mà đến, rơi vào trong tay Tuyết Cẩn.

"Ngươi đã là ta mang tới, cũng nên từ ta kết thúc. Tiêu Trần, đây là ngươi tự tìm!"