Chương 1277: Người Xấu Thật Phiền Phức!

“Ngày trước Bách Hoa Tiết chính là vì nữ hoàng dâng tặng lễ vật cùng ngắm hoa, nhưng thịnh sự lớn như vậy, đơn thuần ngắm hoa không khỏi quá nhàm chán cùng buồn tẻ, thế nên là năm nay mới thêm một cái hạng mục, chính là bài vị chiến.”

“ bài vị chiến do 12 cái danh vọng gia tộc tham dự Niết Thần Vực, ba vị trí đầu, sẽ trở thành gia tộc lệ thuộc Hi Hoàng Cung.”

Hi Hoàng Cung tại Niết Thần Vực uy vọng bực nào, một khi trở thành gia tộc lệ thuộc Hi Hoàng Cung, gia tộc này tất nhiên nhất phi trùng thiên, thế lực khắp nơi đều sẽ nịnh bợ giao hảo.

Trầm gia tại Niết Thần Vực thuộc về gia tộc rất cổ xưa, từng sinh ra cường giả Thần Đế cửu trọng, huy hoàng nhất thời.

Nhưng mà từ khi tên cường giả Thần Đế cửu trọng kia mất tích, Trầm gia chưa gượng dậy nổi, một đời không bằng một đời, còn gặp phả đối thủ cạnh tranh thâu tóm nguy hiểm.

Bài vị chiến lần này, chính là một cái hy vọng của Trầm gia.

Nếu có thể vào ba vị trí đầu, trở thành gia tộc lệ thuộc Hi Hoàng Cung, Trầm gia là có thể tái hiện huy hoàng trước kia.

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần trong đầu nghĩ Hi Hoàng này thật đúng là biết hưởng thụ.

Sợ rằng 12 gia tộc chen chúc vỡ đầu đều muốn tham dự bài vị chiến này, tại trong mắt Hi Hoàng, chỉ là tiết mục góp vui mà thôi.

“Công tử, ngươi đáp ứng ta có được hay không, van ngươi!”

Thiếu nữ thấy tâm tình Tiêu Trần không có chập chờn quá lớn, cho rằng Tiêu Trần muốn cự tuyệt, nhất thời lộ ra vẻ khẩn cầu.

Tiêu Trần thấy vậy, kỳ quái nói:

“Nếu như có thể vì vậy mà bước vào Vô Ưu Thành, đối với rất nhiều người Hợp Đạo Cảnh không có tư cách vào thành mà nói thì đều là một cái cơ hội. Cho dù ta không đáp ứng, ngươi hẳn còn có rất nhiều lựa chọn mới đúng, vì sao ăn nói khép nép mà cầu ta như vậy?”

“Bởi vì...”

“Bởi vì bản cô nương không cho phép.”

Thiếu nữ vừa muốn trả lời, liền bị một cái thanh âm điêu ngoa mà nghiền ngẫm đánh gãy.

Tiêu Trần theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một tên nữ tử áo hồng cầm trong tay roi dài và một tên thanh niên tử y anh tuấn đồng hành đi tới.

“Kế Niệm Trân!”

Thiếu nữ nhìn thấy nữ tử áo hồng, tâm tình giống như có hơi tan vỡ, hô:

“Ngươi làm sao bám dai như đỉa, không thể bỏ qua ta sao?”

“Trầm Mạn Vi, Kế gia ta cùng Trầm gia các ngươi chính là kẻ tử thù, lần này lại là cạnh tranh vị trí ở bài vị chiến, quan hệ trọng đại. Cho nên, ngươi cũng đừng trách tỷ tỷ ta không từ thủ đoạn, lấy thế đè người, dù sao cái này liên quan đến đến tương lai Kế gia ta.”

Kế Niệm Trân cười tủm tỉm nói.

Trầm Mạn Vi mím môi không nói lời nào, thần sắc tất cả đều là bàng hoàng cùng bất lực.

Lúc trước Trầm gia bọn hắn kỳ thực đã chiêu mộ thật nhiều thiên tài Hợp Đạo Cảnh, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Kế Niệm Trân uy hiếp.

Kế Niệm Trân và Kế gia kỳ thực vẫn chỉ là thứ yếu, tối đa hơi thắng Trầm gia hôm nay, mấu chốt là vị thanh niên tử y bên cạnh Kế Niệm Trân kia, lai lịch rất khủng bố.

Hắn tên là Ngạc Bàng, là vị hôn phu Kế Niệm Trân, là truyền nhân Ngạc tộc uy danh vang dội Niết Thần Vực.

Ngạc tộc cũng tham dự bài vị chiến, nhưng kỳ thật bọn hắn chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, căn bản là người nhất định đứng thứ nhất, không có bất kỳ lo lắng.

Bởi vì, Ngạc tộc có hai tên cường giả Thần Đế cửu trọng, tại trong Đế Tộc đều thuộc về loại cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa bản thân Ngạc Bàng cũng thuộc về thiên tài yêu nghiệt, Thần Quân Cảnh sơ kỳ là có thể tuỳ tiện chiến bại cường giả Thần Quân Cảnh hậu kỳ thế hệ trước, cực kỳ cường thế.

Những người lúc trước Trầm gia chiêu mộ vừa nghe đến liên quan cùng Ngạc tộc, nhất thời bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, rối rít tránh xa.

“Trầm Mạn Vi, thành thật mà nói, bài vị chiến lần này, Trầm gia các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, tìm được người hay không đều không sửa đổi được kết quả.”

Ngạc Bàng nhàn nhạt mở miệng nói:

“Cho nên ngươi cũng không cần vùng vẫy vô vị, thừa dịp bây giờ rời đi khỏi Liên Nguyệt Thành, tránh cho bêu xấu tại trước mặt Hi Hoàng, dính líu Trầm gia.”

Trầm Mạn Vi nghe vậy, thần sắc một lần ảm đạm.

Nhưng trầm mặc rất lâu, nàng giống như cũng nhận mệnh, chuyển thân liền muốn rời đi.

“Chờ đã!”

Tiêu Trần gọi nàng lại nói:

“Giao dịch của chúng ta còn tính hay không?”

Trầm Mạn Vi nghe vậy, thân thể run nhẹ, chần chờ nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Công tử, ngươi nói giao dịch...”

“Ta đại biểu Trầm gia các ngươi xuất chiến bài vị chiến, ngươi dẫn ta đi Hi Hoàng Cung.”

Tiêu Trần nói.

Thành thật mà nói, hắn đang rầu xme dùng phương pháp gì đi Hi Hoàng Cung, Trầm Mạn Vi đây quả thực là đưa lựa chọn tới cửa, không muốn thì phí.

Bài vị chiến, tùy tiện ứng phó một hồi là được.

“Công tử, ngươi nói thật chứ?”

Trầm Mạn Vi lộ ra kích động mà vẻ vui mừng, hy vọng vừa tắt lại một lần nữa dâng lên.

“Đương nhiên!”

Tiêu Trần cười gật đầu nói.

“Chậm, ngươi có phải không xem bản cô nương coi ra gì hay không?”

Thần sắc Kế Niệm Trân âm hàn mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

“Người xấu thật phiền phức!”

“Ngươi... Ngươi nói ta xấu?”

Kế Niệm Trân tại chỗ nổi đóa.

Kế Niệm Trân nàng chính là mỹ nữ nổi danh Niết Thần Vực, không thì Ngạc Bàng cũng sẽ không bị nàng mê hoặc.

Cái đứa nhà quê này không biết từ đâu tới nhô ra, lại dám mắng nàng là người xấu phiền phức?

Đáng chết!

Không để cho hắn nếm thử một chút lợi hại, còn thật sự cho rằng Kế Niệm Trân nàng là ăn chay?

Nghĩ tới đây, Kế Niệm Trân nâng roi da trong tay lên.

“Kế Niệm Trân, nơi này là Liên Nguyệt Thành, ngươi dám ở chỗ này động thủ, không sợ chọc giận Hi Hoàng sao?”

Trầm Mạn Vi ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, hướng về phía Kế Niệm Trân phẫn nộ quát.

danh tiếng Hi Hoàng, xác thực tác dụng.

Trầm Mạn Vi quát lên như vậy, Kế Niệm Trân liền hơi khôi phục lý trí, không có tiếp tục động thủ.

Liên Nguyệt Thành bởi vì là thông đạo đi tới Vô Ưu Thành, nên nhiều khi rất lộn xộn, Hi Hoàng vì bảo vệ trị an, phái thị vệ cao cường nhất Hi Hoàng Cung trú đóng, hơn nữa ban bố cấm lệnh, cấm chế bất luận người nào đánh nhau tại Liên Nguyệt Thành, người vi phạm bất luận nguyên do, tất cả chọn xử phạt nặng.

Kế gia tuy rằng leo lên cây to là Ngạc tộc này, nhưng nếu chọc giận Hi Hoàng, vậy cũng nhất định vạn kiếp bất phục.

“Niệm Trân, tại đây xác thực không hợp động thủ!”

Ngạc Bàng cũng đang Kế Niệm Trân bên tai khuyên nhủ.

“Bằng ca, ta... ta nuốt không trôi cục tức này, ngươi nhất định phải giáo huấn tiểu tử này!”

Kế Niệm Trân mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Ngạc Bàng nghe vậy, thần sắc cũng là trầm xuống, nhìn Tiêu Trần nói:

“Bằng hữu, ta là truyền nhân dòng chính Ngạc tộc Ngạc Bàng. Hôm nay ta đem lời để ở chỗ này, ngươi nếu giúp đỡ Trầm gia, chính là cùng Ngạc tộc ta là địch, khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng.”

“Địch nhân của ta đã đủ nhiều rồi, cũng không ngại lại nhiều thêm một cái Ngạc tộc!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Ngươi...”

Ngạc Bàng cho dù là tính tình tốt, lúc này cũng là không nhịn được nổi giận.

Ngạc Bàng hắn đi ra hành tẩu nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải người dám không cho Ngạc tộc mặt mũi.

“Bằng ca, quên đi, theo ta thấy hắn chính là vò đã mẻ lại sứt, chờ trở về thìchúng ta lại trừng trị hắn.”

Kế Niệm Trân bình tĩnh lại, mới bắt đầu khuyên Ngạc Bàng.

Tiêu Trần rõ ràng quyết tâm muốn giúp Trầm Mạn Vi, lại tiếp tục làm ồn, chỉ sẽ để cho Ngạc Bàng tiến thối lưỡng nan.

Bởi vì ngay cả Ngạc Bàng, cũng không dám tùy tiện phá hư quyết định quy củ Hi Hoàng, cũng không làm gì được Tiêu Trần, đánh cũng không được.

Kỳ thực để cho Trầm Mạn Vi tập hợp đủ số người cũng không có gì, đến lúc bài vị chiến, có thể quang minh chính đại động thủ, lại để cho người khác hành hạ đôi cẩu nam nữ này, không phải càng càng thoải mái?

“Được, tiểu tử, ngươi có gan, ở Hi Hoàng Cung chúng ta sẽ gặp lại, hy vọng ngươi đến lúc đó ngươi còn ngông ngênh như ngày hôm nay!”

Ngạc Bàng hừ lạnh một câu, cùng Kế Niệm Trân rời đi.