Chương 1411: Thí Luyện Đệ Nhất Trọng

“Thôi ngay lập tức, vĩnh viễn sẽ chỉ một câu nói này!”

Thanh niên áo tím hừ nói:

“Theo ta thấy, Trảm Nguyệt Tông các ngươi căn bản là chuyện qua loa lấy lệ, không đem Thiên Đạo liên minh chúng ta coi ra gì!”

“Đây... Chúng ta vạn vạn không dám a!”

Lâm Thiên Nhân sợ hãi nói.

“Sư huynh, ta xem quên đi, chỉ là Trảm Nguyệt Tông thì có thiên tài gì, tham gia thí luyện cũng chỉ là cưỡng ép đủ số, lãng phí danh ngạch!”

Nữ tử kia cũng rốt cuộc không nhịn được mở miệng nói.

“Sư muội có ý tứ là...”

“Chúng ta liền hồi báo đúng sự thật, nói Trảm Nguyệt Tông vứt bỏ thí luyện!”

“Hừm, cũng tốt!”

“Không thể!”

Lâm Thiên Nhân vội vã ngăn trở:

“Trảm Nguyệt Tông ta có hai tên thiên tài tuyệt thế, định sẽ không để cho nhị vị sứ giả thất vọng!”

“Thiên tài tuyệt thế?”

Thanh niên áo tím cùng nữ tử nhìn nhau, đều là cơ cười nhạo nói:

“chủ nhân một tông hạ vị thiên, hiểu biết đã là nông cạn như vậy, cái miêu cẩu gì, đều có tư cách quan danh hai chữ ‘Tuyệt thế’ sao?”

“Xuỵt, nhị vị sứ giả, hai vị thiên tài kia của Trảm Nguyệt Tông chúng ta tính tình mới ngạo mạn. Có mấy lời, tốt nhất không nên nói ở ngay trước mặt bọn họ, để tránh huyên náo không vui!”

Lâm Thiên Nhân vừa nói, ngữ khí bỗng nhiên lại đổi:

“Đến!”

Tiếng nói rơi xuống, Chiêm Hưng Quan cùng Tiêu Trần từ ngoài điện đi tới.

“Để cho nhị vị sứ giả chờ lâu, xin hãy thứ lỗi!”

Chiêm Hưng Quan bồi lễ nói.

Hai người lại không để ý Chiêm Hưng Quan, ánh mắt trực tiếp rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Quét nhìn một lúc lâu, đều là hừ nhẹ nói:

“Vị này, chính là thiên tài tuyệt thế các ngươi nói, dường như chẳng có gì đặc sắc à?”

“Các ngươi là đến dẫn đường, hay là đến tìm cớ?”

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

“Tố chất Thiên Đạo liên minh, luôn luôn thấp kém như vậy sao?”

“Ngươi nói cái gì? Ngươi dám vũ nhục Thiên Đạo liên minh?”

Nữ tử khoảnh khắc rút kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào cổ họng Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần thần sắc không có chút rung động nào:

“Cho ngươi một cái cơ hội sửa đổi, hiện tại thu kiếm, còn kịp!”

“Ngươi tìm chết!”

Nữ tử lạnh giận, thần lực hết lộ ra, mũi kiếm dâng lên diệu mang, liền muốn một kiếm đâm thủng Tiêu Trần cổ họng.

Nhưng mà thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cổ uy áp kinh khủng giống như bầu trời sụp đổ đột nhiên hàng lâm, bao phủ nữ tử cùng thanh niên áo tím.

“Xuy... hai cái tiểu lâu la Thiên Đạo liên minh, để cho bản đại gia chú ý các ngươi!”

Lời nói rơi xuống, một đạo nhân ảnh, một vệt đao mang, như lạnh lùng cuồng phong, nhanh chóng như tia chớp, nhìn thoáng qua giữa, đập vào mặt mà đến.

Nữ tử cùng thanh niên áo tím vừa giật mình, liền đã là mồ hôi lạnh ướt lưng, thần sắc trắng bệch, theo bản năng vận dụng toàn thân công lực, muốn ngăn cản.

Nhưng mà...

Phốc! Phốc!

Hai cột máu đỏ hồng biểu ra, hai người cùng bị đao mang chấn động, bay ngang ra ngoài tầm hơn mười trượng, ngã xuống đất không dậy nổi.

“Đại đạo đệ lục cảnh... Ngươi là người nào?”

Hai người gian nan ngẩng đầu, tất cả đều là không thể tin được.

Chỉ là Trảm Nguyệt Tông, có nhân vật khủng bố như thế?

“Nhớ kỹ danh hiệu bản đại gia, Âu Dương Dực!”

Âu Dương Dực gánh vác trọng đao, cà lơ phất phơ mà xuất hiện ở bên người Tiêu Trần, còn cố ý dùng mông đụng đụng Tiêu Trần, cử chỉ nói năng tùy tiện lại tự luyến:

“Thế nào, có bị một đao này của ta kinh diễm hay không?”

Ba tháng này, Âu Dương Dực cũng không có nhàn rỗi, củng cố tu vi đại đạo đệ lục cảnh, thực lực lại tăng cường không ít.

“Tiêu chuẩn tam lưu, không thể nhiều hơn nữa!”

Tiêu Trần không khách khí phê bình nói.

“Cái gì, có cần tổn hại người như vậy hay không? Tuy rằng ngươi so sánh ta thì bước vào đệ lúc cảnh sớm hơn một chút, nhưng ta sớm muộn có thể đuổi theo ngươi, đừng quá đắc ý!”

Âu Dương Dực hận đến thẳng cắn răng.

Hắn kỳ thực sờ không trúng Tiêu Trần đến tột cùng thực lực gì, nhưng Tiêu Trần chỉ cần không có đạp vào Thánh cảnh, vậy liền nhất định là đại đạo đệ lục cảnh, cùng cảnh giới với hắn.

Chỉ là hắn mới vừa mới bước vào đệ lục cảnh, căn cơ không vững chắc bằng Tiêu Trần, tạm thời cùng Tiêu Trần hẳn còn có một đoạn chênh lệch.

Sự chênh lệch này, hắn tin tưởng chính mình có thể vượt qua.

Sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đuổi theo Tiêu Trần.

Đến lúc đó, hừ hừ!

“Chờ ngươi đuổi theo rồi hãy nói, ngươi đánh người, xem xử lý như thế nào?”

Tiêu Trần dùng ánh mắt tỏ ý thanh niên áo tím cùng nữ tử đang nằm dưới đất kìa.

Âu Dương Dực nghe vậy, đi về phía trước, ngừng ở trước mặt hai người, từ trên cao nhìn xuống nói:

“Cho các ngươi một đao, là để các ngươi được thêm kiến thức. Đừng tưởng rằng đến từ Thiên Đạo liên minh, liền có thể coi thường người thiên hạ, tại cái vị thiên này, cũng có tồn tại các ngươi không trêu chọc nổi, hiểu chưa?”

“Hiểu rõ hiểu rõ!”

Trong lòng hai người uất ức, nhưng không dám chống đối Âu Dương Dực.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ đến, Trảm Nguyệt Tông sẽ có thiên tài như Âu Dương Dực.

Còn một gã thiếu niên khác, dường như so sánh Âu Dương Dực còn mạnh hơn?

Đây là muốn nghịch thiên a?

“Nếu hiểu rõ, vậy liền dẫn đường đi, đi đâu tụ họp?”

Âu Dương Dực hỏi.

“Chúng ta đến dẫn đường!”

Thanh niên áo tím cùng nữ tử mỗi người nuốt mấy viên đan dược, thoáng khôi phục sức mạnh, dắt díu lẫn nhau đứng dậy, đi ra đại điện.

“Thôi không cần thiết quá nhiều người, liền do ta cùng hai vị công tử đồng hành, các ngươi đợi tại tông môn chờ đợi tin tức là được!”

Chiêm Hưng Quan nói.

“Trưởng lão, hay là để cho Tiểu Nhã cũng đồng hành?”

Lâm Thiên Nhân đề nghị:

“Tiểu Nhã trên đường có thể chiếu cố cuộc sống thường ngày 2 vị công tử!”

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, hơi chút nghĩ ngợi, hỏi Lâm Nhã nói:

“Lâm Nhã, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lâm Nhã hiểu rõ, nàng đi theo, hoàn toàn là làm nha hoàn, bưng trà rót nước phần cho Tiêu Trần cùng Âu Dương Dực, nhưng không có bất kỳ bất mãn, vui vẻ đồng ý nói:

“Ta nguyện ý!”

“Hừm, vậy bốn người chúng ta liền đồng hành!”

Chiêm Hưng Quan nói.

Đối với lần này, Tiêu Trần cùng Âu Dương Dực đều không hề có dị nghị.

Thánh chi thí luyện, 18 cái hạ vị thiên, tổng cộng chia làm sáu cái khu.

Ba cái Già Lam Thiên, Kim Đỉnh Thiên, Thương Lôi Thiên cùng nhau, là khu thứ năm.

Thế lực Già Lam Thiên đủ tư cách tham dự thực tập, bao gồm Trảm Nguyệt Tông, tại bên trong có hai mươi bảy.

Kim Đỉnh Thiên 30 cái.

Thương Lôi Thiên 31 cái.

Khu thứ năm, tổng cộng liền có 88 cái thế lực.

Khu thứ năm thực tập tại Thương Lôi Thiên, trước đó hai mươi bảy thế lực Già Lam Thiên phải tập hợp, sau đó cùng nhau chạy tới Thương Lôi Thiên.

Tại dưới sự hướng dẫn thanh niên áo tím cùng nữ tử, ba ngày sau, bốn người Tiêu Trần đến nơi tụ họp.

Tại đây, đã có bảy mươi, tám mươi người đang đợi, đại khái chia làm 16 cái trận doanh.

Bốn người Khi Tiêu Trần hiện thân, thì lập tức hấp dẫn ánh mắt tất cả mọi người.

“Trảm Nguyệt Tông? Làm sao đến trễ như vậy, để cho chúng ta chờ lâu như vậy?”

Có người bắt đầu châm chọc, cố ý để cho Trảm Nguyệt Tông khó chịu, hấp dẫn thù hận cho Trảm Nguyệt Tông.

Dù sao tham dự thí luyện, đều là đối thủ cạnh tranh lẫn nhau, có cơ hội có thể chèn ép đối thủ, ai cũng sẽ không bỏ qua.

Chiêm Hưng Quan liếc mọi người một cái, cười nói:

“Chư vị gấp như vậy làm gì sao, không phải tổng cộng hai mươi bảy thế lực sao, Trảm Nguyệt Tông chúng ta dường như cũng không phải tới chót nhất đi?”

“Sai, các ngươi xác thực là cuối cùng đến, có mười cái tông môn còn lại đã bị đào thải!”

Một tên nam tử lãnh túc mặc lên trường sam, phía trên có dấu hiệu Thiên Đạo liên minh đứng ra nói ra.

“Đào thải?”

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, thần sắc khẽ biến.

“Oh, ta rõ rồi!”

Âu Dương Dực đột nhiên nghiền ngẫm cười một tiếng, chỉ chỉ thanh niên áo tím cùng nữ tử kia:

“Kỳ thực thí luyện sớm đã bắt đầu, đây chính là thí luyện đệ nhất trọng do hai tên phế vật này làm đúng không?”

Tất cả mọi người tại chỗ, nghe thấy Âu Dương Dực, thần sắc đều là biến đổi.

Gia hỏa này, cư nhiên ngay trước mọi người nhục mạ thành viên Thiên Đạo liên minh?