Chương 1597: Nhân Tộc Đột Phá Xiền Xích Thần Linh

Pháp trận biến mất, sáu cỗ khôi lỗi kia cũng giống là đạt được siêu độ vậy, hóa thành một bạch quang, tiêu tán không thấy.

"Như vậy đã xong chưa?"

Tiêu Trần có mấy phần tiếc nuối.

Đối thủ Thần cấp, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Từ khi hắn bù đắp quy tắc cùng bản nguyên thiên địa, ngộ được đạo, sau đó còn chưa toàn lực triển qua, từ đầu đến cuối có một loại cảm giác hư mà không thật.

Khôi lỗi tàn niệm Lục đại Chân Thần, có thể phá Hoàng Thiên Vô Đạo của hắn, thực lực so sánh người quản lý Thần Tộc mạnh hơn vô số lần, vốn là đối thủ rất thích hợp, nhưng tiếc là lấy loại phương thức này thối lui rồi.

" Được rồi, người chết đã chết rồi!"

Tiêu Trần thu hồi tâm tư.

Đường đường thần linh, bị làm thành khôi lỗi xác thực đã rất không có tôn nghiêm, lúc này không nên lại tính toán chi li.

"Bọn hắn. . . Cuối cùng cũng giải thoát, thiện tai!"

Tổ Kim Ô thở phào nhẹ nhỏm, đối với Tiêu Trần mười phần tán thưởng nói:

"Nhân Tộc có thể ra hậu nối như ngươi, quả thực đáng quý. Ngay cả ta, đều không cách nào hoàn toàn nhìn thấu ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, thuận miệng nói:

"Ngươi dù sao chỉ có một tia tàn niệm, nếu như là trạng thái hoàn chỉnh, vậy liền chưa nói chắc!"

"Ha ha. . . Chúng ta cũng không cần khách sáo lẫn nhau, ngược lại có vẻ khách khí!"

Tổ Kim Ô cười một tiếng, hắn biết Tiêu Trần nói đúng lời xã giao, không cần quá nghiêm túc để tính toán.

"Hừm, ngươi thời gian cũng không nhiều đi, còn có cái tâm nguyện gì, có thể để cho chim nhỏ giúp ngươi giải quyết!"

Tiêu Trần nói.

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy, lập tức trịnh trọng nói:

"Thủy Tổ, ngươi có cái gì muốn giao phó sao?"

"Trong mắt thế nhân, ta nay đã tan mất, cùng thêm biến động, không bằng xem như chưa có phát sinh qua!"

Tổ Kim Ô thở dài nói:

"Ta không có giao phó gì, cũng không cần tận lực hướng về người khác nhắc đến ta!"

"Nói chuyện cũng tốt!"

Tiêu Trần đồng ý nói.

Thần linh tại trong lòng thế nhân có cao quý địa vị, nếu được thế nhân biết được, thần linh tàn niệm bị hạn chế với tư cách khôi lỗi, chỉ sợ làm cho hoảng loạn, tạo thành ảnh hưởng xấu.

Không bằng liền đem tất cả nơi này phủ đầy bụi, xem như chưa từng xảy ra.

"Ta có một chuyện muốn hỏi. . ."

Tổ Kim Ô bỗng nhiên nhìn thấy Thái Hoang tạo hóa phủ trong tay Tiêu Trần, hỏ:

"Chiến phủ trong tay ngươi, đến từ đâu?"

"Từ người khác giành được!"

Tiêu Trần thẳng thắn.

"Người nào?"

Tổ Kim Ô hỏi.

"Không nhận ra, một đạo hồn phách tàn khuyết!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, không có đem hồn phách thả ra, hỏi:

"Ngươi đối với cái này rất để ý?"

"Ngươi đã nhận được Thái Hoang tạo hóa phủ, có biết thế gian còn có một cái Thái Hoang Ma Nhận xứng đôi?"

Tổ Kim Ô hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần tay giương lên, một cái Ma Nhận tản ra ma uy vô thất xuất hiện.

"Thái Hoang Ma Nhận. . . Ngươi lại đều được hai thanh?"

Tổ Kim Ô lộ ra vẻ khó tin.

"Hai kiện vũ khí này có chỗ đặc thù gì sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Thái Hoang tạo hóa phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận xác thực là vũ khí cực mạnh, siêu việt cấp bậc Thánh khí, đơn độc một cái là có thể sánh ngang Trảm Nguyệt kiếm.

Chỉ sợ Thánh Vương nhìn thấy, đều sẽ đổ xô vào, coi như trân bảo.

Nhưng cảnh giới bất đồng, nhãn giới cũng sẽ bất đồng.

Tiêu Trần cảm thấy, nhân vật tầng thứ Chân Thần, còn không đến mức bị lực lượng Thái Hoang tạo hóa phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận hù dọa.

Tổ Kim Ô phản ứng, có chút kỳ quái.

"Ta cũng chỉ là nghe, không biết cụ thể thật giả!"

Tổ Kim Ô trầm ngâm nói:

"Năm đó chư thần chúng ta xác thực sừng sững cực điểm Thần Giới, nắm giữ thiên địa chúng sinh. Nhưng ngoại trừ chúng ta, còn có một tên tồn tại cực kỳ đặc thù, khiến chư thần cũng không dám khinh thường!"

"Oh?"

Tiêu Trần ngạc nhiên.

Người Chư thần không dám khinh thường, cái danh này thật uy phong.

"Ngươi là muốn nói, người kia cùng Thái Hoang tạo hóa phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận có liên quan?"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ đạo tàn hồn này lúc còn sống không đến mức mạnh như vậy chứ?

"Không sai!"

Tổ Kim Ô gật đầu nói:

"Người kia không có thuộc về bất luận cái gì trận doanh, du đãng ở Thần Giới cùng Hắc Ám Giới, tập hợp lực lượng thần thánh thiên địa, lấy toái phiến khai thiên phủ luyện chế được Thái Hoang tạo hóa phủ. Đồng thời, lấy bản nguyên cực hạn hắc ám, luyện chế được Thái Hoang Ma Nhận. Cố gắng lấy một hai loại lực lượng cực kỳ bài xích nhau là chính một ma để đánh vỡ xiềng xích, đột phá đến thần linh chi cảnh!"

"Hai loại mâu thuẫn đối lập, kích thích lẫn nhau, xác thực có thể kích động tiềm năng!"

Tiêu Trần lý giải làm như vậy, bởi vì hắn đã từng tu luyện qua không ít thần thông tương tự, tỷ như Băng Hỏa Song Cực Công, tà ma nhất niệm chứng Như Lai và nhiều thứ khác.

"Đúng vậy a, từng có thời gian, mấy vị thần linh chúng ta thật đúng là bị dọa sợ không nhẹ, sợ bị hắn thành công!"

Tổ Kim Ô nhớ tới chuyện cũ, có chút không khỏi tức cười, tựa hồ đang vì chuyện năm đó mà xấu hổ.

Mặc kệ lúc ấy là kiêng kỵ cũng tốt, sợ hãi cũng tốt, luôn là có chút tư tâm, không hy vọng người ta thành công, uy hiếp được địa vị của mình.

Nhưng hôm nay vật đổi sao dời, tâm tính đã khác hẳn, ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Nếu ban đầu người kia thành công, có lẽ hôm nay sẽ là một phen quang cảnh khác.

"Các ngươi đã là thần linh, có cái gì cần lo lắng?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Hắn đột phá, cũng tối đa cùng các ngươi ngồi ngang hàng mà thôi!"

"Không!"

Tổ Kim Ô lắc đầu nói:

"Nếu như hắn đột phá, thì không phải thần linh phổ thông đơn giản!"

"Nói thế nào?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Tổ Kim Ô nhìn Tiêu Trần một chút, nghiêm túc nói:

"Tại lịch sử bên trong thần giới, Nhân Tộc chưa từng có Chân Thần. Nhưng lúc đó có một vị mệnh thánh dự ngôn, Nhân Tộc một khi đánh vỡ xiềng xích, đản sinh Chân Thần, chính là tồn tại chí cao siêu thoát vạn vật vạn linh, áp đảo bên trên chư thần. Ta nói tên tồn tại đặc biệ kia t, chính là Nhân Tộc!"

"Hắn khi đó khoảng cách tới lĩnh vực thần chỉ có một bước, nếu đột phá thành công, có lẽ chúng ta đều sẽ bị hắn siêu việt!"

"Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thất bại!"

Tổ Kim Ô cảm khái nói:

"Tại về điểm này, Nhân Tộc quả thật có rõ ràng thế yếu, đạo này xiềng xích rất khó bị phá vỡ a!"

"Muốn tu luyện thành thần, vốn là cũng không phải chuyện đơn giản, có lẽ không quan hệ cùng cái xiềng xích gì, chỉ là phương pháp không đúng!"

Tiêu Trần nói một câu không giải thích được.

"Phương pháp đúng không ?"

Tổ Kim Ô ngẩn ra.

"Thuận miệng nói, không cần lưu tâm!"

Tiêu Trần nói:

"Quanh co khúc chiết, cũng nên xử lý làm chính sự!"

Tổ Kim Ô nghe vậy, ngược lại rất nhanh hiểu rõ, cười nói:

"Xác thực, ý nghĩa Phong Thánh Tháp ở chỗ thiên đạo ban phúc, thu được phong hào. Hai người các ngươi đều thử một lần, có lẽ sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi!"

Tổ Kim Ô năm đó cũng tham dự xây dựng mặt ngoài Phong Thánh Tháp, nhưng quy tắc bên trong Phong Thánh Tháp thần bí khó lường, thần linh đều khó tìm tòi nghiên cứu.

Tại Phong Thánh Tháp thu được phong hào, không chỉ là đạt được một cái tên đơn giản, còn sẽ có thiên đạo ban phúc, khí vận gia tăng, đối với sau này tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

"Nơi này là tầng thứ mười, người bình thường không đến được nơi này, tại đây có thể thu được phong hào sao?"

Lệnh Hồ Tinh biểu thị hoài nghi.

Phong Thánh Tháp chín tầng đằng trước, nghe nói mỗi lần cao hơn một tầng, lấy được phong hào càng cao cấp hơn, được khí vận gia trì càng nhiều.

tầng thứ mười này nếu như có thể thu được phong hào, nhất định là loại cao cấp nhất kia.

"Cái này. . . Ta cũng không biết!"

Tổ Kim Ô vô pháp đưa ra xác định trả lời.

"Thử xem liền biết!"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Lệnh Hồ Tinh đi theo Tiêu Trần cùng nhau lên trước.

Pháp trận biến mất, tầng thứ mười này trống rỗng, hẳn không lại có nguy hiểm.