Chương 1671: Tu La Thánh Tộc

Bên trong Ma Thành sừng sững, Bất Bại Ma Tôn đang ở trên giường thản nhiên đọc sách, tỉ mỉ phẩm đọc, bộ dáng nhập thần tinh diệu, thật giống như hắn thật là một tên văn nhân nhã sĩ.

Lúc này, một tên nữ quan hắc y bó sát người, đi nhanh vào, quỳ một chân trên đất, trình lên một phong ngọc thư.

"Ma Tôn, Kim Ô tộc đưa tới chiến thư!"

"Oh? Kim Ô tộc?"

Bất Bại Ma Tôn ngoài ý muốn, thuận tay kẽ vẫy, đem ngọc thư nhiếp vào trong tay, lật xem tra cứu.

Hồi lâu sau, hắn lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Hắn lại thật thành công?"

"Ma Tôn ám chỉ cái chuyện gì?"

Nữ quan nghi vấn:

"Trong đó nói cái gì?"

Bất Bại Ma Tôn cười nói:

"Tiêu Trần đã thống hợp 13 Thần Tộc rồi, lần này là thật hướng về chúng ta tuyên chiến!"

"Nhiều Thần Tộc như vậy, lại phục hắn?"

Nữ quan kỳ quái:

"Liền bởi vì chúng ta tạo thế cho hắn? Không đến mức chứ?"

Những Thần Tộc Thần Giới kia, vì tư lợi, căn bản là năm bè bảy mảng.

Tiêu Trần tuy nói có thể giết chết Tử Ám Vương, nhưng chỉ là một nhân tộc, làm sao được Thần Tộc coi ra gì, còn nghe hắn chỉ huy?

Trong này, chẳng lẽ có mờ ám?

"Đây là năng lực của chính hắn, chúng ta tạo thế đưa đến tác dụng cực kỳ nhỏ!"

Bất Bại Ma Tôn tiện tay đem ngọc thư hóa điệu, khẽ cười nói:

"Sự tình trở nên càng ngày càng thú vị, ta mong đợi vở kịch hay, cũng sắp đúng kỳ hạn diễn ra!"

"Ma Tôn, thuộc hạ không hiểu!"

Nữ quan quái dị nói:

"Hình như ngài giống như đối với hắn đặc biệt đừng chú ý, lẽ nào chỉ vì hắn đã giết Tử Ám Vương sao?"

Có thể giết Tử Ám Vương, thực lực xác thực không tầm thường.

Nhưng chỉ như thế, cũng không đến nỗi để cho Bất Bại Ma Tôn để như thế ý.

Trong thần tộc, có không ít cao thủ mạnh hơn so sánh 8 Đại Thiên Ma.

Bất Bại Ma Tôn ý vị thâm trường nhìn nữ quan một cái, khẽ cười nói:

"Nói cho ngươi cũng không sao, ta hoài nghi. . . Hắn là Hắc Ám chi tử!"

"Cái gì?"

Một lời kinh người, khiến nữ quan nhất thời hoảng sợ, thần sắc thoáng qua vẻ lo âu, nhưng rất nhanh lại dần dần không nhìn thấy.

"Ma Tôn, đây chính là thiên đại chuyện, ngài có thể xác định sao?"

Nữ quan hỏi.

"Nói chỉ là hoài nghi, trước mắt đương nhiên còn vô pháp xác định!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Bất quá chờ đến một ngày quyết chiến kia, liền có thể biết rồi!"

Nữ quan nghe vậy, thần sắc biến ảo, không biết đang suy nghĩ gì.

Bất Bại Ma Tôn nhìn nàng một cái, đạm thanh nói:

"Đi, ngươi đi ra ngoài trước đi, có tin tức về lại báo!"

"Vâng!"

Nữ quan cung kính lui đi ra ngoài.

Xác nhận nữ quan hoàn toàn rời khỏi phạm vi tẩm cung, sau đó Bất Bại Ma Tôn tiện tay bố trí 1 đạo kết giới, lập tức hướng về phía hư không một nơi hô:

"Vận Mệnh chi thần, ta biết ngươi đã đến rồi, hiện thân đi!"

"Ha ha. . . Ma Tôn lần này ngược lại cẩn thận, lại đã sớm liền phát hiện ta?"

Kèm theo tiếng cười không kềm chế được, hư không xoay chuyển, Vận Mệnh chi thần vượt thời không mà đến.

"Không có ai, có thể ở trước mặt ta đùa bỡn khôn vặt hai lần, Ẩn Nặc Thuật tuy là của ngươi cao minh, nhưng chỉ cần ta có tâm đề phòng, cũng có thể nhìn thấu!"

Bất Bại Ma Tôn nhàn nhạt nói.

"Điểm này, ta không phủ nhận, Bất Bại Ma Tôn há lại hư danh nói chơi? Hiện nay Thần Giới, thực lực có thể ở bên trên Bất Bại Ma Tôn, tối đa cũng chỉ có một bàn tay mà thôi!"

Vận Mệnh chi thần cười nói.

"Một bàn tay?"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy, chính là nhíu mày một cái:

"Thần Giới có nhiều cao thủ như vậy?"

Tuy rằng hắn không cho là mình thật có thể tại Thần Giới vô địch thiên hạ, đứng ở bất bại.

Nhưng một bàn tay, còn là vượt qua hắn dự đoán.

"Chư thần tuy rằng tuyệt tích, nhưng mà chớ còn coi thường Thần Giới, rất nhiều cường giả chỉ là trước mắt không có hiện ra. Hoặc có lẽ là, nhân vật gần thần trước kia kinh diễm thiên cổ, cũng không phải là tất cả mọi người đều tan mất!"

Vận Mệnh chi thần nói.

"Gần thần!"

Bất Bại Ma Tôn trầm ngâm:

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, năm đó phía dưới chư thần, có mười vị tuyệt đỉnh đại năng, được xưng cường giả gần với nhất linh thần. Băng Tộc Thủy Tổ, Linh Oa Đại Thánh, Chúc Quỳ, đều trong hàng!"

"Không sai, nhưng ba người này hôm nay hoặc là biến mất, hoặc là chuyển thế, hoặc là trạng thái không được đầy đủ, chưa tới sợ hãi!"

Vận Mệnh chi thần nói.

"Oh? Vậy người có thể thắng ta, là bảy người khác sao?"

Bất Bại Ma Tôn có nhiều thú vị nói:

"Không biết Vận Mệnh chi thần ngươi, phải chăng trong hàng?"

"Ta không thích những kia hư danh, cho nên thập đại cường giả người không có ta!"

Vận Mệnh chi thần lắc đầu.

"Không phải không lên được, mà là không có hứng thú đúng không?"

Bất Bại Ma Tôn cười nói:

"Tiên sinh cảnh giới xác thực đủ cao!"

Nụ cười này, cũng không biết là khen thật, hay là đang châm biếm.

Bất Bại Ma Tôn mới đầu bị Vận Mệnh lời của kinh động, nhưng hiện đang từ từ thư thái lại.

Hắn đã không biết bao lâu không có hiện ra qua toàn lực, Vận Mệnh chi thần lại làm sao có thể biết được cực hạn của hắn ở chỗ nào?

Gần thần?

Bất Bại Ma Tôn hắn, cũng có thể xưng là gần thần.

Thập đại cường giả trong truyền thuyết của Thần giới, chưa chắc mạnh hơn so với hắn.

Cho nên Vận Mệnh chi thần đáh giá, không cần quá mức để ý.

Tín niệm của hắn bất bại, đối thủ cùng cấp, sẽ không thua bất luận người nào.

"Đi, ta biết Ma Tôn ngươi từ đầu đến cuối chưa hề tín nhiệm ta, chúng ta cũng chỉ là quan hệ hợp tác ngắn ngủi, chưa nói tới giao tình, cũng tất nhiên không thể dối trá!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Ta hôm nay đến, là muốn tiết lộ cho ngươi một ít tình báo!"

"Oh?"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Xin lắng tai nghe!"

"Vừa rồi vị nữ quan kia của ngươi đã báo cáo qua, Hắc Ám chi tử thống hợp các đại thần tộc rồi, chuẩn bị cùng ngươi khai chiến!"

Vận Mệnh chi thần cười nói:

"Ngươi hẳn cảm giác rất có ý tứ sao?"

"Rất tốt, dù sao ngươi cũng biết, ta cũng không tín nhiệm ngươi. Hắn có phải Hắc Ám chi tử hay không, còn chờ kiểm chứng!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

"vậy liền hướng phương diện Hoàng Tộc đi kiểm chứng, tin tưởng lấy năng lực tình báo Ma Tôn, rất nhanh có thể được phản hồi!" V ận Mệnh chi thần nói.

"Hoàng Tộc?"

Bất Bại Ma Tôn nghi ngờ nói:

"Phát sinh chuyện gì?"

"Hắc Ám chi tử có hai vị bằng hữu bị Hoàng Tộc làm khó dễ, hắn dưới cơn nóng giận tiến vào Hoàng Tộc, suýt chút nữa đem toàn bộ Hoàng Tộc lật ngược!"

Vận Mệnh chi thần vừa nói, một bên cười nói:

"Còn hiện ra dáng người ma đạo, thật khiến cho người ta kinh diễm!"

"Lại có chuyện này?"

Bất Bại Ma Tôn thần sắc rốt cuộc thận trọng, tin tức này hắn còn không biết, bởi vì hắn còn chưa thấm vào bên trong thần tộc.

"Ngươi lúc đó có tại hiện trường?"

Bất Bại Ma Tôn nhìn thẳng Vận Mệnh chi thần.

"Đương nhiên không, năng lực Hắc Ám chi tử thì ngươi so sánh bất luận người nào đều phải rõ ràng, nếu ta tại hiện trường, không chừng bị hắn đánh chết tại chỗ!"

Vận Mệnh chi thần đàm tiếu nói:

"Nhưng mà ta cũng không cần ra ngoài, liền có thể biết chuyện thiên hạ. Đồ vật truyền thuyết ma nhãn của gươi không thấy được, ta đều có thể nhìn thấy!"

"Một điểm này, ta xác thực thừa nhận năng lực của ngươi!"

Bất Bại Ma Tôn tâm lý đã sớm thừa nhận Vận Mệnh chi thần này không phải là hạng người bình thường.

Về mặt thực lực, mình không sợ hãi hắn..

Nhưng vận mệnh chi đạo, khám xét quá khứ, hiện tại, tương lai, so với truyền thuyết ma nhãn đáng sợ hơn, đây là năng lực độc nhất Vận Mệnh chi thần, bất luận người nào cũng không sánh bằng rồi.

"Ngươi mới vừa nói hắn có hiện ra dáng người Tu La? Vậy có lẽ hắn thật là Hắc Ám chi tử!"

Bất Bại Ma Tôn đôi mắt lấp lóe nói:

"Dù sao Hắc Ám chi tử thế hệ thứ nhất, chính là đản sinh ở tại Tu La thần tộc!"