Chương 1233: Các Ngươi Chơi Cái Gì, Kích Thích Như Vậy?

"Cảm ơn ta cái gì?"

Tiêu Trần cười nhạt.

Mộng Tình nói:

"Nếu không phải là công tử, cơ duyên to lớn bậc này vĩnh viễn sẽ không rơi vào trên người ta!"

Mộng Tình trước kia là Băng Tộc Đế Nữ, nhưng mà vừa vặn chỉ là Đế Nữ.

Tranh đoạt kế vị nàng không tranh hơn Mộng Hạo Ca.

Huyết mạch truyền thừa, Tử Diễn Thần Kiếm đối với nàng không phản ứng chút nào.

Cửa đá bên ngoài Tổ Giới, nàng không mở ra.

Không biết tự lượng sức mình mà đi bắt Thủy Tổ chi hồn, trực tiếp bị Thủy Tổ chi hồn trọng thương.

Nghiêm túc tính một lần, nàng ngoại trừ cánh danh Đế Nữ, quả thực cái gì cũng tệ.

Nhưng, Thủy Tổ chi hồn bại bởi Tiêu Trần, dẫn đến thân kiếm vô pháp duy trì mà tan vỡ, cuối cùng lựa chọn nhận nàng làm chủ.

Không hề nghi ngờ, nàng một bước lên trời, chân chính từ gà mà biến Phượng Hoàng.

"Đây là ngươi cơ duyên của mình!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Nhưng cơ duyên là ngươi sáng tạo!"

Mộng Tình rất kiên định nói:

"Vô luận như thế nào, không có ngươi, ta cũng không chiếm được phần cơ duyên này!"

Không có Tiêu Trần, nàng ngay cả Tổ Giới liền không vào được, chớ nói chi là có Thủy Tổ chi hồn rồi.

"Ngươi nhất định phải nghĩ như vậy, cũng được đi!"

Tiêu Trần không có vấn đề, hắn không cần thiết Mộng Tình cảm kích, nhưng mà không ngăn cản được nghĩ cái gì Mộng Tình.

"Thi Vận thế nào?"

Mộng Tình đột nhiên hỏi.

"Nàng phải tiếp tục lưu lại Tổ Giới, chúng ta bây giờ ra ngoài!"

Tiêu Trần nói.

"Lưu lại một mình nàng?"

Mộng Tình cảm giác không ổn.

"Không gì, tại đây dù sao cũng là Băng Tộc Tổ Giới, hơn nữa còn là tầng không gian thứ hai, người bình thường không đến được đây!"

Tiêu Trần dừng một chút, lại nói:

"Chúng ta nếu không đi ra, Băng Tộc có khả năng liền muốn tiêu diệt rồi!"

Vốn là Tiêu Trần cũng không muốn quản việc vớ vẩn của Băng Tộc, nhưng Hạ Thi Vận muốn tiếp tục lưu lại Băng Tộc Tổ Giới, hắn đương nhiên không thể để cho Băng Tộc quá loạn, không thì sẽ quấy nhiễu Hạ Thi Vận.

"Băng Tộc diệt vong?"

Mộng Tình khiếp sợ.

Nàng nhớ tới bước lúc trước vào Tổ Giới, Tiêu Trần cũng đã nói Băng Tộc gần đây là thời buổi rối loạn, sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Lẽ nào bên ngoài bây giờ đã phát sinh biến cố?

Bên ngoài Băng Hợp Điện, Băng Tộc đối mặt cục diện tuyệt vọng nhất.

Vĩnh Phong trọng thương, hai đại Thần Đế Đông Áo, Tinh Hải bị khốn thần xích chế trụ, Dương Viêm Thần Đế thành phản đồ.

Mộng An Trì, lục mạch chủ cùng Đế Tử Đế Nữ bị nhốt tại bên trong Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, không thể trốn, cũng không thể cứu vãn.

"Dương Viêm, vì sao, ngươi cuối cùng vì sao làm như thế?"

Hai mắt Tinh Hải Thần Đế cùng Đông Áo Thần Đế đỏ bừng, nhe răng gầm thét, hận không thể dùng ánh mắt đem Dương Viêm Thần Đế ăn tươi nuốt sống.

Sau khi Thủy Tổ cùng mấy vị Thánh Tổ lần lượt chết, bốn người bọn họ chính là trụ cột Băng Tộc, ngàn vạn năm qua một mực cùng tiến lùi, tình cảm thâm hậu, làm thủ bảo vệ cơ nghiệp Băng Tộc đều cùng nhau dâng hiến toàn bộ.

Trong đó, Dương Viêm thực lực cao nhất, làm người lý trí cùng bình tĩnh nhất, cái nhìn đại cục mạnh nhất, gần như là đứng đầu bốn người, ba người bọn họ đều tin phục Dương Viêm Thần Đế.

Nhưng làm sao đều không nghĩ đến, Dương Viêm trong ngoài không giống nhau, lại truỵ lạc đến nhập bọn cùng Ma Nhân, muốn đích thân chôn vùi cơ nghiệp Băng Tộc?

"Ta đã chán ghét!"

Đối mặt Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế chất vấn, Dương Viêm Thần Đế từ đầu đến cuối rất tĩnh lặng, thần thái hờ hững nói:

"Một mực cố thủ, Băng Tộc chỉ có thể càng ngày càng suy sụp, thời gian sớm muộn mà thôi. Nhưng nếu như có thể khai sáng cục diện mới, nói không chừng Băng Tộc còn có một ngày sống lại!"

"Khai sáng cục diện mới?"

Mọi người nghe vậy ngẩn ra, lúc trước Mộng Hạo Ca cũng đã nói như vậy.

Lẽ nào cũng bởi vì có lý niệm tương đồng, hai người mới tiến tới với nhau?

"Chúng ta không phản đối ngươi có lý niệm và tư tưởng tân tiến, nhưng vì sao không thương lượng cùng chúng ta, tại sao phải cùng Ma Nhân nhập bọn, tại sao muốn phá vỡ Băng Tộc?"

Vĩnh Phong Thần Đế mặc dù bị thương rất nghiêm trọng, nhưng vẫn hết sức kích động.

"Đây là Đạo Chủ quyết định!"

Dương Viêm Thần Đế hờ hững nói:

"Đạo Chủ cho rằng các ngươi quá mức bảo thủ, cùng các ngươi thương lượng, chỉ có thể đem sự tình làm hỏng!"

"Đạo Chủ?"

Vĩnh Phong Thần Đế cười lạnh nói:

"Ngươi lẽ nào chính là làm tay sai cho người khác?"

"Vĩnh Phong Thần Đế, nói chuyện đừng khó nghe như vậy, Dương Viêm là kẻ thức thời!"

Hai tên Ma Nhân kia âm hiểm cười nói:

"Nhỏ bé như các ngươi, làm sao hiểu rõ Đạo Chủ cường đại?"

"Cũng là Đạo Chủ chẳng muốn tự mình động thủ mà thôi, không thì Đạo Chủ thổi một cái cũng có thể diệt các ngươi Băng Tộc!"

"Chê cười, thật sự cho rằng Băng Tộc dễ bắt nạt sao?"

Đông Áo Thần Đế cả giận nói.

"Ha ha, sự thật chứng minh, Băng Tộc là thật rất dễ bắt nạt. Không uổng chút sức, Băng Tộc đã là không có sức chống cự chút nào rồi!"

"Ngươi. . ."

Đông Áo Thần Đế bị tức không nói ra lời.

Dường như, cũng không cách nào phản bác.

"Đi, có ta ở đây, Băng Tộc cũng sẽ không diệt vong, chỉ là cần phải tiến hành một lần cải cách mà thôi!"

Mộng Hạo Ca mở miệng, ánh mắt cực kỳ uy nghiêm quét nhìn lục mạch chủ cùng tứ mạch Đế Tử nói:

"Hiện tại, cho các ngươi cơ hội lựa chọn một lần!"

"Thần phục với ta, có thể bảo vệ trọn đời an toàn, trở thành công thần tân Băng Tộc!"

Tiếng nói Mộng Hạo Ca rơi xuống, lục mạch chủ cùng Đế Tử đều là theo bản năng trao đổi ánh mắt, giống như cũng tại xem chừng.

Tình hình khó khăn!

Mộng Hạo Ca phá vỡ Băng Tộc gần như đã là không bất ngờ chút nào, bọn họ phải lựa chọn như thế nào?

Cố thủ bản tâm, hay là. ..

"Mộng Khiếu Thiên, nguyện ý đi theo Hạo Ca Đế Tử. . . Không, đi theo tộc trưởng mới!"

Đế Tử mạch thứ tư Mộng Khiếu Thiên là cái thứ nhất tỏ thái độ, quỳ một chân trên đất triều bái Mộng Hạo Ca, cực tẫn nịnh hót.

"Tiếu trời, ngươi. . ."

Mạch chủ mạch thứ tư Mộng Học Lâm cả kinh nói.

"Phụ thân, kẻ thức thời là tuấn kiệt!"

Mộng Khiếu Thiên nhắc nhở.

Mộng Học Lâm toàn thân chấn động, rất nhanh cũng là cắn răng, nhìn về Mộng Hạo Ca bái nói:

"Mạch chủ mạch thứ tư nguyện suất lĩnh tộc nhân, đi theo tân tộc trưởng!"

"Mộng Học Lâm, Mộng Khiếu Thiên, các ngươi. . ."

Mộng An Trì tức giận, càng vô cùng đau đớn.

Hắn không phải tức giận hai người không ủng hộ hắn, mà là bi ai khi hai người đầu nhập vào phản đồ, không có một chút cốt khí.

Nhưng hai người đều coi thường hắn, làm ra quyết định, sau đó bọn họ không có hối hận.

Bọn họ cái thứ nhất hướng về Mộng Hạo Ca đầu hàng, tương lai ắt phải có thể được trọng dụng.

Mạch thứ tư, muốn quật khởi a!

" Mạch chủ mạch thứ chín Mộng Hưng Minh, Đế Tử Mộng Văn Bân, chúc mừng tộc trưởng mới nhận chức!"

Rất nhanh, mạch thứ chín cũng tỏ thái độ, nguyện ý thần phục.

" Mạch chủ mạch thứ năm Mộng Trình Quốc, Đế Tử Mộng Triều Dương, chúc mừng tộc trưởng mới nhận chức!"

"Mạch thứ nhất Mộng Lang Thiên, Đế Tử Mộng Phi Vũ, chúc mừng tộc trưởng mới nhận chức!"

Trong nháy mắt, tứ mạch đều đã thần phục.

"Rất tốt!"

Mộng Hạo Ca hết sức hài lòng, liếc mạch chủ mạch thứ ba Mộng Tuân một cái, lại liếc Đế Nữ mạch thứ hai Mộng Y Huyên một cái, nhàn nhạt nói:

"Hai người các ngươi, lựa chọn ra sao?"

Mộng Tuân hơi hơi chần chờ.

Trong lòng của hắn dĩ nhiên là không muốn phản bội Băng Tộc.

Nhưng bởi vì chuyện Mộng Tình, đã để địa vị mạch thứ ba rớt xuống ngàn trượng. Hôm nay nếu như còn dám chống lại Mộng Hạo Ca, chỉ sợ mạch thứ ba không phải là bị trục xuất đơn giản như thế, toàn bộ chi mạch bị diệt mất.

Tính mạng mấy trăm vạn tộc nhân, hắn không có cách nào không thận trọng.

Không đợi Mộng Tuân trả lời, Mộng Y Huyên đã là phẫn nộ quát lên:

"Mộng Hạo Ca, muốn Mộng Y Huyên ta thần phục ngươi, nằm mộng đi thôi, ngươi có bản lãnh liền giết ta!"

"Ngươi nghĩ rằng ta không dám sao?"

Mộng Hạo Ca nắm Tử Diễn Thần Kiếm, sát ý trong con ngươi hừng hực.

Biến đổi lớn như vậy, nếu như không có chết mấy cái nhân vật, quả thực không có cái gì để đe dọa mọi người.

Nếu Mộng Y Huyên tìm chết, vậy không bằng thành toàn cho nàng, giết một người răn trăm người!

Nhưng ngay tại lúc Mộng Hạo Ca muốn tự mình động thủ đánh chết Mộng Y Huyên, thì lại thấy phương hướng Tổ Giới truyền đến chấn động.

Ầm!

Một đạo ánh kiếm, đánh xuyên thành lũy Tổ Giới.

Trong cái khe, hai đạo nhân ảnh lao ra, ngay lập tức đã là hàng lâm tại Băng Hợp Điện.

"Chặt chặt, các ngươi đang chơi cái gì, kích thích như vậy?"