Chương 1140: Đến Hình Tộc

"Bình tĩnh một chút, kêu lên làm gì?"

Hình Chiến mắng Mục Cương nói.

Dầu gì cũng là một tên Thần Vương, gặp phải sự tình liền hốt hoảng, quả thực làm mất mặt hắn.

"Không phải. . . Thiếu chủ, hắn. . . Hắn chính là tên Đế Tử ở Nghiệp Quốc kia, ta chính là tổn thương tại trên tay hắn!"

Mục Cương hoảng sợ nói.

"Cái gì?"

Hình Chiến nghe vậy, cũng lập tức thay đổi thần sắc, không thể tin được mà nhìn đến Tiêu Trần đứng ở trong Tinh Hà.

Tiêu Trần nhìn qua thì niên kỷ so với hắn còn nhỏ hơn, hơn nữa không có tính uy áp quá mạnh mẽ, sẽ là một tên Đế Tử ngang sức ngang tài cùng Khương Phong?

Nhưng mà Mục Cương không có đạo lý sẽ nhận sai, chỉ có thể nói xem người không thể chỉ xem tướng mạo.

Hình Chiến thần sắc biến ảo không ngừng một hồi lâu, lúc này mới tiến đến hướng về phía Tiêu Trần chắp tay nói:

"Bằng hữu, dám hỏi ngăn cản chúng ta, không biết có chuyện gì?"

"Không cần khách khí như vậy, hai lần giao phong, chúng ta cũng nên tính là địch nhân!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Địch nhân?"

Hình Chiến nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Hắn mà không ý thức được Tiêu Trần lai giả bất thiện, vậy hắn làm thiếu chủ Hình Tộc cũng chỉ làm cho chơi rồi.

"Ngươi. . . Ngươi đem Hải lão làm gì?"

Mục Cương hỏi một câu nói.

"Nguyên tắc của ta, có lần một nhưng không thể có lần hai!"

Tiêu Trần nhìn đến Mục Cương nói:

"Lần đầu tiên hạ thủ lưu tình thả ngươi, ai biết các ngươi không biết phải trái, lại phái Hạ Hải đi tìm ta gây phiền toái, vậy ta khẳng định không khách khí!"

"Ngươi giết Hạ Hải?"

Hình Chiến tuy là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn không nhịn được hỏi lại.

"Không phải chuyện rõ rành rành sao?"

Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói:

"Các ngươi nếu vội vã muốn gặp hắn, ta cũng có thể đưa các ngươi một đoạn đường?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí hiện trường nhất thời khẩn trương, hàn ý hiện lên.

"Bảo hộ thiếu chủ!"

Chiến tướng Hình Tộc đều xông lên trước, đem Hình Chiến bảo vệ ở sau lưng, giương cung bạt kiếm mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Các ngươi. . . Bảo vệ được sao?"

Tiêu Trần cười lạnh, bước chân biến chuyển, thân như ảo ảnh, nổi bật dưới vũ trụ tinh hà, càng lộ vẻ cao thâm khó dò, thần uy vô song.

Bành! Bành! Bành!

Chiến tướng Hình Tộc ngăn ở trước mặt căn bản không có thời gian phản ứng, liền bị lực lượng vô hình xuyên qua, bị mất mạng tại chỗ.

Phòng Trận nhất thời xuất hiện một đạo lỗ hổng, Tiêu Trần đi thẳng vào.

"Ngươi cảm thấy, ta muốn giết ngươi, thì khó hơn giết một con kiến sao?"

Trong thời gian ngắn, Tiêu Trần đã là xuất hiện ở trước mặt Hình Chiến, từ trên cao xuống mà nhìn đến hắn.

Một lời nói lạnh lùng khiến Hình Chiến giống như bị một đầu ác ma để mắt tới, lạnh cả người.

Hình Chiến thân là thiếu chủ Hình Tộc, cũng là thiên tài ghê gớm, đồng thời thân kinh bách chiến, gặp qua gió to sóng lớn, gặp phải khốn cảnh lớn hơn nữa cũng có thể bày mưu lập kế, trầm tư ung dung.

Nhưng mà một khắc này, tâm tính của hắn hoàn toàn băng lạnh, cũng không còn cách nào bình tĩnh, toàn thân bị một cổ sợ hãi tràn ngập.

"Tha. . . Tha mạng!"

Hình Chiến gần như quỳ trên đất theo bản năng, hướng về Tiêu Trần cầu xin tha thứ.

Đúng như Tiêu Trần từng nói, hắn muốn giết mình, không thể khó hơn bao nhiêu so với giết chết một con kiến.

Tại trước mặt sinh mệnh, Hình Chiến căn bản không cần cân nhắc, đã vứt bỏ tôn nghiêm.

Chỉ cần có thể sống sót, so sánh với cái gì cũng tốt.

"Đế Tử điện hạ, ngàn sai vạn sai đều là lão hủ sai, xin vui lòng bỏ qua thiếu chủ!"

Mục Cương cũng là quỳ xuống đất cầu xin, thần sắc phủ đầy kinh hoàng.

Hắn biết rõ, nếu mà Hình Chiến bị giết tại trước mặt hắn, hắn sẽ gặp phải Hình Tộc truy sát, khó tránh khỏi cái chết.

Đối với hai người cầu xin, Tiêu Trần không có một chút thương hại, thần sắc lãnh đạm nói:

"Mang ta đi Hình Tộc!"

Hình Chiến nghe vậy ngẩn ra, cho rằng mình nghe lầm.

Tiêu Trần không có ý định giết mình, mà là muốn mình dẫn hắn đi Hình Tộc?

Hắn đang suy nghĩ gì?

Tuy nói thực lực Tiêu Trần xác thực rất đáng sợ, nhưng Hình Tộc là đại bản doanh bọn họ.

Tiêu Trần một mình mà đi vào, thật không đem Hình Tộc để vào mắt sao?

"Làm sao, ngươi có dị nghị?"

Tiêu Trần lạnh lùng hỏi.

"Không. . . Không dám, Đế Tử điện hạ muốn đi Hình Tộc, chúng ta tất nhiên quét dọn chào đón!"

Hình Chiến mặc kệ Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, tóm lại trước tiên bảo mệnh quan trọng hơn.

Chờ trở lại Hình Tộc, hết thảy đều dễ nói.

"Vậy liền xuất phát đi, liền hai người các ngươi cùng ta đi, những người còn lại giải tán!"

Tiêu Trần là ghét bỏ những chiến tướng Hình Tộc tốc độ quá chậm, kéo dài thời gian.

"Tuân lệnh!"

Người Hình Tộc tự nhiên không dám vi phạm.

Trong thần giới, nói là vạn tộc san sát, kỳ thực cũng có thể nhìn thành là hai cái chủng tộc.

Thần Tộc cùng Nhân Tộc.

Thần Tộc cùng Nhân Tộc đều gọi chung tất cả, lại bao hàm vô số tộc đàn.

Thần Tộc làchỉ những cái chủng tộc từ lúc sinh ra đã mang theo nắm giữ đặc thù năng lực thiên phú, tỷ như Vũ Y Tộc, Thiên Sứ Tộc, Kim Ô tộc, Thiên Nhân tộc, Bất Tử Tộc mà tộc đàn khác.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Nhân Tộc đã biến thành một cái đại danh từ hèn mọn, bị Thần Tộc xem thường.

Hoặc có lẽ là, bị chi phối.

Thập đại Đế Tộc, không có một cái nào là nhân tộc.

Càng đáng buồn chính là, trong nhân tộc cũng phát sinh mâu thuẫn.

Rất nhiều người lấy xuất thân Nhân Tộc lấy làm hổ thẹn nhục nhã, nghĩ đủ phương cách gia nhập Thần Tộc, thậm chí không tiếc làm nô lệ Thần tộc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, thân là nô lệ Thần Tộc, cũng cao quý hơn so với nhân tộc.

Mà một phần khác, tuy nói không đến mức trở thành Thần Tộc nô lệ, nhưng cũng tự lập môn hộ, cố gắng từ Nhân Tộc độc lập ra ngoài.

Những nhân tộc này, bình thường thì trực tiếp lấy họ làm tên.

Tỷ như Hình Tộc cùng Thần tộc.

Về số lượng, Nhân Tộc gần như có thể chiếm 70% sinh linh Thần Giới,

Nhưng mà Nhân Tộc cũng không đoàn kết, lại thêm không có cao cấp chiến lực, cho nên địa vị thấp kém tại Thần Giới.

Hình Tộc xem như tồn tại tương đối cường đại trong Nhân Tộc, có thể nói nhất phương Vương Tộc.

Ít nhất tại bên trong tộc đàn phụ cận Nghiệp Quốc, Hình Tộc là một trong những thế lực cường đại nhất.

Tại dưới sự đốc thúc của Tiêu Trần, Hình Chiến cùng Mục Cương đều lấy ra phi hành pháp khí, đem hết toàn lực phi hành.

Nửa tháng sau, bọn họ mới rốt cục đến địa giới Hình Tộc.

"Thiếu chủ đã trở về!"

Hình Chiến xuất hiện ở địa giới Hình Tộc thì lập tức bị người phát hiện.

Theo sát, chính là tràng diện một hồi hoan hô cùng cung nghênh.

"Thiếu chủ không phải nói muốn rời khỏi ít là nhất ba tháng sao, làm sao trở về nhanh như vậy?"

"Đúng vậy, hơn nữa chỉ có ba người cùng thiếu chủ trở về, những người còn lại đâu, Hải lão đâu?"

"Chẳng lẽ. . ."

Không ít người bắt đầu nghi kỵ.

Hình Chiến rời khỏi, là vì Kỳ Lân dự ngôn.

Nhưng người biết được dự ngôn khẳng định không phải số ít, muốn cướp đoạt Kỳ Lân, ắt phải phát sinh tranh đấu.

Chẳng lẽ nói, thiếu chủ chiến bại, toàn quân bị diệt?

Hình Chiến lúc này tâm tình cực kém, bởi vì mạng nhỏ còn rơi vào trong tay Tiêu Trần, đương nhiên không có rảnh khách sáo cùng người, ngữ khí âm trầm hỏi:

"Phụ vương ta đâu?"

"Bẩm thiếu chủ, tộc trưởng đang nghị sự cùng chúng tộc lão!"

Một tên Hình Tộc trả lời.

"Ừh !"

Hình Chiến gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Trần, cố nặn ra vẻ tươi cười nói:

"Điện hạ, ta dẫn ngài đi nghị sự điện!"

"Đi thôi!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

" Được, xin mời đi theo ta!"

Hình Chiến một bên đáp lời, một bên nháy mắt với Mục Cương.

Mục Cương hiểu ý, vội đưa tay ra hiệu.

Điểm nhỏ này động tác, Tiêu Trần đương nhiên sẽ dễ dàng phát hiện được, nhưng hắn không để ý đến.

Nếu đã tới Hình Tộc, hắn đương nhiên không có sợ hãi.