Chương 1835. Linh Hồn Giao Hòa

“Không tồn tại khái niệm thời gian?”

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hắn xác thật cảm giác ngọn nguồn của năm đại chúa tể là một điều bí ẩn.

Nhưng hư vô chi thần cũng nói không sai.

Ở phía trước chúng nó, liền thời gian đều không tồn tại, vậy như thế nào tồn tại những thứ khác?

“Tiêu Trần, ngươi nói thẳng đi, yêu cầu ta giúp ngươi như thế nào?”

Doanh Âm nói.

“Ta yêu cầu cùng ngươi tiến hành một lần linh hồn giao hòa!”

Tiêu Trần thực bình tĩnh mà nói ra ý nghĩ của chính mình.

“Linh…… Linh hồn giao hòa?”

Doanh Âm mắt trừng:

“Cái ý tứ gì? Ngươi nhưng đừng có cái ý xấu gì với ta!”

“Suy nghĩ nhiều, ta có thể có cái tâm tư gì đối với ngươi?”

Tiêu Trần tức giận nói:

“Ta sở dĩ có thể đạt tới này một bước, đó là bởi vì thông qua thiên la môn, trở về cảnh tượng thủy thần thời đại, ngộ đến khởi nguyên đại đạo!”

“Nhưng thời đại thủy thần của thiên la môn kia, chỉ là một loại thời không cộng minh, cùng loại hoàn cảnh!”

“Ta hoài nghi, vì nó cũng không hoàn thiện, dẫn tới khởi nguyên chi đạo của ta có điều khiếm khuyết!”

“Ngươi là hỗn độn chúa tể, trong trí nhớ hẳn là có bộ dáng hỗn độn chi sơ hoàn thiện nhất. Cho nên ta muônd thông qua trí nhớ của ngươi, đền bù một chút khiếm khuyết kia!”

“Đương nhiên, ta không nắm chắc trăm phần trăm thành công, chỉ là một loại nếm thử!”

Doanh Âm tinh tế cân nhắc:

“Nếu linh hồn giao hòa, ngươi chẳng lẽ không phải có thể nhìn trộm bí mật ta sở hữu?”

“Cái này tự nhiên, nhưng đồng dạng, bí mật của ta cũng sẽ không hề giữ lại đối với ngươi!”

Tiêu Trần nói:

“Cái giao dịch này, ngươi tuyệt không có hại. Rốt cuộc ngươi thân là chúa tể giả, trước sau thân ở địa vị cao, coi thường hết thảy, không tồn tại cái bí mật gì. Mà ta không giống nhau, bí mật trên người ta, so ngươi càng nhiều!”

Doanh Âm nghe vậy, quang mang lập loè.

“Xác thật, trên người nàng không có bí mật gì. Có thể nói, nàng đều nói ra!”

“Mà trên người Tiêu Trần, có bí mật nàng khát vọng dọ thám!”

Nghĩ đến đây, nàng một bộ dáng miễn cưỡng, gật đầu nói:

“Vậy được rồi, xem ở phân thượng sự tình cấp bách, ta đáp ứng ngươi, muốn làm như thế nào?”

“Yêu cầu chúng ta cùng một chỗ không gian, không thể để người ngoài quấy rầy!”

Tiêu Trần nghĩ nghĩ, nói với hư vô chi thần:

“Liền để hư vô chi thần thay chúng ta hộ pháp, không cho người khác tới gần!”

“Thực lực ta hiện tại, liền thủy thần cường đại một chút đều không đối phó được. Nếu vạn ác chi nguyên giết qua tới, chỉ sợ hữu tâm vô lực!”

Hư vô chi thần nói.

Tiêu Trần lấy ra một khối quang đoàn, đưa cho hư vô chi thần:

“Cái này hẳn là hữu dụng đối với ngươi!”

“Hư vô căn nguyên?”

Hư vô chi thần lập tức tâm tình phấn chấn.

Đây là lúc nó bị đánh tan, căn nguyên lưu lạc ở bên trong hỗn độn, tương đương suối nguồn lực lượng của nó.

“Nhưng chỉ có một phần mười, vẫn là không đủ. Nếu có thể gom đủ toàn bộ, ta có thể lập tức khôi phục thực lực đỉnh phong!”

Hư vô chi thần tiếc hận nói.

“Cái này có gì khó!”

Doanh Âm tiến lên, đôi tay tiểu xảo, thi triển thần thông lớn lao, tất cả pháp tắc hội tụ với một chút, dừng ở phía trên hư vô căn nguyên.

Hư vô căn nguyên chấn động, tùy theo bay lên trời.

Cùng thời gian, toàn bộ hỗn độn như chịu cộng minh, chín khối căn nguyên tương tự từ phương vị bất đồng, khu vực bất đồng bị triệu hoán mà đến.

Đằng sau hư vô căn nguyên, còn có không ít thủy thần cường đại đang truy đuổi, như là bị đoạt bảo vật, tức muốn hộc máu.

Nhưng mà một hồi công phu, bọn họ đã bị ném xuống, biến mất vô tung.

Mười hợp nhất, hư vô căn nguyên khôi phục hình thái hoàn chỉnh, tản ra uy áp huy hoàng.

Đây là lực lượng thuộc về chúa tể giả, liền thủy thần 99 giai, tại dưới uy áp này, đều chỉ có thể run bần bật.

“Mạnh mẽ triệu hoán, thủ đoạn cao minh!”

Tiêu Trần khen ngợi.

Theo như lời La Sát, hư vô căn nguyên này bị thủy thần bất đồng chia cắt, có lẽ đều luyện hóa thành bảo bối của chính mình.

Nhưng mà chiêu thức ấy của Doanh Âm, cách không gian vô tận, mạnh mẽ đem chín khối căn nguyên khác đoạt lấy.

“Không cần thổi phồng, ta tin tưởng đối với ngươi mà nói thì cũng không khó!” Doanh Âm nói:

“Ngươi có thể đánh bại hắc ám chi thần, thực lực liền không ở dưới ta!”

“nhược điểm hắc ám chi thần quá rõ ràng, tương đối dễ dàng nhằm vào. Đổi thành chúa tể giả còn lại, thắng bại liền không nhất định!”

Tiêu Trần sẽ không tự đại mù quáng.

Thực lực hắn hiện tại, cũng chỉ tương đương cùng cấp chúa tể.

Có khả năng mạnh hơn một chút, nhưng sẽ không vượt qua cái phạm trù này.

“Vậy hư vô chi thần, hộ pháp liền giao cho ngươi, đừng để người quấy rầy ta cùng Doanh Âm!”

“Minh bạch!”

Hư vô chi thần lúc này đây tin tưởng tràn đầy.

Hắn lập tức dung hợp hư vô căn nguyên hoàn chỉnh, thực lực nhanh chóng bò lên, muốn khôi phục trạng thái cường thịnh nhất lúc ban đầu.

Trừ phi vạn ác chi nguyên đích thân đến, nếu không người địch nhân còn lại, hắn không sợ.

“Đi!”

Tiêu Trần lôi kéo Doanh Âm, tay không sáng lập không gian, sau đó vọt đi vào.

“Năng lực ngươi sáng lập không gian tuy rằng rất mạnh, nhưng còn chưa đủ, thử xem hiệu quả hỗn độn châu!”

Doanh Âm lại dùng hỗn độn châu bao trùm ở chung quanh không gian, để sáng không gian vừa sáng lập này càng củng cố, trở thành một phương thiên địa chân chính.

“Tốt, bắt đầu làm chuyện xấu của ngươi đi!”

Doanh Âm buông tay, một bộ dáng tùy ý để ngươi làm.

“Nói giống như ta muốn làm kẻ xấu ấy không bằng!”

Tiêu Trần mắt trợn trắng.

“Ai biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, dù sao nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi muốn như thế nào, ta cũng vô pháp phản kháng!”

“Chờ ngươi lớn lên một chút, lúc đó hỏi lại ta, ta có thể suy xét suy xét!”

Tiêu Trần thuận miệng trêu chọc một câu, sau đó duỗi tay bao trùm ở trên trán Doanh Âm.

Doanh Âm đã quyết định phối hợp Tiêu Trần, đương nhiên không có phản kháng.

Thoáng chốc, một cổ năng lượng bao vây hai người, giống như liệt hỏa, đốt diệt thân thể hai người, chỉ còn hại đạo linh hồn thuần túy nhất, giao hòa lẫn nhau.

Muôn đời tang thương, năm tháng biến thiên, liếc mắt một cái không biết năm tháng.

Ý thức Tiêu Trần từ trong trí nhớ linh hồn Doanh Âm đi qua, cảm nhận nàng từ hỗn độn chi sơ lạnh nhạt vô tình, đến lúc dã tâm dần dần ra đời, tạo thành vạn ác chi nguyên ra đời.

Mà đồng dạng, Doanh Âm cũng ở bên trong trí nhớ Tiêu Trần du đãng, từ thời điểm Tiêu Trần nhỏ yếu nhất, đi bước một quật khởi, trải qua từng bước tích lũy.

Cuối cùng, nàng gặp được cái người cùng nàng giống nhau như đúc kia.

Thiên Đạo linh lung tâm ký chủ.

Mà ở ngoại giới, hư vô chi thần làm hết phận sự, bảo vệ tốt bốn phía, không cho người tới gần quấy rầy.

Có chút vô diện xâm nhập, đều bị hắn dễ dàng chụp chết, hóa thành hư vô.

Nhưng mà không bao lâu, La Sát đi tới hiện trường.

“Là ngươi?”

Hư vô chi thần đã hóa thành hình người nhìn chằm chằm La Sát:

“Hắn không phải để ngươi rời xa nơi này sao, ngươi như thế nào lại về rồi?”

“Ta như thế nào có thể vào lúc này, một người tham sống sợ chết?”

La Sát hỏi:

“Tiêu Trần đâu, hắn hẳn là trở về mới đúng!”

“Ân, hắn ở bên trong!”

Hư vô chi thần chỉ chỉ một chỗ không gian trống vắng.

“Bên trong?”

La Sát nghi vấn.

“Hắn cùng Doanh Âm phải tiến hành linh hồn giao hòa, muốn thử càng tiến thêm một bước!”

Hư vô chi thần nói.

“Oa, ta liền nói đi, bị người ta nhanh chân đến trước!”

Thiên la môn khí linh kích động nói:

“La Sát, hiện tại đều không tới phiên ngươi hiến thân!”

“Câm miệng!”

La Sát xấu hổ buồn bực mà hét lên một tiếng, lại nói với hư vô chi thần:

“Tiền bối, ta cũng muốn trợ giúp Tiêu Trần một tay, chẳng biết có mở ra không gian được không?”