Chương 1139: Ta Muốn Sống Sót!

"Làm sao lại có loại sự tình này?"

Biểu hiện Mạt Lệ so sánh với Tiêu Trần còn khiếp sợ hơn gấp trăm lần.

Nàng dù sao cũng là người lãn lộn qua tại Thần Giới, tuy rằng địa vị tương đối thấp kém, nhưng đi theo Thần Nguyên Tổ Thần, ầm mắt không tính quá thấp.

Nhưng nàng chưa từng thấy loại bảo vật không thể tưởng tượng nổi như Hỗn Độn Thanh Liên này.

Từ không mà sinh có đã là rất ngược với lẽ thường rồi, mấu chốt là cái được sinh ra, vẫn là dược liệu tại Thần Giới cũng rất khó tìm được.

"Ục ục!"

Tiểu Kỳ Lân vỗ vội xòe cánh, bay đến trước cánh rừng dược liệu, bắt đầu tham lam hít mùi thuốc, càng lãn qua lãn lại trong rừng, có vẻ mười phần vui sướng.

"Như này chắc không thành vấn đề!"

Có Hỗn Độn Thanh Liên ở đây, tiểu Kỳ Lân rõ ràng vui đến quên cả trời đất.

"Tiểu Trúc, tiểu Kỳ Lân liền giao cho ngươi chiếu cố, có chuyện gọi ta là được!"

Tiêu Trần nói.

"Được được!"

Lãng Tiểu Trúc cao hứng hướng về tiểu Kỳ Lân chạy đi.

"Uy, ngươi có muốn đi Thần tộc một chuyến hay không?"

Mạt Lệ bỗng nhiên nói với Tiêu Trần.

"Thần tộc?"

Tiêu Trần ngẩn ra, lập tức liền biết Mạt Lệ là chỉ gia tộc Thần Nguyên cùng Thần Hân.

"Thần tộc là một cái chủng tộc rất đặc thù, tuy rằng không ở hàng ngũ Đế Tộc, nhưng nội tình không phải chuyện đùa, Thần Nguyên cũng không phải người mạnh nhất Thần tộc!"

Mạt Lệ nói ra.

"Ngươi không phải một mực há mồm ngậm miệng là Tổ Thần sao, làm sao hắn vừa chết, ngươi liền gọi thẳng tên huý rồi?"

Tiêu Trần cười nhạo nói.

"Kia gọi kính sợ, một nửa kính trọng, một nửa sợ hãi!"

Mạt Lệ nhàn nhạt nói:

"Ngươi cũng biết, ta cùng cái gọi là Thiên Vương đều không họ Thần, không phải tộc nhân Thần gia. Thần Nguyên đối với chúng ta chỉ là đơn thuần lợi dụng, cho nên chúng ta thương vong bao nhiêu, hắn đều hoàn toàn sẽ không để ý!"

"Một điểm này ta có thể nhìn ra!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

"Ta muốn nói là, quan hệ chúng ta và Thần Nguyên cũng không có vững chắc như ngươi tưởng tượng. Hắn làm Thần Vương, sau lưng còn có Thần gia cường đại, nhưng hắn mời chào những người chúng ta này, tu vi nhưng đều không cao, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Mạt Lệ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi trầm ngâm.

Xác thực, thời kỳ Mạt Lệ cường thịnh nhất, cũng chỉ là Thiên Đế Cảnh ở Tiên Giới, tương đương với Chứng đạo bước đầu tiên Đạo Nguyên cảnh ở Thần Giới, gần như là tầng dưới chót nhất Thần Giới.

Về phần những cái Thiên Vương kia, thực lực kém hơn, ngay cả Thiên Đế Cảnh đều không đạt được.

Theo lý thuyết lấy thủ đoạn cùng bối cảnh Thần Nguyên, mời chào chứng đạo bước thứ hai, bước thứ ba tay chân dễ như trở bàn tay.

"Thần Nguyên dã tâm cực lớn, làm người lại cực kỳ cẩn thận, không cho phép kế hoạch của hắn xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào. Cho nên hắn là cố ý mời chào mấy người tu vi không cao như chúng ta để thay hắn làm việc, có thể khống chế tuyệt đối!"

Mạt Lệ thở dài nói:

" Chờ chúng ta không có giá trị lợi dụng, chỉ sợ hắn liền sẽ tự mình động thủ mạt sát chúng ta, không để lại bất cứ dấu vết gì!"

Tiên Giới lúc trước, căn bản ngay cả Thiên Đế Cảnh cũng không có.

Cho nên tùy tiện mời chào mấy cái Đạo Nguyên cảnh, liền đủ quét sạch Tiên Giới, cũng có thể che mắt thiên hạ.

"Lấy lập trường một cái người dã tâm, xác thực là hợp tình hợp lý!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Nhưng sự tồn tại của ngươi, hình như có hơi đặc thù?"

"Không có đặc thù gì, ta chỉ là vật thí nghiệm hắn dùng tới thử nghiệm Thái Thượng Vong Tình Lục mà thôi!"

Mạt Lệ tự giễu nói:

"Hắn đạt được Thái Thượng Vong Tình Lục, bản thân cũng không dám tùy tiện tu luyện, cho nên để cho ta thay hắn thí nghiệm!"

"Cái này cùng trước đó ngươi giải thích, không quá giống nhau!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Vì sao đột nhiên thay đổi thái độ?"

"Bởi vì lúc trước ta không tín nhiệm ngươi!"

Mạt Lệ nói mà không có biểu cảm gì nói.

"A, lẽ nào hiện tại ngươi liền bắt đầu tín nhiệm ta?"

Tiêu Trần giễu cợt.

Mạt Lệ nghe vậy trầm mặc một hồi, sau một hồi lâu mới thành khẩn nói ra:

"Ta muốn tiếp tục sống!"

Ta muốn tiếp tục sống.

Năm chữ đơn giản, năm chữ bình tĩnh nhất, nhưng cũng tỏ rõ khát vọng từ chỗ sâu nhất nội tâm của Mạt Lệ.

Bị Tiêu Trần tù binh, sau đó nàng không hề ung dung giống mặt ngoài, nội tâm kỳ thực một mực đang đau khổ.

Nàng sợ hãi Tiêu Trần lợi dụng xong nàng, sau đó bất cứ lúc nào cũng giết nàng.

Nhưng trên một lần, Tiêu Trần nói với nàng, nếu mà nàng muốn sống, liền muốn an phận thủ thường, khiến nàng nhìn thấy một hy vọng sống sót.

Nàng cảm thấy Tiêu Trần không phải người tuỳ tiện quên lời hứa, chỉ cần nàng phối hợp với Tiêu Trần, nói không chừng Tiêu Trần thật có thể bỏ qua cho nàng.

Cầu sinh dục, mỗi người đều có, đặc biệt là người biết rõ thời khắc tử vong sắp tiến đến, càng cực kỳ mãnh liệt.

"Sợ chết, không phải cái việc gì đáng xấu hổ, cần gì phải che giấu?"

Ngữ khí Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Ta nói rồi, có thể sống hay không, xem biểu hiện tiếp sau này của ngươi!"

Nói xong, Tiêu Trần không có lại tiếp tục dừng lại, ly khai nội thế giới.

Bên ngoài, Đoạn Lãnh Sơn báo lại.

"Đế Tử điện hạ, mấy loại vật liệu còn lại ngài muốn. . ."

Tiêu Trần thấy Đoạn Lãnh Sơn muốn nói lại thôi, thần thái mười phần áy náy cùng hoảng sợ, lập tức liền hiểu cái gì, hỏi:

"Tìm không đến?"

" Tài nguyên Nghiệp Quốc quá mức bần tích, mấy thứ vật liệu Đế Tử điện hạ muốn quả thực hiếm thấy, ta. . ."

Đoạn Lãnh Sơn toát mồ hôi lạnh.

Tiêu Trần giúp Nghiệp Quốc giải quyết xong nguy cơ lớn như vậy, nhưng dược liệu hắn yêu cầu thì mình nhưng không cách nào thu thập, quả thực hổ thẹn.

"Ngươi không cần khẩn trương, ta nói tận lực tìm kiếm là được rồi!"

Tiêu Trần đối với phản ứng của Đoạn Lãnh Sơn thì dở khóc dở cười.

Thật giống như tìm không đến vật liệu, mình dưới cơn nóng giận liền sẽ diệt Nghiệp Quốc.

Vật liệu Tiêu Trần muốn, một mặt là luyện chế hỗn nguyên tạo huyết đan, một mặt khác là vật liệu khoáng thạch, dùng để chế tạo trận pháp và mở rộng nội thế giới.

Các dược liệu, Hỗn Độn Thanh Liên có lẽ có thể thúc đẩy sinh trưởng, nhưng vật liệu khoáng thạch, Hỗn Độn Thanh Liên là không có biện pháp giúp.

"Đế Tử điện hạ, Nghiệp Quốc không có loại vật liệu kia, không có nghĩa là chỗ khác không có!"

Đoạn Lãnh Sơn bỗng nhiên nói:

"Ngài có thể đi mấy cái Vương Tộc phụ cận nhìn một chút, tỷ như Hình Tộc, nó là một cái Vương Tộc cường đại nhất phụ cận Nghiệp Quốc, nắm giữ tài nguyên rất phong phú!"

"Xác thực, đây là một cái ý kiến hay!"

Tiêu Trần ánh mắt sáng lên, lẩm bẩm:

"Bọn họ hẳn còn chưa đi xa!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần trực tiếp biến mất tại trong vương cung.

Trên bầu trời sao của Thần Giới, một đội ngũ trăm người tạo thành đang đi ngang tinh hà, ý muốn trở về Hình Tộc.

"Thật là xúi quẩy, đi ra một chuyến mà cái gì đều không mò được, còn tổn thất uổng phí cường giả Hạ Hải này!"

Hình Chiến hiển nhiên mười phần căm tức, dọc theo đường đi đều buồn bực không vui.

"Thiếu chủ, thật giống như khác thường a!"

Do dự thật lâu Mục Cương không nhịn được nói.

"Cái gì không đúng?"

Hình Chiến hỏi.

" Tên Đế Tử mà ta gặp phải tại vương cung kia cũng không phải Vũ Y Tộc Khương Phong, tại sao lại đột nhiên đi ra một cái Khương Phong phá rối?"

Mục Cương nói.

"Không phải Khương Phong?"

Hình Chiến nghe vậy, trầm ngâm nói:

"Ngươi nói là, bên trong Nghiệp Quốc còn có một tên Đế Tử? Hai tên Đế Tử?"

"Hẳn đúng là như thế!"

"Kỳ quái!"

Hình Chiến trầm ngâm, nghiêm túc suy tư điều gì.

"Kỳ quái cái gì?"

Đột nhiên, một lời nói hờ hững rơi xuống, khiến Hình Chiến cùng Mục Cương và tất cả người khác đều chấn động.

Lập tức, phía bên trên tinh hà, một đạo nhân ảnh xuất hiện, ngăn trở đường đi của người Hình Tộc.

Mục Cương mới đầu là cảnh giác, đợi thấy rõ nhân ảnh, nhất thời sợ hãi nói:

"Thiếu chủ, chính là hắn, chính là hắn! !"