Chương 1361: Chư Thiên Quy Nhất Kiếm

“Y Y...”

“Ngớ người ra làm cái gì, đến!”

An Y Y một bên nhắc nhở, một bên quay đầu vung kiếm, chém về phía đầu Thủy long kia.

An Thiếu Đường thấy vậy, áp xuống tâm tình hỗn tạp trong tâm, nhảy lên một cái, đối đầu cái Hỏa Long kia.

“Kiếm nghịch!”

“Kiếm kiếp!”

Hai huynh muội đã từng là hợp tác mạnh nhất, thời gian qua đi trăm vạn năm lần nữa liên thủ, tuy là lạnh nhạt không ít, nhưng vẫn là đánh đâu thắng đó.

Ầm!

Thủy hỏa Song Long không địch lại kiếm uy của hai người, tại chỗ bạo liệt.

Nhưng bạo liệt sau đó, hơi nước hỏa năng trong nháy mắt bành trướng dâng lên.

Bành!

An Y Y, An Thiếu Đường vội vàng không kịp chuẩn bị, đều là bị thương, bay ngang ra ngoài trăm trượng, miệng nhuộm đỏ thắm.

“Lại có thể ở bên trong Pháp Giới của ta phá Song Long, không hổ là song hộ pháp ban đầu đi theo Nhân Hoàng!”

Hoàng Phủ Thủy Đại tán thưởng nhìn đến An Y Y cùng An Thiếu Đường.

“Thủy Đại tiền bối, đơn đả độc đấu, chúng ta đều không thể nào là đối thủ của ngươi, cho nên Y Y mạo phạm!”

An Y Y nói.

“Không sao, nhiều một cái Hoàng cảnh bát trọng, không sửa đổi được cục diện!”

Hoàng Phủ Thủy Đại nói:

“Tiếp Song Long chi lực của ta, đã thụ thương, làm sao đón thêm lục long chi lực của ta?”

Tiếng nói rơi xuống, kinh sợ thấy Hoàng Phủ Thủy Đại cùng vận hai tay, toàn bộ Thủy Hỏa Pháp Giới cùng bị chấn động, toàn thân lục long cộng minh, uy thế vô song.

Chỉ riêng khí áp, trực tiếp khiến An Y Y cùng An Thiếu Đường không thể tiếp nhận, thân thể té trợt đi ra ngoài.

“Đây... Làm sao sẽ cường đại như thế?”

An Thiếu Đường nội tâm sợ hãi.

Cùng là Hoàng cảnh cửu trọng, hắn và Hoàng Phủ Thủy Đại kém không phải một điểm nửa điểm.

“Ca, không nên bị sợ hãi che mắt tâm linh, phải tin tưởng chính mình, càng phải tin tưởng sư phụ!”

So sánh với đó, An Y Y phải trấn định hơn nhiều, một bên ngăn cản lục long chi lực trùng kích, một bên nhắc nhở:

“Dụng tâm cảm ngộ lượng một kiếm vừa rồi lực của sư phụ, kia không chỉ có riêng là giúp ngươi khôi phục mà thôi!”

An Thiếu Đường nghe vậy, nội tâm rùng mình, giống như có điều ngộ ra.

Hắn nhắm hai mắt, dùng tâm linh nghe cảm thụ.

Trong thoáng chốc, hắn nghe thấy một thanh âm kiếm minh kịch liệt, ý nghĩ xuất hiện hình thái một đạo kiếm.

Thanh kiếm kia, cắm rễ ở trong cơ thể hắn, dung nhập vào linh hồn của hắn, nhưng lại hư vô mờ mịt, không đoán ra.

“Đây là...”

An Thiếu Đường chộp được một loại cảm giác nào đó, giống như nghe đạo.

Lại mở mắt ra, thể khí đã là hoàn toàn khác biệt.

“Y Y, chuẩn bị xong chưa?”

“Đương nhiên, ta chính là so sánh với ngươi sớm hơn lĩnh ngộ nha!”

An Y Y cười yếu ớt.

“Các ngươi cần gì phải tiếp tục ra vẻ?”

Hoàng Phủ Thủy Đại nhìn đến hai người tính tình đột biến, nội tâm hiện ra một cổ dự cảm xấu.

“Hừ, không quản các ngươi muốn làm gì, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, đều là phí công!”

Không muốn đêm dài lắm mộng, Hoàng Phủ Thủy Đại không lưu tay nữa, lục long chi lực khoảnh khắc bay ra, đem thời không đều xoay thành một đoàn.

“Thiên đạo vô thường!”

An Thiếu Đường đối mặt hủy diệt chi lực của lục long, không còn sợ hãi, dẫn đầu lao ra, lấy thân làm kiếm, lấy kiếm là thiên, giống như hóa thân thiên đạo.

An Y Y thấy vậy, bàn tay như ngó sen cũng động, cả người phát thần quang nồng nhiệt, tại bên trong băng hỏa Pháp Giới cưỡng ép mở ra đệ tam giới, diễn hóa Hồng Hoang, quy đạo ở tại Thái Sơ.

Tất cả, phảng phất như trở về nguyên thủy.

“Đại đạo vô tận vô biên!”

Ầm!

Tại sau khi yên lặng, đệ tam giới của An Y Y đột nhiên nổ tung, năng lượng kinh khủng toàn diện thôn phệ băng hỏa Pháp Giới Hoàng Phủ Thủy Đại.

Trong khoảnh khắc, chủ khách điên đảo, An Y Y thành chúa tể một giới này.

“Cái gì, băng hỏa Pháp Giới của ta...”

Con ngươi Hoàng Phủ Thủy Đại chợt co rút, không dám tin.

Chỉ là một cái Hoàng cảnh bát trọng, lại có thể nuốt trọn băng hỏa Pháp Giới của hắn?

Đùa gì thế?

“Thủy Đại tiền bối, ngươi lộ ra sơ hở!”

Thanh âm An Y Y cùng An Thiếu Đường đồng thời vang lên tại bên tai Hoàng Phủ Thủy Đại.

Không đợi Hoàng Phủ Thủy Đại phản ứng, hai người phối hợp ăn ý, liên thủ thi triển cuối cùng một thức.

“Thiên đạo cấm pháp, Chư Thiên Quy Nhất Kiếm!”

Bên trong hỗn độn mờ mịt, một kiếm trở về nguyên thủy, bình thường mà chầm chậm, nhưng hết lần này tới lần khác lại có lực lượng vỡ vụn mọi thứ quy tắc.

Ầm!

Thủy Hỏa Lục Long, dưới một kiếm này, trực tiếp chôn vùi, giống như hoa trong gương, trăng trong nước mà vỡ vụn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bành!

Hoàng Phủ Thủy Đại cũng là bị kiếm uy chạm đến, bản thân bị tổn thương, như nến tàn trong gió bàn bay ra ngoài, đập rơi xuống đất.

Đại chiến kết thúc, tất cả Pháp Tướng phá diệt tiêu tán, ba người lại trở về bên ngoài hoàng cung Thái Hư.

Hoặc là, từ vừa mới bắt đầu thì ba người liền không có rời đi khỏi chỗ này.

“Gia gia!”

“Thủy Đại tiền bối!”

Chiến trường ra, Hoàng Phủ Bình cùng Hoàng Phủ Thừa hai mắt ngốc trệ, không dám tin nhìn lên một màn trước mắt này.

Hoàng Phủ Thủy Đại, tu vi Thần Hoàng cửu trọng cực hạn, một trong cường giả chân chính Hoàng Phủ gia tộc đến, lại trong thời gian ngắn ngủi thua ở An Thiếu Đường cùng An Y Y?

Đây nếu là truyền đi, tuyệt đối phải nổ một đợt động đất.

“Khục khục...”

Hoàng Phủ Thủy Đại bộ dáng lão giả, nhưng một mực tinh khí mười phần.

Nhưng mà một khắc này, đây bại một lần, làm tinh khí của hắn đều tổn thất bảy tầng.

Cũng không phải là thân thể thụ thương, càng nhiều hơn chính là tự tin bị đả bại, làm hắn không thể nào tiếp thu được.

“Thủy Đại tiền bối, đa tạ!”

An Y Y cùng An Thiếu Đường đi tới trước mặt Hoàng Phủ Thủy Đại, lễ phép biểu đạt xin lỗi nói:

“Trong chiến đấu tình thế cấp bách, nhất thời quên có chừng có mực, mong rằng chớ trách!”

“Haizz, tài không bằng người, có cái gì mặt mũi trách cứ?”

Hoàng Phủ Thủy Đại thở dài một cái, lại nghi vấn nhìn chằm chằm hai người nói:

“Các ngươi vừa mới sử dụng là chiêu số gì, vì sao có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy?”

Hoàng cảnh cửu trọng phổ thông, Hoàng Phủ Thủy Đại tự nhận có thể thoải mái đối phó.

Thêm cả An Y Y tên Hoàng cảnh bát trọng này, hắn nguyên bản đều khinh thường nhìn một cái.

Nhưng trên thực tế, An Y Y vừa mới biểu hiện so với An Thiếu Đường chỉ có hơn chứ không kém.

Hai người liên thủ ra chiêu, uy năng càng là không thể tưởng tượng.

Loại cảm giác đó, làm hắn hồi tưởng lại mấy chục năm trước cùng Hoàng Phủ U Nhược nhất chiến, ccuxng đều là uy áp đại đạo chí cường.

Hoàng Phủ U Nhược sinh ra được liền bước vào lĩnh vực đại đạo, có thể nói thiên tuyển chi tử, kỳ tích chi tử, không có gì để nói.

Nhưng An Y Y cùng An Thiếu Đường đây tính là gì?

Hai người tu luyện tiểu đạo, lại có thể bộc phát ra đại đạo uy áp sánh ngang Hoàng Phủ U Nhược?

“Tiền bối, kỳ thực lấy lực lượng của chúng ta, căn bản không đủ để đánh bại ngươi, đều là sư phụ chỉ đạo.”

An Y Y nói:

“Thật muốn nói bại, ngươi cũng chỉ là thua ở trên tay sư phụ chúng ta.”

“Hắn sao?”

Hoàng Phủ Thủy Đại kinh ngạc nhìn nhìn về phía sau hai người.

Tiêu Trần chậm rãi bước đi tới trước, nhàn nhạt nói:

“Thế nào, vẫn tính là để cho ngươi tận hứng sao?”

“Tận hứng thì ngược lại tận hứng, nhưng ta vẫn là muốn hỏi, bọn hắn vừa dùng là chiêu số gì?”

Hoàng Phủ Thủy Đại nói.

“Thiên đạo!”

“Thiên đạo?”

Hoàng Phủ Thủy Đại ngẩn ra.

“Không sai, bọn họ là người thích hợp tu luyện thiên đạo nhất. Nhưng bọn hắn đi lầm đường, tạm thời không phát huy ra thiên đạo chi lực chân chính!”

Tiêu Trần nói.

“Thiên đạo cũng có thể tu luyện?”

Hoàng Phủ Thủy Đại trợn to hai mắt.

“Vì sao không được?”

Tiêu Trần đạm thanh nói:

“Thế gian vạn vật vạn tượng, chỉ cần tồn tại, đều có thể là đạo, đều có thể là đại đạo. Thiên đạo, cũng có thể thành là một loại đại đạo.”