Chương 1516: Tập Hợp Chấp Niệm

"Người cầu đạo, là ai?"

Nếu vô pháp ngăn cản Tiêu Trần, ý chí đại đạo thiên thê giống như cũng đã thấy ra, lời nói uy nghiêm như lôi âm cuồn cuộn, nổ vang tại toàn bộ không gian.

"Tiêu Tử Trần!"

Tiêu Trần báo ra một cái danh tự đã lâu.

"Rất tốt, chúc ngươi nhiều may mắn!"

Ý chí đại đạo thiên thê đối đãi viuws Tiêu Trần, không lãnh đạm giống với đối đãi Thác Bạt Vương cùng Hi Hồng Nhan, có một loại đè nén phẫn nộ.

Nó giống như muốn trục xuất Tiêu Trần, nhưng lại ngại thể diện, hoặc là ỷ vào thân phận mình, không thể tuỳ tiện thất thố.

"Đừng khiến người ta thất vọng mới phải!"

Tiêu Trần biết đại đạo thiên thê nhất định phải làm khó dễ hắn, khó khăn hắn đối mặt, sẽ gấp vô số lần của người khác.

Nhưng hắn không sợ, thậm chí tình nguyện như thế.

Nếu không có một chút độ khó, hắn còn thật không có một chút hứng thú.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần bước ra một bước, leo lên bậc thứ hai đại đạo thiên thê.

Răng rắc!

Thiên thê lại không chịu nổi lực lượng Tiêu Trần, nhất thời xuất hiện vết nứt, giống như là muốn nứt ra.

"Đây. . . Giả đi?"

Mọi người phía dưới nhìn, đều là sắc mặt kinh hoàng.

Đại đạo thiên thê rách ra?

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, bên trên thiên thê, đại thế không thể nhận dạng ngưng tụ, giống như là bị Tiêu Trần chọc giận, đang phát tiết lửa giận của mình.

Vào mi mắt Tiêu Trần, là một cảnh tượng khủng bố, thiên khốc mà khóc, ức vạn vạn sinh linh tại trong tai nạn diệt tuyệt, giao diện rạn nứt, tan vỡ hủy diệt.

Đây hiển nhiên cùng hủy diệt đại đạo Thác Bạt Vương gặp rất giống nhau, thậm chí so với kia cái còn muốn kinh khủng hơn.

Thánh Nhân nhìn, đều muốn lọt vào tuyệt vọng.

Hơn nữa, Thác Bạt Vương là tại bậc chín mươi hai mới gặp phải loại đại thế này, Tiêu Trần mới bậc thứ hai, độ khó liền đã vượt qua bậc chín mươi hai Thác Bạt Vương.

"Còn dùng lại, có ý tứ sao?"

Đối mặt cảnh tượng Thánh Nhân đều tuyệt vọng, Tiêu Trần lại khịt mũi coi thường, thật giống như chỉ là người đứng xem, căn bản không vào cục.

Thác Bạt Vương là bởi vì bản thân lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cảm nhận được loại hủy diệt kia đang tiến hành ở bên người, mới sẽ bị phá đạo tâm.

Nhưng Tiêu Trần, thật giống như chỉ là đang xem phim vậy, hình ảnh lại chấn động khuếch đại, cũng không ảnh hưởng được hắn.

" Nếu mà các ngươi bố cục chỉ có một chút như vậy, vậy thật khiến cho người ta thất vọng!"

Tiêu Trần mỉm cười, trực tiếp từ bậc thứ hai nhảy lên tầng thứ ba.

Ầm!

Một bước rơi xuống, toàn bộ bậc thang trực tiếp sụp đổ, đại đạo pháp tắc giải tán.

Khảo nghiệm tầng thứ ba thậm chí không có xuất hiện, đã chết từ trong trứng nước.

"Ngươi. . ."

Ý chí đại đạo thiên thê đang tức giận, đồng thời cũng đang sợ hãi.

Lực lượng Tiêu Trần, đã vượt qua giới hạn.

"Khảo nghiệm của các ngươi không có gì ngạc nhiên, để cho ta đến phía trên đi xem một chút!"

Tiêu Trần không còn câu nệ chương trình, hẳn là vọt thẳng hướng về đỉnh thiên thê.

Bốn người lúc trước lên đỉnh, đều biến mất tại chỗ đó.

Nơi đó có một tầng sương mù thần bí bao phủ, thần thức không thăm dò vào được, không người hiểu rõ ở bên trong là cảnh vật gì.

Tiêu Trần không còn leo từng bậc, một bước nhảy ra, xông thẳng chóp đỉnh.

"Làm càn!"

Ý chí đại đạo thiên thê không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng, chấn động Thanh Minh.

Thuận theo đó, Tiêu Trần cũng cảm giác thân ảnh bị một cổ lực lượng vô hình giam cầm ở trên không, bốn bề thời không biến đổi, bị cưỡng chế kéo vào bên trong dị không gian.

"Rốt cuộc có chút đầu mối!"

Tiêu Trần tùy ý đánh giá không gian bốn bề, phát hiện cái không gian này tương tự một cái vũ trụ, hắn đứng ở bên trong vũ trụ tinh hà.

Nhưng hắn biết, đây không phải vũ trụ tinh hà chân chính, mà là huyễn hóa ra.

Đột nhiên, tại địa phương trăm trượng phía trước Tiêu Trần, một vệt bóng đen bỗng dưng mà hiện, từ ảo ngưng tụ thành thật, một đôi mắt ưng, chăm chú nhìn Tiêu Trần.

"Ngươi là ý chí đại đạo thiên thê?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc ảnh rất lâu, như có điều suy nghĩ nói:

"Là rất nhiều chấp niệm tập hợp?"

"Ngươi thật giống như biết cái gì?"

Thanh âm của bóng đen có trùng điệp cùng trộn âm, thật giống như nhiều cái thanh âm trộn chung.

"Ít nhiều biết một ít!"

Tiêu Trần nói:

"Ta đi qua một cái hố, gặp qua chủ nhân Thanh huyền ảo Cổ Lôi Thành, Huyết Thiên!"

" Gia hỏa Huyết Thiên kia, đem chuyện ban đầu nói cho ngươi biết?"

Hắc ảnh kinh nghi nói:

"Làm sao có thể, hắn không phải người lắm mồm như vậy, dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Liên quan tới Huyết Thiên, hắn đương nhiên nhận thức, hơn nữa còn một mực lý niệm không hợp, có bao nhiêu thù oán.

Nhưng Huyết Thiên là người ngạo mạn, tự cho là thanh cao.

Tiêu Trần xông vào Cổ Bảo của hắn, Huyết Thiên không giết Tiêu Trần đã rất ly kỳ, làm sao có thể còn nói cho Tiêu Trần nhiều bí mật như vậy?

"Vừa vặn ngược lại, miệng hắn rất nhiều, không giấu được bí mật, nên nói đều nói rồi!"

Tiêu Trần nhìn thẳng hắc ảnh nói:

"Hắn nói Tạo Thần kế hoạch năm đó chết rất nhiều Thánh Nhân, thế nhưng nhiều Thánh Nhân chưa chắc cũng đều hoàn toàn biến mất, có lẽ sẽ lấy một loại phương thức khác sống sót. Loại phương thức này, ta hiện tại nhìn thấy!"

"Theo ta thấy, ngươi là chấp niệm những Thánh Nhân kia tập hợp?"

Tiêu Trần nói.

"Nếu biết chúng ta là tiền bối, ngươi liền không nên tỏ thái độ như thế, ngay cả bản tôn cơ kính cũng không có!"

Hắc ảnh nói.

"Một đám hạng người tâm mang ý xấu, cũng có mặt mũi yêu cầu tôn kính?"

Tiêu Trần châm biếm, trong tay hóa ra một đoàn hỗn độn màu xám:

"Cái gọi là hỗn độn quy tắc, chẳng lẽ không phải một loại thủ đoạn các ngươi khống chế người khác?"

"Đừng hồ ngôn loạn ngữ, ngậm máu phun người!"

Hắc ảnh cả giận nói:

"Hỗn độn quy tắc là chúng ta hao phí giá rất lớn mới bắt được, lĩnh ngộ nó, mới có thể thông qua đại đạo thiên thê, thu được Thánh vị, lẽ nào ngươi không muốn đột phá Thánh Cảnh?"

"Liền tính ngươi không nghĩ, những người còn lại cũng là cực kỳ khát vọng, ngươi không có quyền lợi ngăn chặn con đường của tất cả mọi người!"

Hắc ảnh ngôn ngữ chuẩn xác, mắng Tiêu Trần vì tư lợi.

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Tại đây chỉ có hai người chúng ta, không cần thiết diễn kịch như vậy. Các ngươi tại đây chọn mười người, đưa bọn hắn tạo hóa thành thánh, hoặc là khống chế bọn hắn, để bọn hắn làm việc cho các ngươi, hoặc chính là muốn đoạt thể xác hắn, mượn chấp niệm phục sinh, không có loại khả năng thứ ba!"

"Nếu ngươi cái gì cũng biết, vậy hôm nay liền không thể để ngươi sống nữa rồi. Nhớ kỹ, kiếp sau không nên quá khôn khéo, lúc cần thiết, phải biết giả bộ hồ đồ!"

Tiếng nói rơi xuống, toàn thân hắc ảnh hơn mười đạo cánh tay cùb động, như có vô số tay đang làm phép.

"Lực pháp thông thần, trời nứt ra!"

Hắc ảnh hiện ra lực lượng thần thông chí cường, đấm ra một quyền, khiến cho vũ trụ tinh không trời nứt ra, khủng bố vết nứt mang theo bá đạo quyền ảnh, nháy mắt đánh vào trên thân Tiêu Trần.

Một quyền này, có uy năng xé trời, nhưng lại vỡ nát vạn tượng, vượt mười ngàn pháp.

Bành!

Tiêu Trần chính diện tiếp nhận một quyền này, bị đánh lùi trăm trượng.

Nhưng thân hình hắn chưa loạn, khí tức chưa loạn, chỉ là lộ ra một tia hiếu kỳ:

"Lực lượng pháp tắc?"

Hắc ảnh ánh mắt âm trầm.

Tuy rằng hắn cũng không có mong đợi thật có thể một quyền giải quyết xong Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần chính diện trúng chiêu, gần như không tổn hao gì, cũng thật sự làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc ảnh nói:

"Không nên quên, các ngươi hiện tại chỉ là chấp niệm hội tụ, công lực tối đa cũng thì tương đương với một tên thánh nhân cấp bậc phổ thông. Đại đạo mạnh hơn nữa, chiêu thức lại biến hoá, căn cơ không thể đề cập đến, cuối cùng phí công!"

"Chê cười, ngươi ngay cả Thánh Cảnh đều không phải, lại xem thường Thánh Cảnh chân chính?" Hắc ảnh cười giận dữ.

"Một tên cường giả Thánh Cảnh phổ thông, ta còn thực sự không để vào mắt!"

Tiêu Trần thần sắc bình thản nói.