Chương 1584: Lại Gặp Người Quen

"Vì sao ngươi bài xích cùng ta lập gia đình như thế?"

Mục Vũ Hàm cau mày nói:

"Lẽ nào cho rằng ta không xứng với ngươi?"

"Ây. . . Ngược lại không phải cái ý này, ta muốn biết ngươi là nghĩ như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi:

"Lấy dung mạo cùng thiên phú của ngươi, người của theo đuổi ngươi chẳng lẽ còn thiếu sao?"

"Đương nhiên không ít!"

Đột nhiên, Cầu Thanh ung dung thong thả đi vào kết giới, tựa cười mà như không phải cười nhìn đến Tiêu Trần.

Không có lộ ra ác ý quá mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt không phải có lòng tốt, càng nhiều hơn chính là vẻ đăm chiêu.

"Ngươi là?"

Tiêu Trần quái dị nhìn về phía Cầu Thanh, trong đầu nghĩ khảo nghiệm này còn có thể thể tiến hành thuận lợi hay không?

"Tại sao lại chạy vào thmột cái, đây là muốn làm gì, hội nghị sao?"

Xung quanh quần chúng bắt đầu bất mãn.

"Xuỵt, nhỏ tiếng một chút, ngươi biết người nọ là ai sao, không muốn sống nữa?"

Có người nhận ra Cầu Thanh, hù dọa ra một tiếng đổ mồ hôi lạnh.

"Tại hạ Cầu Thanh!"

Cầu Thanh đến gần, hướng về phía Tiêu Trần cười một tiếng.

Cái tên này, đối với Tiêu Trần mà nói là cực kỳ xa lạ, cho nên nghe xong căn bản không có phản ứng gì.

Nhưng hiện trường mọi người lại không giống nhau, nhất thời liền huyên náo.

"Cầu Thanh? Chẳng lẽ là vị Hải Vương tộc kia? Hay là chỉ là cùng tên mà thôi?"

Có người kinh hãi nói.

"Thần Giới cũng chỉ có một Cầu Thanh, nào có cùng tên? Ban đầu Hải Vương tộc từ dời qua Giới Hải thì, trực tiếp cướp lấy cái họ 'Cầu' này, đem toàn bộ người họ Cầu còn lại toàn bộ tru diệt. Từ đó Thần Giới cũng chỉ có Hải Vương tộc nhất tộc họ Cầu, sẽ không có cùng tên!"

Tại trong vạn tộc, Nhân Tộc thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng từng một lần dẫn dắt Thần Giới, lưu lại tất cả văn hóa truyền thừa.

Chủng tộc còn lại tuy rằng không đem nhân tộc coi ra gì, nhưng mà phương diện bộ phận văn hóa, lại đón nhận truyền thống Nhân Tộc.

Tỷ như họ.

Rất nhiều dị tộc ban đầu không có dòng họ, danh tự cùng cách gọi đều rất lạ, cũng không tiện lợi, cho nên bọn hắn lựa chọn học tập Nhân Tộc để đặt tên.

Nhưng những chủng tộc kia lại mười phần cao ngạo, nhận là người bình thường không xứng cùng họ với bọn chúng, cho nên sau khi lấy một cái họ, sẽ tru diệt cái Nhân Tộc họ này, độc chiếm họ.

Hải Vương tộc từ Giới Hải rất xa dời dời đến Thượng Vị Thiên, nhìn trún cái họ 'Cầu' này, lúc này hạ lệnh đồ diệt toàn bộ người họ cầu Thần Giới, nhấc lên một đợt huyết tinh phong bạo.

Đó là một đoạn ký ức đáng sợ toàn bộ người không nguyện nhắc đến lại vẫy không ra, đến bây giờ nhớ tới, giống như ác mộng, khiến người run sợ.

Kim Ô họ Lệnh Hồ, cũng là mô phỏng theo Nhân Tộc, nhưng thủ đoạn bọn hắn không như Hải Vương Tộc, không có đuổi tận giết tuyệt đối với người dòng họ Lệnh Hồ còn lại.

Đương nhiên, Nhân Tộc dòng họ Lệnh Hồ sợ hãi Kim Ô tộc, hoặc là mình đổi họ khác, hoặc là ẩn cư đi tới, quả quyết không dám ở xuất hiện trước mặt Kim Ô tộc.

"Thật là vị Hải Vương tộc kia? Ông trời của ta, hắn sao lại ở đây?"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.

Hải Vương tộc không có Chân Thần, không tính Thần Tộc, nhưng đối với rất nhiều người lại nói, Hải Vương tộc so với Thần Tộc càng làm bọn hắn sợ hãi hơn.

"Lúc trước giống như thấy qua Cầu Thanh đại nhân cùng Mục Vũ Hàm cùng xuất hành, chẳng lẽ nói. . ."

"Lần này nguy rồi, thiếu niên kia sẽ không bị cầu Thanh đại nhân xé tay chứ?"

Mọi người đều hiểu, tuy rằng Cầu Thanh nhìn qua không có lộ ra địch ý rõ ràng, nhưng đây chẳng qua là hắn giỏi về ngụy trang, tâm lý tàng đao.

Hải Vương tộc làm việc tàn bạo như thế, Cầu Thanh thân là đệ nhất nhân thế hệ thanh niên Hải Vương tộc, nhất định cũng không phải hiền lành.

Nghe thấy mọi người nghị luận, Tiêu Trần cũng đại khái hiểu tình trạng gì, không nén nổi có chút nhức đầu.

Cái Cầu Thanh này, chỉ là đơn giản báo một danh tự, liền dẫn tới oanh động lớn như vậy, sức ảnh hưởng không kém những thần tử kia chút nào rồi.

Đồng thời, đây cũng là mượn miệng người, muốn để cho mình biết khó mà lui ý tứ.

Nhìn như không có địch ý, kì thực là vô cùng vênh váo hung hãng.

Đương nhiên, chủ yếu ngọn nguồn phiền toái, ở chỗ Mục Vũ Hàm.

"Mục cô nương, ta xem vị này Cầu Thanh công tử hoàn toàn xứng với ngươi, ngươi thật muốn gấp gáp kết hôn, hoàn toàn có thể tìm hắn!"

Tiêu Trần nhìn Mục Vũ Hàm nói.

"Bằng hữu, thật biết nói chuyện, có tiền đồ!"

Cầu Thanh vỗ vỗ bả vai Tiêu Trần, tựa hồ muốn nói Tiêu Trần mười phần thức thời.

"Với ngươi không quen, đừng tới gần như thế!"

Tiêu Trần hất tay Cầu Thanh ra, nhàn nhạt nói.

Cầu Thanh ngẩn ra, trong con ngươi thoáng qua một tia lãnh ý.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Trần là đang hãi sợ hắn mới thừa nhận, không nghĩ đến Tiêu Trần là đang đùa hắn?

Còn chưa từng có người nào dám dùng thái độ đối với mình.

Mục Vũ Hàm cũng là có chút kinh ngạc, nàng đều cho rằng Tiêu Trần biết thân phận Cầu Thanh, sau đó sẽ hết sức kiêng kỵ.

Nhưng biểu hiện này, vượt quá nàng dự đoán.

Nghĩ tới đây, ý nghĩ của nàng càng thêm kiên định, mở miệng nói:

"Cầu Thanh, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, Tiêu Trần đã là vị hôn phu của ta, thỉnh ngươi về sau đừng lại đến quấy rầy ta!"

"Vũ Hàm, ngươi đang nói gì, là hắn?"

Cầu Thanh khuôn mặt không thể nào hiểu được.

"Mục cô nương, tuy rằng ta đối với cái gọi Cầu Thanh này không ưa, nhưng cùng ngươi cũng không có quan hệ quá lớn, ngươi đừng thông báo bậy!"

Tiêu Trần không lời nói:

"Ngươi rốt cuộc là muốn ta làm gì?"

"Bởi vì làm Nhân Hoàng đối với ngươi mười phần tán thưởng!"

Mục Vũ Hàm nói.

"Nhân Hoàng?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn, nâng đỡ cái trán:

"Con hàng này, cũng không làm được việc gì tốt!"

"Không nên nói Nhân Hoàng tiền bối như vậy, hắn hôm nay đã đi lên cực đạo chi đỉnh, chúng ta đều chỉ có thể ở phía sau chậm rãi đuổi theo!"

Mục Vũ Hàm lộ ra một vệt hướng tới.

Đương nhiên, nàng không phải hướng tới Nhân Hoàng, mà là hướng tới đại đạo Nhân Hoàng.

Nàng hy vọng một ngày kia có thể giống Nhân Hoàng, thăm dò đạo cực hạn, tung hoành thiên địa, rong ruổi vũ trụ, tự do tự tại, mà không phải tại đây lưu luyến tư tình nhi nữ.

Nàng không tu luyện vô tình đạo, nhưng luôn cảm thấy loại vật như cảm tình này đều là dư thừa, sẽ trở ngại nàng đi về phía trước.

"Được thôi, không cùng ngươi nói nhiều như vậy!"

Tiêu Trần giang tay ra nói:

"Tóm lại, ta với ngươi không quen, đừng nói chuyện lập gia đình buồn chán này . Ngoài ra, ta muốn tiến hành kiểm tra, hai người các ngươi đi ra ngoài trước!"

"Chờ đã, ta. . ."

Mục Vũ Hàm tựa hồ còn muốn nói điều gì.

Nhưng đột nhiên, kết giới lại có hai người xông vào, một tên quý phụ ung nhã và một tên nữ tử dung mạo không thua gì với Mục Vũ Hàm.

"Cô nương, người ta đều 1 cự tuyệt ngươi, quấn quít chặt lấy như vậy không tốt lắm đâu?"

Quý phụ ung nhã dáng dấp yểu điệu, cười đi lên trước.

"Tiền bối là. . ."

Mục Vũ Hàm cẩn thận nhìn về phía quý phụ ung nhã.

Trực giác nói cho nàng biết, tên quý phụ này rất mạnh, hoàn toàn không phải nàng có thể chống lại.

"Thánh Vương cường giả?"

Cầu Thanh nhìn thấy quý phụ ung nhã, cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, thêm mấy phần ngưng trọng.

Tuy nói cái thời đại hôm nay này, sự huy hoàng đã hướng về thời đại viễn cổ, nhưng dù sao cần thời gian, sẽ không thoáng cái đạt đến cực hạn.

Trước mắt mà nói, cường giả Thánh Vương cấp là thuộc tại chí cường đỉnh phong, Hải vương tộc Thánh Vương đều không phải rất nhiều, hơn nữa gần như Thánh Vương đều ở đây bế tử quan, không hoạt động tại ngoài sáng.

Trừ phi khó khăn diệt tộc, nguy cơ tồn vong, nếu không sẽ không lộ diện.

Cho nên cho dù là hắn, đối mặt một tên Thánh Vương cũng không thể làm càn quá, dù sao tại đây không phải địa bàn Hải Vương tộc.

Mục Vũ Hàm cùng Cầu Thanh đều đang chăm chú tên quý phụ kia, Tiêu Trần lại càng chú ý tên nữ tử tuyệt sắc bên người quý phụ kia.

Nữ tử này, lại là 1 người quen của hắn.