Chương 1486: Tới Giết Ngươi!

"Tình huống gì?"

Âu Dương Dực đã tìm đến, trùng hợp nhìn thấy một màn Bùi An Kỳ rời đi, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Như ngươi nhìn thấy, nàng đi!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Đi?"

Âu Dương Dực nhất thời không có quá rõ, hỏi:

"Ngươi cùng với nàng nháo loạn lên?"

"Náo loạn cái gì chứ, ngươi cho rằng nàng thật ỷ lại vào chúng ta sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nàng vốn chính là chơi đùa mà thôi!"

"Ta xem không hẳn vậy, lòng của nàng có lẽ không hướng về Tiêu Minh, nhưng nhất định là hướng về ngươi đấy!"

Âu Dương Dực nói:

"Ngươi không rõ, nửa tháng ngươi không ở đây, nàng giống như là mất hồn!"

"Ta cứu nàng một mệnh, nàng cho là ta đã chết rồi, tâm tình khổ sở cũng đương nhiên, nhưng đây không đại biểu được cái gì!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu mà ta nói, thực lực chân chính của nàng, tại phía xa Lãnh Vô Lệ, ngươi nghĩ làm sao?"

"Cái gì?"

Âu Dương Dực cả kinh nói:

"Tại phía xa Lãnh Vô Lệ?"

Bùi An Kỳ tại bên trên Trữ Thánh Bảng vẫn không có bài danh, nàng cũng rất ít ở nơi công cộng hiển lộ thực lực, nàng kiểm tra tại niết trên đạo đài, nắm giữ bốn mươi hai đạo đại đạo lạc ấn, xem như tiêu chuẩn thiên tài chuẩn Chân Long cấp.

Cho nên, mọi người suy đoán, thực lực của nàng cùng Tạ Văn Mi tương đương, hoặc là so sánh Tạ Văn Mi càng mạnh hơn một chút, tại Chân Long cấp cùng chuẩn Chân Long.

Cộng thêm nàng tương đối thần bí, nếu có thể sánh ngang thiên tài Chân Long cấp, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng Lãnh Vô Lệ chính là bài danh thứ 8Trữ Thánh Bảng, một đao đánh bại hai đại Chân Long thiên tài yêu nghiệt Cảnh Chiến cùng Minh Đại.

Thực lực Bùi An Kỳ có thể ở trên hắn?

Còn vượt qua xa?

"Tiêu Trần, ngươi là nói đùa sao?"

Âu Dương Dực biểu thị không tin nói:

"Muốn vượt qua xa Lãnh Vô Lệ, vậy ít nhất cũng là thực lực trước ba Trữ Thánh Bảng!"

"Trữ Thánh Bảng không đại biểu được cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Có lẽ, tại thời điểm Thánh vị tranh đoạt, người cường đại chân chính, đều không phải là người trên Trữ thánh bảng!"

Âu Dương Dực nghe vậy, nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Ý của ngươi là, Bùi An Kỳ muốn diệt Ảnh Minh, không cần tốn nhiều sức? Vậy nàng làm sao còn cam tâm làm một cái phó minh chủ tại Ảnh Minh?"

"Gia nhập Ảnh Minh, cùng một cái đạo lý gia nhập chúng ta Tiêu Minh, sau lưng nàng hẳn còn có càng tổ chức thần bí hơn lớn hơn!"

Tiêu Trần nói:

"Khả năng điều này có liên quan cùng với nàng từ trời sinh tuyệt mạch, đến đột nhiên có thể tu luyện, là nàng bí mật lớn nhất!"

"Vậy sau này nhìn thấy nàng, là địch hay bạn?"

Tâm lý Âu Dương Dực có chút khó chịu.

"Lòng của nữ nhân, khó đoán!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói, "Lần sau lưu tưởng tượng là được, nàng chắc chỉ là ngoài miệng nói một chút, sẽ không thật cùng chúng ta là địch!"

"Ừh !"

Lãnh Vô Lệ gia nhập Tiêu Minh, khiến Tiêu Minh tại Bắc Vọng Thành uy danh đại chấn, trong lúc nhất thời chư đa thiên tài mộ danh mà đến, muốn phụ thuộc Tiêu Minh.

Nhưng Tiêu Trần không muốn tiếp nạp, cự tuyệt từng cái.

Hắn thành lập Tiêu Minh, chỉ là cao hứng nhất thời, cũng không muốn chiêu nạp rất nhiều người, tránh cho từ tìm phiền toái.

Qua lại Tiêu Minh rầm rộ, ngược lại Ảnh Minh lượng Đại minh chủ bỏ mình, rắn mất đầu, lại thêm sợ hãi Tiêu Minh trả thù, cũng không lâu sau liền triệt để sụp đổ, người người chạy tứ tán.

Bùi Nguyên Cơ thân là một trong 3 Đại minh chủ, tại Ảnh Minh có lực hiệu triệu nhất định, nhưng hắn cũng không dám tiếp tục xây dựng Ảnh Minh, một người chạy được thật xa, tính toán đi đầu quân vào người khác.

Ngay tại lúc hắn đi tới Tam Giang Bắc Vọng Thành thì đột nhiên gặp phải người thần bí chặn đường.

Bùi Nguyên Cơ tuy rằng không bằng Cảnh Chiến cùng Minh Đại, nhưng cũng là thiên tài Chân Long cấp, thần thức biết bao minh mẫn?

Hắn theo bản năng quét một vòng bốn phía, phát hiện xung quanh một bóng người cũng không có, bầu không khí cũng đều trở nên mười phần quỷ dị, cũng biết người này lai giả bất thiện.

"Bằng hữu!"

Bùi Nguyên Cơ giả bộ bình tĩnh, khách khí nói:

"Kẻ hèn Đại La hoàng thất hoàng tử Bùi Nguyên Cơ, không biết bằng hữu vì sao chặn đường?"

"Nhận ủy thác của người, hướng về các hạ mượn dùng một vật!"

Người thần bí đưa lưng về phía Bùi Nguyên Cơ, hiển thị rõ cao thâm khó dò.

"Hả?"

Bùi Nguyên Cơ nghi hoặc:

"Vật gì?"

"Mạng của ngươi!"

Người thần bí đạm thanh nói.

Bùi Nguyên Cơ nhất thời mặt liền biến sắc, như gặp đại địch, thấp giọng:

"Các hạ xác định không phải nói đùa?"

"Ta chưa bao giờ đùa!"

Người thần bí nói.

"Vậy lền chết đi!"

Bùi Nguyên Cơ bất thình lình ra tay, lấy ra một thanh sát kiếm, đánh về người thần bí.

Sát kiếm hữu hình, ẩn chứa đại đạo chi uy.

Nhưng mà, người thần bí đưa lưng về phía Bùi Nguyên Cơ, nhẹ châm biếu cười một tiếng, toàn thân 99 đạo đại đạo lạc ấn phân tán rộng ra, mỗi một đạo đều giống như tuyệt thế kiếm ấn, ẩn chứa khó lường thần lực.

Ầm!

Đại đạo sát kiếm Bùi Nguyên Cơ mạnh mẽ bị ngăn cản tại bên ngoài ba xích, lại không cách nào tiến thêm.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Bùi Nguyên Cơ nhất thời biến sắc, bất khả tư nghị.

Người này đưa lưng về phía hắn, tay cũng không có nhúc nhích, liền chặn sát chiêu của hắn?

Chỉ sợ xếp hạng thứ ba Trữ Thánh Bảng đều không làm được đi?

Hơn nữa, những thứ này là đại đạo lạc ấn?

Tương truyền Trữ Thánh Bảng xếp hạng thứ nhất người, cũng không mới nắm giữ 97 đạo đại đạo lạc ấn sao?

Gia hỏa này, đến tột cùng là là ai?

"Bùi Nguyên Cơ, ngươi thật đúng là quá nát!"

Cười nhạo chi ngữ, người thần bí rốt cuộc chuyển thân, đối mặt Bùi Nguyên Cơ.

Đây là một người thanh niên tuổi không lớn lắm, ít nhất nhìn qua không thể lớn hơn so Bùi Nguyên Cơ, nhưng khí độ siêu tuyệt, giống như nhân thượng chi nhân, đứng ở đỉnh cao nhất đại đạo, đã đủ bễ nghễ vạn cổ thiên kiêu.

Bùi Nguyên Cơ chần chờ mấy giây, sau đó khẩn trương nói:

"Các hạ, ngươi và ta không quen biết, nghĩ đến cũng không thâm cừu đại hận, hà tất sinh tử đối mặt? Nếu thật có cái gì chỗ đắc tội, Bùi mỗ tại đây xin lỗi ngươi!"

Bùi Nguyên Cơ mặc dù không biết thiên tài trước ba Trữ Thánh Bảng, nhưng nghe nói qua, cũng xa xa từng thấy, có thể nhận ra bọn hắn.

Mà đây thanh niên thần bí, mười phần xa lạ, không có một chút ấn tượng, khẳng định không phải ba vị trí đầu Trữ Thánh Bảng.

Nhưng không thể nghi ngờ, thực lực thanh niên thần bí không tại phía dưới, thậm chí vô cùng có khả năng so với kia đệ nhất còn muốn mạnh hơn.

Đối mặt loại nhân vật này, Bùi Nguyên Cơ tự nhận không nguyện đắc tội, cũng không dám đắc tội.

"Ngươi và ta xác thực không thù không oán, ngươi hướng về ta xin lỗi không có ý nghĩa gì!"

Thanh niên thần bí nói:

"Ta đã nói rồi, ta là vì người khác xuất đầu!"

"Là ai?"

Bùi Nguyên Cơ kinh nghi.

"Haizz, thật là một chút tự biết mình cũng không có!"

Đột nhiên một cái than nhẹ tiếng vang lên, khiến toàn thân Bùi Nguyên Cơ run nhẹ.

Cái thanh âm này. ..

"Không thể nào!"

Bùi Nguyên Cơ bất thình lình chuyển thân, nhìn thấy trên cầu đá, một tên thiếu nữ váy lưới màu tím lẳng lặng đứng sừng sững.

Tóc đen như thác nước, uyển chuyển yểu điệu, phong thái khuynh thành.

"Bùi An Kỳ?"

Bùi Nguyên Cơ kinh ngạc nói:

"Ngươi vì sao lại tại đây?"

"Tới giết ngươi a!"

Bùi An Kỳ ngữ khí u oán nói ra.

"Dựa vào ngươi?"

Bùi Nguyên Cơ cười giận dữ.

" Thực lực An Kỳ sư muội, cũng không thể yếu bao nhiêu so với ta. Bùi Nguyên Cơ, ngươi đang xem thường là ai?"

Thanh niên thần bí nhàn nhạt nói.

"Sư muội?"

Bùi Nguyên Cơ con ngươi phóng đại:

"Lẽ nào ngươi là muốn vì nàng xuất đầu?"

"Đương nhiên, nếu không phải là vì sư muội, mặt hàng như ngươi này, ta đều chẳng muốn nhìn một cái!"

Thanh niên thần bí khịt mũi coi thường nói”

"Vốn là thực lực sư muội muốn giết ngươi, cũng dư dả có thừa. Nhưng loại sự tình này nha, thích hợp nam nhân tới làm!"

"Hì hì, vẫn là sư huynh đối tốt với người ta!"

Bùi An Kỳ thản nhiên cười nói.