Chương 1032: Tất Cả Mọi Người Chiến Đấu

"Nghĩ không ra ngươi thật dám đến?"

Ưng Thần nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong thần sắc tất cả đều là lạnh lùng.

Thánh nữ nói Tiêu Trần có lẽ sẽ phản công Thần Đô, thì trong lòng hắn xem thường, cho rằng Tiêu Trần không có cái quyết đoán kia.

Nhưng hắn tính toán sai, Tiêu Trần thật đến, cường thế như thế.

"Có gì không dám?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trong mắt ta, các ngươi cũng không có gì hơn người, chẳng qua chỉ là khôi lỗi bị người ta thúc đẩy mà thôi!"

"Ngươi nên gọi chúng ta là người phát ngôn của thần!"

Ưng Thần giận giữ nói:

" Phàm nhân kính trọng thần linh, thiên kinh địa nghĩa. Hành vi của ngươi, xúc phạm cấm kỵ của thần rồi!"

" Thần trong con mắt của chúng sinh, bởi vì hư vô mờ mịt mà bị kính trọng, đại biểu một loại tín ngưỡng cùng ký thác tinh thần. Nhưng thần trong miệng ngươi, chẳng qua là một loại sinh mệnh đặc thù, kính có ích lợi gì?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Nếu như ngươi có thể sống đến lúc cuối cùng, có lẽ có thể nhìn thấy một ngày kia ta đem hắn kéo xuống Thần Đàn!"

"Khẩu khí thật là lớn!"

Đột nhiên, bên trong Thần Đô lần nữa bay ra hai đạo nhân ảnh, rơi vào trước người Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần.

Hiển nhiên chính là Viêm Thần đứng đầu Thiên Vương và thánh nữ.

"Thần Đô chi chủ quả nhiên là ngươi!"

Ánh mắt Tiêu Trần lướt qua Viêm Thần, trực tiếp rơi vào trên thân thánh nữ.

Mặc dù thánh nữ mang khăn che mặt, nhưng hắn nhìn một cái là có thể nhận ra, thánh nữ chính là người chiếm cứ thân thể Bộ Vân Yên, cũng chính là đã từng hắc thủ sau màn Chúng Tiên Điện.

Lúc trước nhất chiến tại hạ giới, nàng liên tục sử dụng hai tấm Phá Giới Phù chạy trốn mà đi, mất đi tin tức.

Tiêu Trần tại lần đầu tiên nghe Thần Đô, thì liền suy đoán nàng cùng Thần Đô có liên quan.

Mà lần trước tại Thần Đô, Tiêu Trần lại cảm ứng được khí tức của nàng, mới chân chính xác nhận thân phận của nàng.

"Thần Đô chi chủ hẳn đúng là vị bên cạnh ta này!"

Thánh nữ chỉ chỉ nói:

" Ta là thánh nữ, không ở trong biên chế!"

"Không có vấn đề, các ngươi ai làm chủ thì đối với ta không có ý nghĩa gì, ta không cần thiết hiểu rõ!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Cùng người nói những này, không bằng nói cho ta tên thật của ngươi!"

"Mạt Lệ!"

Thánh nữ lạnh lùng báo ra tên của mình.

"Mạt Lệ?"

Tiêu Trần nghe vậy hơi hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu nói:

" Cái tên này cùng ngươi không phù hợp!"

"Chỗ nào không phù hợp?"

Mạt Lệ tức giận hỏi.

"Ngươi mang nội tâm bẩn thỉu, không xứng với một cái tên rất hay như vậy!" Tiêu Trần nói thẳng không kiêng kỵ.

"Ngươi. . ."

Mạt Lệ vừa vặn nổi giận, nhưng rất nhanh lại nhịn được, lành lạnh nói:

" Chọc giận ta, chỉ có thể tăng tốc tử vong của ngươi!"

"Ngươi không phải tu luyện thái thượng vong tình quay sao, vài ba lời liền có thể để cho tâm cảnh của ngươi phá hỏng, cũng quá bất kham đi?"

Tiêu Trần không chút lưu tình mà đả kích nói.

"Xác thực, ta không nên tùy tiện loạn tâm tính!"

Mạt Lệ nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Những lời nói của bất kể người nào, ta đều có thể coi như gió bên tai, nhưng duy chỉ có ngươi, thành tâm ma của ta!"

"Tâm ma?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

"Không sai, Tổ Thần đại nhân nói, ta phải tự tay giết ngươi, chặt đứt tâm ma, mới có thể làm cho thái thượng vong tình đạt đến hoàn mỹ chi cảnh!"

Mạt Lệ lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi khả năng là đời này đều không cách nào thực hiện nguyện vọng này rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi cho rằng hôm nay ngươi tới, vẫn có thể bình yên vô sự ly khai sao?"

Mạt Lệ cười lạnh nói:

" Bốn năm trước không giết ngươi, là bởi vì ta còn không có chuẩn bị đầy đủ. Nhưng hôm nay, ta đã có đầy đủ chuẩn bị. Cho dù ngươi có thủ đoạn thông thiên, chỉ có một đường diệt vong!"

"Chỉ bằng năm người các ngươi?"

Tiêu Trần quét nhìn năm người Mạt Lệ, Viêm Thần, Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần, trong giọng nói hết là khinh thường.

"Năm cái không đủ, kia lại thêm chúng ta thì sao?"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy lưỡng đạo bóng người dị đoan ần nữa từ bên trong Thần Đô bay ra, rơi vào trước mặt Tiêu Trần.

Hiển nhiên chính là Diệu Thần cùng Linh Thần bị đánh chết tại Hiên Viên gia tộc.

"Tiêu Trần, rất bất ngờ đi, chúng ta còn sống!"

Diệu Thần nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong thần sắc, hận ý không hề che giấu.

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc bình tĩnh nói:

"Các ngươi không phải là sống sót, chỉ là được người phục sinh mà thôi!"

"Có sự khác biệt sao?"

Diệu Thần cười lạnh nói:

" Tổ Thần chi lực, sẽ làm chúng ta có sinh mệnh vô hạn, ngươi cuối cùng chỉ là phí công!"

"Ngươi chỉ có loại trình độ này, lại phục sinh một vạn lần, lại có thể làm được cái gì?"

Tiêu Trần châm chọc nói:

" Ngược lại là Tổ Thần các ngươi trong miệng, vì loại phế vật như ngươi này, lãng phí sức của chính mình, có thể thấy bản thân hắn cũng không có cao minh chút nào!"

"Ngươi. . ."

Diệu Thần nhất thời giận đến giận dữ, gầm lên nói:

" Tiêu Trần, đừng tưởng rằng ngươi leo lên Thiên Đế cảnh, liền thật có thể thay đổi kết quả. Đại ca chúng ta cũng đột phá Thiên Đế cảnh, một mình hắn liền có thể ngăn trở ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Viêm Thần việc nhân đức không nhường ai, bước lên, giằng co Tiêu Trần nói:

" Nhân Tộc đã từng xuất hiện một tên Nhân Hoàng kinh tài tuyệt diễm, giống như ngươi, cố gắng nghịch thiên cải mệnh, nhưng hắn cuối cùng thất bại. Hôm nay, ngươi chỉ có thể dẫm lên vết xe đổ!"

"Dựa vào ngươi lực một người, liền muốn đối kháng mọi người chúng ta, chính là nói vớ vẩn!"

"Không, ngươi hiểu lầm!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ta chưa bao giờ nói qua ta muốn một người chiến đấu!"

"Tuy rằng các ngươi không lọt vào mắt ta, nhưng một trận chiến này, liên quan đến tương lai Tiên Giới, đáng lẽ để mọi người Tiên Giới đồng thời chiến đấu!"

Dứt lời, tại trong thần sắc Viêm Thần, Mạt Lệ và người khác nghi hoặc không hiểu, Tiêu Trần tung người nhảy một cái, bay về phía trên cao.

"Đế Hoàng Lệnh!"

Nhẹ tay giương cao, Thiên Địa xung quanh, vũ trụ Bát Hoang chi lực, Đế Hoàng Lệnh thần bí lại xuất hiện.

Thoáng chốc, toàn bộ Tiên Giới, muôn vạn Tiên Vực cùng bị địa chấn, thuận theo dị tượng hiện ra.

Thiên Hồ tộc địa.

Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao đồng thời phi thân mà ra, nhìn khí tức quen thuộc dao động trên bầu trời, nội tâm đã có cảm giác ngộ.

"Yên Dao, đi!"

"Vâng, tổ nãi nãi!"

Tâm niệm hai người vừa động, đồng thời hướng về đạo khí tức này.

Khí tức bọc quanh hai người, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tử Vi Tiên Vực, trong một nơi cung điện đổ nát dưới lòng đất, ba người Quý U, Vũ Đế, Huyền Thiên Kiếm Đế cũng là phát giác khí tức quen thuộc dẫn dắt.

"Là Đế Hoàng Lệnh?"

"Tiêu Hoàng đang triệu tập chúng ta!"

"Đi!"

Ba người không do dự, bay về phía đạo khí tức này.

Rào!

Quang mang chợt lóe, ba người cũng là tại chỗ biến mất.

Hiên Viên gia tộc.

Hiên Viên Thái Tổ nhìn đến chấn động bầu trời, thăm thẳm thở dài nói:

"Đến lúc rồi!"

Lập tức, hắn cũng hướng lên bầu trời, mặc cho khí tức bọc quanh, biến mất tại chỗ.

Các nơi Tiên Giới, vô số cường giả đều lần lượt cảm ứng được khí tức Đế Hoàng Lệnh.

Nguyên bản bọn họ sợ hãi đối với dị tộc, lúc này đoàn kết chưa từng có, toàn bộ hô ứng hiệu triệu.

"Đế Hoàng Lệnh?"

Viêm Thần nhìn thấy Tiêu Trần cử động, lơ đễnh cười nói:

" Thần Đô vị trí hẻo lánh, cho dù bọn họ cảm nhận được khí tức của ngươi, chốc lát cũng không đuổi kịp đến!"

Nhưng giống như là vì lật đổ kết luận của Viêm Thần, hắn vừa mới dứt lời.

Rắc rắc!

Rắc rắc!

Rắc rắc!

Không gian bỗng nhiên không ngừng tan vỡ, trong nháy mắt xuất hiện mười mấy cái vết nứt, vô số thân ảnh từ trong cái khe nứt không gian bay ra.

Thiên Hồ Tiên Đế.

Diệp Yên Dao.

Quý U Tiên Đế.

Vũ Đế.

Huyền Thiên Kiếm Đế.

Hiên Viên Thái Tổ.

Từng bóng người quen thuộc từ trong cái khe nứt không gian bay ra, rầm rộ chưa từng có, khiến Viêm Thần, Mạt Lệ và người khác rốt cuộc biến sắc.