Chương 1393: Lai Lịch Mộ Bắc Hiên

“Chúng ta không có nhàm chán như vậy mà đi mách lẻo!”

Tiêu Trần tỏ ý Thạch Minh an tâm, lại hỏi:

“Ngươi đã là đại đạo đệ lục cảnh niết diệt cảnh, chưa từng nghĩ đi tranh đoạt Thánh vị?”

“Ngươi biết tranh đoạt Thánh vị?”

Thạch Minh kinh ngạc nhìn thấy Tiêu Trần, tâm lý lập tức nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa.

Người có thể hàng phục Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ, quả thật không phải là người bình thường.

“Đương nhiên, nhưng mà chỉ biết là cái khái niệm này, còn không biết tình huống cụ thể!”

Tiêu Trần nói.

“Thiên địa sẽ có biến đổi lớn, sẽ có mới Thánh Nhân đản sinh, nhưng năng lực quy tắc thiên địa chịu đựng có hạn, cho nên danh ngạch có hạn, cho nên cần tranh đoạt!”

Thạch Minh thở dài nói:

“Một khi thành tựu Thánh vị, ắt phải nhất phi trùng thiên, dẫn dắt một thời đại a!”

“Tiền bối không muốn đi tranh một chuyến?”

Hạ Thi Vận hỏi.

“Người thường đi chỗ cao, nếu có cơ hội, ta đương nhiên cũng muốn đi tranh một chuyến.”

Thạch mỗ cười ha ha một tiếng nói:

“Nhưng tiềm năng của ta đã sớm hao hết, cơ hội thành Thánh mong manh. Nhân vật chính tranh đoạt Thánh vị, chính là thiên kiêu cái thế mà thế lực khắp nơi bồi dưỡng được. Một nhóm thiên tài ẩn núp kia, thực lực đều siêu việt cường giả thế hệ trước chúng ta.”

“Không nên nản chí, ngươi đều đến một bước này, sẽ có cơ hội!”

Tiêu Trần nói.

“Đa tạ Tiêu công tử động viên!”

Thạch Minh đối với Tiêu Trần cũng là hảo cảm đại tăng.

“Tiêu huynh đệ!”

Ngay tại lúc ba người nhanh muốn rời khỏi Lưu Vân tinh vực thì một đạo thân ảnh nhanh chóng đã tìm đến, thở hổn hển, hiển nhiên là chạy rất hết sức mới bắt kịp.

“Mộ Bắc Hiên?”

Tiêu Trần thần sắc ngẩn ra, lập tức dừng bước, nói với Hạ Thi Vận cùng Thạch Minh:

“Các ngươi chờ ta ở đây một hồi, ta lập tức trở về!”

Nói xong, hắn trực tiếp quay người, một cái mang theo Mộ Bắc Hiên bay ra ngoài xa vạn trượng, còn cách không thi triển một đạo kết giới cách âm, hiển nhiên không muốn để cho người nghe thấy hắn và Mộ Bắc Hiên nói chuyện.

Sau nửa giờ, Tiêu Trần thu lại kết giới, cùng Mộ Bắc Hiên tạm biệt, lại trở về bên cạnh hai người.

“Tiêu Trần, ngươi cùng Mộ tiền bối...”

Hạ Thi Vận kỳ quái, hai người đang nói gì, cần thận trọng như vậy, ngay cả kết giới đều bố trí lên sao?

Hơn nữa lúc Mộ Bắc Hiên rời đi, thần sắc vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên không tầm thường.

“Lai lịch của hắn không bình thường, tại sau lưng của hắn có một cái người cường đại đến không cách nào tưởng tượng!”

Tiêu Trần thở dài nói:

“Đối với hắn mà nói, không biết là phúc hay họa!”

Tại sau khi nhìn thấy Hi Ly Nhi, Tiêu Trần cũng cảm giác Hi Ly Nhi cùng Mộ Bắc Hiên có chút tương tự, nhưng lại có sự khác biệt.

Hi Ly Nhi là bởi vì đi tiểu đạo, tìm kiếm đột phá, liền tu luyện ra một cái phân thân.

Bản thể vẫn tiểu đạo như cũ, phân thân lại có thể trọng tu đại đạo.

Nhưng Mộ Bắc Hiên vừa vặn ngược lại, hắn cũng không phải bản thể, mà thuộc về một đạo phân thể của người khác, nắm giữ từ ý thức bản thân, không có ký ức bản thể, không biết bản thể là ai.

Hi Ly Nhi phân thân tu đại đạo, Mộ Bắc Hiên cũng chỉ có tu vi Thần Đế cửu trọng, nhìn qua thì bản thể Mộ Bắc Hiên chẳng có gì đặc sắc.

Thật sự thì không phải vậy.

Dựa theo Tiêu Trần suy đoán, bản thể Mộ Bắc Hiên tu luyện chính là đại đạo, hơn nữa thực lực cường đại đến đáng sợ.

Nếu mà Hi Ly Nhi cùng Nhân Hoàng ngay từ đầu chính là đại đạo tu hành giả, bọn hắn còn có thể hóa ra phân thân, tìm phiền toái cho mình sao?

Tuyệt đối sẽ không.

Nhưng bản thể Mộ Bắc Hiên làm như vậy rồi.

Phân thân Mộ Bắc Hiên đi ra ngoài, có lẽ liền một phần vạn thực lực của hắn cũng chưa tới, nhưng vẫn là một món tiền bạc như cũ.

Thật giống như đang tìm hiểu nhân sinh

Một vị tiên nhân, tìm kiếm đột phá tâm cảnh, hóa thành phàm nhân, lịch luyện hồng trần.

Một tên phú hào, qua đã quen sinh hoạt cơm ngon áo đẹp, đặc biệt đi trải nghiệm sinh hoạt người nghèo khổ.

Về mặt cảnh giới, chính là cao hơn Hi Ly Nhi cùng Nhân Hoàng rất nhiều.

“Được rồi, đây là vấn đề chính hắn phải đối mặt, chúng ta đi thôi!”

Ba người chạy tới Niết Thần Vực.

Nửa đường, Thạch Minh ngại tốc độ quá chậm, lấy ra 1 chiếc phi thuyền loại nhỏ.

Phi thuyền rất nhỏ, con có thể chứa năm sáu người, nhưng tốc độ chính là nhanh nhất Tiêu Trần gặp qua.

Nguyên bản lộ trình một năm, chỉ dùng không đến ba tháng.

Tiêu Trần đến Hi Hoàng Cung thì cố ý đem khí tức tản ra ngoài, Hi Ly Nhi cảm ứng được, nhất định sẽ đi ra gặp hắn.

Nhưng mà khiến Tiêu Trần bất ngờ là, Hi Ly Nhi không phải cái thứ nhất đi ra ngoài.

“Sư phụ!”

Hưu! Hưu!

Hai đạo nhân ảnh một nam một nữ bay ra, lại là là An Y Y cùng An Thiếu Đường.

“Các ngươi sao lại ở đây?”

Tiêu Trần kỳ quái.

“Chúng ta xử lý xong chuyện bên kia, liền qua tới tìm ngươi nha!”

An Y Y như tiểu nữ hài mà ôm lấy cánh tay Tiêu Trần nói:

“Từ truyền tống trận qua đây, đến Thiên Nhân tộc. Hướng về Thiên Nhân tộc hỏi dò tin tức của ngươi thì Thiên Nhân tộc người ta nói ngươi tại Hi Hoàng Cung, chúng ta liền tìm tới đây rồi.”

Lúc này, Hi Ly Nhi cùng Hi Hinh Nhi cũng từ cung nội bay ra.

Nhưng nàng đầu tiên nhìn không phải tại trên thân Tiêu Trần, mà là tại trên thân Hạ Thi Vận, hơn nữa từ đầu tới cuối chăm chú nhìn, trong con ngươi có ý vị vô cùng tên.

Hạ Thi Vận đương nhiên cũng chú ý đến Hi Ly Nhi, trong tâm kinh diễm vẻ đẹp và khí chất của nàng, chỉ là có chút không chịu nổi ánh mắt của nàng, khiêm tốn hành lễ một cái:

“Thi Vận xin ra mắt tiền bối!”

Hi Ly Nhi ngẩn ra, giả vờ không vui nói: “Gọi tiền bối không tốt đâu, thật giống như ta rất già đó?”

“Thật... Thật xin lỗi!”

Hạ Thi Vận vội vàng xin lỗi, nàng cũng không biết Hi Ly Nhi cùng Tiêu Trần là quan hệ như thế nào, bị Hi Ly Nhi nhìn chăm chú như vậy, trong lòng thật sự thấp thỏm.

“Hi Ly Nhi, ngươi phát thần kinh cái gì?”

Tiêu Trần đau đầu:

“Gọi tiền bối ngươi là nể mặt ngươi, nàng dùng một tay có thể đánh ngươi mười cái!”

Hi Ly Nhi nghe vậy, liếc Tiêu Trần một cái, lại xảo tiếu mà đi đến bên cạnh Hạ Thi Vận, kéo tay nàng nói:

“Không cần sợ hãi, ngươi gọi ta là tỷ tỷ đi, tỷ tỷ không có ác ý. Hơn nữa nam nhân của ngươi tại đây, tỷ tỷ làm sao dám có ác ý, ngươi chính là hắn Long Hậu khâm định!”

“Long Hậu?”

Hạ Thi Vận mê hoặc.

“Oa, đó chính là sư mẫu sao?”

An Y Y hai mắt sáng lên, cũng là tiến tới bên người Hạ Thi Vận, mười phần lấy lòng nói:

“Y Y gặp qua sư mẫu!”

Hạ Thi Vận không nhận ra An Y Y, nhưng An Y Y vừa mới gọi Tiêu Trần là sư phụ, vậy người sư mẫu kia không phải là...

Dường như thời điểm ở địa cầu, danh hiệu Tiêu Trần chính là Long Đế.

Long Hậu, không phải là thê tử Long Đế?

Sắc mặt Hạ Thi Vận thoáng cái liền hoàn toàn đỏ ửng, trong tâm vô hạn ngọt ngào, lại cảm thấy giống như mộng ảo.

“Thi Vận, cùng tỷ tỷ đến đây, tỷ tỷ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi!”

Hi Ly Nhi kéo Hạ Thi Vận hướng trong cung đi, giống như phải tránh Tiêu Trần, nói chuyện giữa nữ nhân.

“Sư phụ, sư mẫu là người nào, làm sao cảm giác...”

Hạ Thi Vận vừa rời đi, An Y Y liền vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Nàng cho ta cảm giác ngột ngạt thật cường liệt!”

“Ta cũng có loại cảm giác này!”

An Thiếu Đường cũng là nói.

“Cảm giác ngột ngạt?”

Tiêu Trần ngẩn ra.

Hạ Thi Vận không phải là loại người tùy tiện phóng thích uy áp kia, hơn nữa Hi Ly Nhi Hi Hinh Nhi thực lực yếu như vậy, cũng hiển nhiên không có cảm nhận được uy áp.

“Hai vị tu luyện là thiên đạo đi?”

Thạch Minh cười nói:

“Tại trước mặt Thiên Đạo Linh Lung Tâm, người tu luyện thiên đạo đương nhiên sẽ nhận được uy áp, thậm chí sẽ bị chi phối!”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bừng tỉnh.

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm?”

An Y Y cùng An Thiếu Đường trố mắt nhìn nhau.

“Không cần hỏi nhiều, sư mẫu các ngươi cho các ngươi một chút uy áp, các ngươi còn không phục sao?”

Tiêu Trần nói:

“Về sau nói không chừng nàng có thể thay thế ta, dạy các ngươi tu hành!”

Chuẩn bị đi 33 trọng thiên bem nhau rồi mọi người ạ!