Chương 1580: Thần Tử Thánh Bảng

Đại sảnh lầu một, đánh nhau vẫn còn tiếp tục.

Hoặc là, không nên nói là đánh nhau, mà là Kê Nhược Liên đơn phương ngược đãi Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ.

Trong lúc chịu đựng khuất nhục hết sức lớn thì trong lòng Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ cũng kỳ quái và oán trách, vì sao thiếu chủ không cứu các nàng, cứ nhìn các nàng bị khi dễ sao?

"Nhược Liên cô nương, hả giận rồi sao?"

Tiêu Trần từ lầu hai nhã gian đi tới chỗ lan can, buồn cười nhìn thấy một màn này.

Kê Nhược Liên tâm trả thù không phải mạnh bình thường, đánh ngã Thác Bạt Cần cùng Thác Bạt Lệ, sau đó còn cưỡi ở trên người các nàng không ngừng bạt tay.

Bạt tay này có lẽ không tạo được tổn thương gì, nhưng tuyệt đối là nhục nhã quá lớn.

"Không sai biệt lắm!"

Kê Nhược Liên nghe thấy thanh âm Tiêu Trần, cũng liền bỏ qua hai nữ, đứng dậy vỗ tay một cái.

Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ cũng nhanh chóng bò dậy, bay đến bên người Thác Bạt Vương, ủy khuất tố khổ nói:

"Thiếu chủ, ngươi phảilàm chủ cho chúng ta!"

"Hồ nháo, chuyện này vốn chính là các ngươi không đúng, còn không mau hướng về Tiêu công tử bồi tội?"

Thác Bạt Vương lập tức khiển trách.

"Thiếu chủ, ngươi. . ."

Hai nữ nghe vậy, đều là kinh hoảng thất thố.

Hiện trường mọi người nghe vậy, cũng không có một ai không kinh ngạc, cho rằng mình nghe lầm.

Thác Bạt Vương bây giờ, cùng lúc trước tư thế cô độc lạnh lẽo vô lúc trước cùng quả thực như hai người khác nhau.

Lẽ nào thiếu niên kia là một tên thần tử?

Ngoại trừ thần tử, ai có thể để cho Thác Bạt Vương ti tiện? như thế

"Không cần cùng ta xin lỗi, ta cùng hai người bọn họ không có có ân oán. Thật phải nói xin lỗi, hướng về Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ nói xin lỗi đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ lúc này cũng xuất hiện ở bên người Tiêu Trần, vẻ mặt vui vẻ nhìn đến ba người chủ tớ Thác Bạt Vương.

Mặc dù biết Tiêu Trần có thể trấn áp Thác Bạt Vương, bọn hắn liền không chút kiêng kỵ xuất thủ đối với hai người Thác Bạt Cần, nhưng dễ dàng cùng chấn động quá xa so với bọn hắn tưởng tượng.

Thác Bạt Vương nói thế nào cũng là đỉnh cấp thiên tài tu ra mười đạo thánh quang, có thể sánh ngang thánh lão kê tộc.

Bọn hắn suy nghĩ, Tiêu Trần muốn đánh bại Thác Bạt Vương, chắc phải trải qua một loại đánh nhau kịch liệt.

Nhưng một khắc này bọn hắn có thể kết luận, Thác Bạt Vương cùng Tiêu Trần không có động tay, kính sợ Thác Bạt Vương đối với Tiêu Trần cũng không phải giả.

Sự tình hiển nhiên có mờ ám, có lẽ Tiêu Trần ngay từ đầu liền cùng Thác Bạt Vương nhận thức, hơn nữa để lại ấn tượng sâu đậm cho Thác Bạt Vương.

"Còn chần chờ cái gì?"

Thác Bạt Vương trách mắng:

"Không nghe thấy Tiêu công tử nói sao, nhanh hướng về hai vị bằng hữu kê tộc nói xin lỗi!"

"Thật. . . Thật xin lỗi!"

Hai người Thác Bạt Cần tuy rằng cảm giác đến khuất nhục, nhưng thiếu chủ mệnh lệnh làm các nàng không dám chống lại, chỉ có hướng về Kê Nhược Liên Kê Bắc Võ nói xin lỗi.

Một màn này, để cho tất cả quần chúng Vọng Nguyệt Lâu cảm giác đến bất khả tư nghị.

Thời điểm buổi sáng, Thác Bạt Vương chính là đem Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ xem như con kiến hôi đuổi ra ngoài, lúc này thái độ đại đảo ngược, tuyệt sẽ không phải là đột nhiên có lương tâm.

Cùng sáng sớm so sánh, duy nhất một cái biến số chính là Tiêu Trần.

Cho nên Tiêu Trần thành tiêu điểm của mọi người.

"Thiếu niên kia chẳng lẽ là thần tử, không thì làm sao có thể để cho Thác Bạt thiếu chủ tỏ thái độ này?"

"Không thể nào, nhìn hắn rất lạ mặt a, thần tử cái Thần Tộc nào?"

"Thần tử tình hình chung vốn là sẽ không lộ diện, không ai thấy qua cũng rất bình thường!"

"Nói như vậy, thật có thể là thần tử? Vọng Nguyệt Lâu lại đến một vị thần tử, truyền đi chính là tin giựt gân!"

Tất cả mọi người Vọng Nguyệt Lâu đều sôi trào, nam lộ ra vẻ kính sợ, nữ lộ ra vẻ ngưỡng mộ.

Thần Tộc trên thân chảy huyết mạch Chân Thần, mà thần tử là người huyết mạch thuần chính nhất một đời, tương lai không nói có thể trở thành Chân Thần, ít nhất cũng là một trong cường giả mạnh nhất giữa thiên địa.

Thác Bạt Vương đương nhiên biết Tiêu Trần không phải thần tử, nhưng lúc này cũng sẽ không đi làm sáng tỏ.

Ngược lại, hắn tình nguyện để Tiêu Trần mang danh "Thần tử", loại này thì Tiêu Trần sẽ trêu chọc đến rất nhiều phiền toái, bất kể là thiện ý, hay là ác ý, đều có trợ giúp hắn thoát thân.

"Dư luận thật là đáng sợ!"

Kê Nhược Liên thật vô ngôn, việc kia rõ ràng chỉ là suy đoán, hoàn toàn không đáng tin cậy, trải qua truyền nhau, giống như đã biến thành thật.

Vạn nhất về sau Tiêu Trần được chứng thực không phải thần tử, chỉ sợ lại bị đến chửi rủa cùng công kích ác ý.

Rõ ràng toàn bộ hành trình Tiêu Trần đều chưa nói qua cái gì, biết bao vô tội?

"Lời ra tiếng vào, không cần để ý tới!"

Tiêu Trần nói:

"Đi thôi, trước tiên ly khai đây!"

"Rời khỏi? Đi đâu?"

Kê Nhược Liên hỏi:

"Chúng ta không được ở đây sao?"

"Còn ở cái gì? Nếu chúng ta tụ họp, đương nhiên trực tiếp đi Phong Thánh Tháp!"

Tiêu Trần chẳng muốn lãng phí thời gian, đi thẳng vào vấn đề.

"Nhưng chỉ sợ không dễ dàng bước vào như vậy!"

Kê Nhược Liên nói.

"Có ý gì?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Không phải nói Phong Thánh Tháp tuy ý là có thể vào sao?"

"Trước kia là như này, nhưng gần nhất có mấy vị thần tử thần nữ đến, nhấc lên một hồi vang danh, dẫn đến lượng người đi Phong Thánh Tháp qúa lớn, hiện tại đã hạn chế tiến vào!"

Kê Nhược Liên nói.

"Không thể vào?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

"Không phải là không thể tiến vào, mà là cần phải dựa theo bài danh Thánh Bảng chờ đợi!"

Kê Bắc Võ giải thích.

"Thánh Bảng bài danh?"

"Hừm, đi tới Phong Thánh Tháp đi, vừa đi vừa nói đi!"

Phong Thánh Tháp ở tại vị trí trung tâm nhất bát nhã thiên, thân tháp cũng không to lớn, cùng Thạch Tháp phổ thông thì chênh lệch không bao nhiêu, đại khái cao mấy chục trượng.

Nhưng bên trong Phong Thánh Tháp có càn khôn ảo diệu, người phàm không thể nghiên cứu kỹ.

Tương truyền Phong Thánh Tháp do nhiều vị Chân Thần cùng nhau xây dựng, mà bên trong Phong Thánh Tháp thì quy tắc lại không liên quan cùng Chân Thần, chính là thiên địa ý chí chuyển hóa, có ý nghĩa cao quý, không người có thể can thiệp.

Trong vòng ngàn dặm Phong Thánh Tháp không có kiến trúc khác, chỉ có một mình nó, cho nên có vẻ rất trống trải.

Nhưng bởi vì thần tử thần nữ xuất hiện, dẫn đến bốn phía Phong Thánh Tháp biển người tấp nập, náo nhiệt chưa bao giờ có.

Một nhóm người Tiêu Trần đi tới quảng trường Phong Thánh Tháp.

"Tiêu công tử, ngươi xem chỗ đó!"

Kê Bắc Võ chỉ đến vị trí gần Phong Thánh Tháp, nơi đó có một khối đá lớn, nói ra:

"Đó chính là Thánh Bảng, do mấy vị Chân Thần tự tay chế tạo, hàm chứa pháp tắc chí cao!"

Tiêu Trần nhiều hứng thú nhìn chằm chằm khối thạch bích kia nhìn rất lâu.

Vách đá giống như một cái màn hình lớn ở địa cầu, phía trên lưu lại 100 cái danh tự, danh tự phía sau còn có mấy chữ, giống như là số điểm.

Đây 100 cái danh tự, dựa theo số điểm cao điểm mà tiến hành thứ tự sắp xếp.

Hơn nữa những bài danh này cũng không cứng nhắc, thật giống như là trí năng, thường thường sẽ biến động, nhưng cũng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Vào Thánh Bảng, mới có thể đi vào Phong Thánh Tháp?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, bởi vì gần đây người bước vào Phong Thánh Tháp quả thực quá nhiều, cho nên mấy đại Thần Tộc quyết định quy củ, phân lượt cho người bước vào Phong Thánh Tháp, lấy 100 người Thánh Bảng làm hạn định!"

Kê Bắc Võ nói:

"Nói cách khác, sau khi tổng cộng có 100 người từ Phong Thánh Tháp ra ngoài, rồi đưa 100 người vào trong, thực hiện ra vào thăng bằng!"

"Thật đúng là phiền toái!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ, lại hỏi:

"Những con số kia đại biểu cái gì?"

"Kiểm tra số điểm, đại khái bên trên cũng là bài danh thực lực!"

Kê Bắc Võ nói.

"Oh? Kiểm tra số điểm?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

"Kiểm tra ở đây?"

"Tại phía trước, có sáu cái khu vực kiểm tra, ta cùng Nhược Liên đều thử qua!"

Kê Bắc Võ có chút lúng túng nói.