Chương 1743. Đi Theo

"Kỳ thực ta cũng là tại lúc gặp phải Hi Hoàng, sau đó từ trong miệng các nàng biết được quá trình ngươi giúp các nàng trảm đạo, mới có quyết tâm trảm đạo!"

Khương Thanh Diễm nói:

"Trảm đạo đối với người tầm thường mà nói, quả thực hung hiểm cực kỳ, tỷ lệ thành công chưa tới một phần vạn. Ngươi có thể đồng thời giúp nhiều người như vậy trảm đạo, thật làm ta cảm thấy không thể tin được!"

"Không có gì, ta đã từng chém qua, có kinh nghiệm mà thôi!"

Tiêu Trần nói:

"Bất kể nói thế nào, ngươi đều là dựa vào mình đi đến một bước này, quả thực rất giỏi!"

"Thôi, các ngươi đừng thổi phồng nhau, hiện tại tình thế không lạc quan!"

Hi Ly Nhi tức giận nói.

"Yên tâm đi, sư phụ đến, đám âm binh kia có gì để sợ?"

An Y Y hoàn toàn vui vẻ.

"Vậy ngược lại cũng đúng!"

Hi Ly Nhi gật đầu.

Tiêu Trần ở đây, liền đủ làm các nàng an tâm, cõi đời này đại khái cũng lại không còn hung hiểm nào có thể uy hiếp được các nàng.

"Ngươi gọi sư phụ, nói như vậy, ngươi cũng là đồ đệ sư tôn?"

Tào Nhạn Tuyết nhìn chằm chằm An Y Y, quái dị không nói ra được.

An Y Y dáng ngoài xác thực một mực duy trì tại mười tám mười chín tuổi, giống như thiếu nữ.

Nhưng trú nhan thuật tại tu luyện giới vốn cũng không phải cái sự tình gì hiếm lạ, Tào Nhạn Tuyết là một cái Tiên Vương cũng có thể vĩnh trú thanh xuân.

Nhìn không dáng ngoài, là không cách nào đánh giá tuổi.

An Y Y cho Tào Nhạn Tuyết cảm giác, tuổi tác hẳn lớn hơn mình.

Vậy mình nên gọi sư muội, hay là gọi sư tỷ?

"Sư phụ, nàng là. . ."

An Y Y tựa hồ đoán được cái gì, vẫn nhìn chằm chằm vào Tào Nhạn Tuyết nhìn.

"Nàng gọi Nhạn Tuyết, cũng là đệ tử của ta, tính là sư tỷ của các ngươi đi!"

Tiêu Trần nói.

"Sư phụ, người ta nhập môn so với nàng hẳn là sớm hơn đi?"

An Y Y tựa hồ có hơi không phục.

"Cũng không phải, Nhạn Tuyết là người đệ tử thứ nhất của ta, ngươi, Thiếu Đường cùng Yên Nhiên, đều so với nàng nhập môn muộn hơn!"

Tiêu Trần cải chính nói.

"Không thể tính như vậy, sư phụ ngươi quên, ta cùng ca ca chính là đồ đệ ngươi nghịch thời không để thu. Tại thời kỳ Tiên Giới Thái Cổ, ngươi đã thu chúng ta!"

An Y Y phản bác.

"Ây. . ."

Tiêu Trần không nói gì.

Tại bên trong thời gian của hắn, xác thực là Tào Nhạn Tuyết nhập môn trước tiên.

Nhưng mà An Y Y cùng An Thiếu Đường trong thời gian, bọn hắn so với Tào Nhạn Tuyết phải sớm hơn nhiều.

"Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng tu vi ta thấp hơn, vẫn là ta gọi ngươi sư tỷ đi!"

Tào Nhạn Tuyết cũng không tranh cái này, tính tình hiền lành.

"vậy liền vui vẻ quyết định như vậy!"

An Y Y đại hỉ, đối với Tào Nhạn Tuyết nhất thời thân cận mấy phần, kéo Tào Nhạn Tuyết qua một bên tăng trưởng cảm tình.

"Tiêu Trần, ánh mắt của nàng. . ."

Hạ Thi Vận cho Tiêu Trần một cái ánh mắt tỏ ý.

Tiêu Trần cũng có ý đó, hướng Khương Thanh Diễm nói:

"Khương cô nương, chẳng biết có để cho ta nhìn ánh mắt của ngươi một chút được không?"

"Thiên Đạo Chi Đồng bị phản phệ, tương tự một loại phong ấn vĩnh cửu, không phải y thuật hoặc là thiên tài địa bảo có thể chữa khỏi, bất quá. . . Để cho ngươi nhìn xem cũng không sao!"

Trong tâm Khương Thanh Diễm không có bất kỳ bài xích.

Lần đầu tiên gặp mặt, nàng lưu lại ấn tượng cho Tiêu Trần rất sâu, thì Tiêu Trần lưu lại ấn tượng cho nàng rất sâu sắc, đến bây giờ vẫn sâu sắc.

Tại ban đầu, Thiên Đạo Chi Đồng liền nhìn không thấu Tiêu Trần, hôm nay Tiêu Trần chỉ sẽ đứng tại tầng thứ cao hơn.

"Mạo phạm!"

Tiêu Trần tiến đến, đưa tay bao phủ tại bên trên hai mắt Khương Thanh Diễm.

Từng tia từng tia lực lượng kỳ dị hiện lên, để cho trong tâm Tiêu Trần hiểu ra.

Xác thực như Khương Thanh Diễm nói, Thiên Đạo Chi Đồng gặp phải cắn trả, tương tự phong ấn mãi mãi, bất luận cái y thuật hoặc là linh dược gì, đều không cách nào chữa trị loại tổn thương này.

Nhưng mà. ..

Tiêu Trần vận chuyển Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, một cổ lực lượng nguyên thủy giống như hỗn độn khởi nguyên từ lòng bàn tay chuyển vận vào trong hai mắt Khương Thanh Diễm.

Thoáng chốc, cảm giác nóng bỏng kỳ dị kích thích Khương Thanh Diễm, làm hai con mắt của nàng phong bế mấy trăm năm, rốt cuộc không nhịn được lại lần nữa mở ra.

Mở mắt chớp mắt, một tia ánh sáng nhạt đánh thẳng vào thần kinh thị giác, làm nàng đau đớn cùng mê muội.

Đây là phản ứng bình thường khi lâu không nhìn thấy ánh sáng

"Mắt của ta có thể mở ra?"

Khương Thanh Diễm cho dù tính tình lại đạm bạc, lúc này cũng là kích động cùng vui sướng dị thường, nội tâm tràn ngập chấn động cùng không thể tin nổi.

Thiên Đạo Chi Đồng phản phệ, Tiêu Trần lại cũng có thể trị?

"Khương cô nương, ngươi thật có thể thấy được?"

mấy người Hi Ly Nhi, Hi Hinh Nhi, Mộng Y Huyên đều là mừng rỡ không thôi.

Nếu không có Khương Thanh Diễm dùng thiên huyễn kết giới bọc lại Niết Thần Vực, các nàng nhiều người như vậy có lẽ đều sẽ tao ngộ đám âm binh kia, thương vong thảm trọng.

Có thể nói, là Khương Thanh Diễm lấy mù làm cái giá, cứu toàn bộ người các nàng.

Phần ân tình này, các nàng đương nhiên khắc khảm trong tâm.

Hiện tại Tiêu Trần chữa khỏi ánh mắt Khương Thanh Diễm, là chuyện không thể tốt hơn nữa.

"Hừm, quả thật có thể thấy được!"

Khương Thanh Diễm mỉm cười gật đầu.

Tuy nói thần thức tu hành giả có thể thay thế ánh mắt, thông qua khí hơi thở phân biệt sự vật, thế nhưng cảm giác thế giới, không có sắc thái cùng ánh sáng, chỉ có năng lượng mạnh yếu, tốt đẹp kém xa dùng mắt nhìn đến thế giới chân thật.

"Đa tạ Tiêu công tử!"

Khương Thanh Diễm từ trong thâm tâm cảm tạ.

"Ta chỉ là thử nghiệm, không nghĩ đến thật có hiệu quả!"

Tiêu Trần cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng loại kết quả này, hắn đương nhiên là cao hứng.

"Khương cô nương, ngươi có mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, ở lại vũ y tộc quả thực mai một, không bằng sau này đi theo chúng ta, như thế nào?"

Tiêu Trần rất trực tiếp nói.

Khương Thanh Diễm ngẩn ra:

"Tiêu công tử, ngươi. . ."

"Tiêu Trần, ngươi cũng quá trực tiếp đi, Thi Vận đều còn ở đây đó!"

Hi Ly Nhi liếc một cái.

Hạ Thi Vận ngược lại không có tức giận, ngược lại vì Tiêu Trần biện hộ nói:

"Ly Nhi tỷ tỷ, hiện tại là thời kỳ phi thường, toàn bộ Thần Giới không lâu sau đều sẽ tiêu vong, chúng ta có thể sống sót hay không đều là vấn đề, nhiều một phần lực lượng, liền hơn nhiều một phần bảo đảm!"

"Khương cô nương, ta cũng hy vọng ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc Tiêu Trần kiến nghị!"

Thời điểm Tại Hắc Ám Giới, Tiêu Trần chỉ nhìn ra thiên địa thọ nguyên sẽ hết.

Mà tại Hoàng Tộc, lại gặp phải cái hắc thủ khủng bố kia, sáng thế Thanh Liên cùng Diệt Thế Hắc Liên liên hợp mới có thể miễn cưỡng đánh lui.

Ai cũng không dám xác định, tận thế sẽ ở một ngày nào chân chính hàng lâm.

Vào giờ phút như thế này, Hạ Thi Vận đương nhiên không sẽ mang tình cảm cá nhân, cố tình gây sự.

Nàng từ đầu đến cuối tin tưởng Tiêu Trần.

Khương Thanh Diễm có mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, tương lai có lẽ có thể tạo được tác dụng mấu chốt.

Lui thêm bước nữa, Tiêu Trần liền tính thật có ý gì đối với Khương Thanh Diễm, nàng cũng sẽ không sao.

Tất cả của nàng đều là Tiêu Trần cho, quả thực không có tư cách đi yêu cầu nhiều.

Hơn nữa, Bộ Vân Yên cuối cùng sẽ trở về, lúc đó nàng đều phải lo lắng Bộ Vân Yên có thể tiếp nhận nàng hay không.

Hai con mắt Khương Thanh Diễm khôi phục sắc thái, liền tiếp tục ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, chưa hề dời đi.

Lúc này nghe Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, tại hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó cười yếu ớt nói:

"Từ lần đầu tiên thấy công tử, Thanh Diễm liền biết công tử là người không tầm thường. Mấy năm nay cùng đám người Hi Hoàng chung một chỗ, thường thường nghe các nàng nói đến thần thoại giống như sự tích của công tử tại 33 trọng thiên, khiến Thanh Diễm không khỏi ngưỡng mộ. Nếu có thể đi theo công tử, là Thanh Diễm vinh hạnh!"

"Haizz, lãng tử hữu tình, thiếp hữu ý, thật đúng là một chút trắc trở cũng không có, tùy tiện ngoắc ngoắc tay, liền chủ động lên thuyền giặc rồi!"

Hi Ly Nhi thở dài nói.

"Hi Hoàng, ngươi lúc nào thì đã học nói móc?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi đều chuẩn bị một chút đi, Thi Vận không phải là đang cùng các ngươi đùa, tương lai trong chúng ta có bao nhiêu người có thể sống sót, ta đều không dám hứa chắc!"

Hi Ly Nhi nghe vậy, thần sắc hơi đổi:

"Thật nghiêm trọng như thế?"

Lấy khả năng của Tiêu Trần, lại cũng không nắm chắc có thể bảo toàn toàn bộ người?

"Bước vào ngươi Bất Hủ Chi Giới cũng không được sao?"

Mộng Y Huyên hỏi.

"Không được, chỗ đó cũng không an toàn, cũng sẽ hội diệt!"

Tiêu Trần nói.

"Đây. . ."

Mọi người trầm mặc, đều ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Khương Thanh Diễm đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lại thần sắc khẽ động, Thiên Đạo Chi Đồng có sóng gợn kỳ dị dao động, trầm giọng nói:

"Cẩn thận, đám âm binh kia nhận thấy được chúng ta nơi này!"