Chương 1064: Mạnh Tông Sư, Toái Tâm Chỉ

"Thanh Tuyết hiện tại chắc đi tới trường học, chỉ cần không kéo nàng vào, liền không thành vấn đề!"

Đàm Thiên Hùng suy nghĩ trong lòng.

Hắn đương nhiên không muốn bị giết như vậy, cho nên hắn phải tận lực kéo dài thời gian.

Sống lâu một khắc, liền nhiều một phần hy vọng.

"Đàm Thiên Hùng, ngươi cũng coi là lão giang hồ, chút thương thế này ta nghĩ cũng không cần xử lý đi?"

Hàn Phong nhìn một cái lỗ máu trên thân Đàm Thiên Hùng một chút, mười phần sảng khoái nói:

" Trực tiếp dẫn chúng ta đi biệt thự con gái ngươi, ta không có nhiều kiên nhẫn đâu!"

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, giẫy giụa đứng lên, ngữ khí âm trầm nói:

"Ta không thể lái xe!"

"Cái này đơn giản, ta làm tài xế cho ngươi một lần, đủ nể mặt ngươi chứ?"

Hàn Phong vỗ bả vai Đàm Thiên Hùng cười nói.

"Mặt mũi của ngươi, Đàm mỗ không chịu nổi!"

"Đừng nói như vậy nha, đi!"

Hàn Phong tại ba năm trước đây đã cạnh tranh thất bại với Đàm Thiên Hùng, sau đó giống như chó nhà có tang mà ly khai Đông Giang Thị.

Ba năm sau hắn lần nữa trở về, mời được một tên cường giả Địa giai Tông Sư, thực hiện trả thù đối với Đàm Thiên Hùng.

Năng lượng địa giai tông sư rất to lớn, đừng nói Đàm Thiên Hùng không có chuẩn bị chút nào, liền tính trước đó có đề phòng, cũng căn bản khó có thể chống lại một tên Địa giai Tông Sư.

Hàn Phong cũng không có mang nhiều thủ hạ, cho nên tự mình lái xe, mà tên Tông Sư thần bí kia cùng Đàm Thiên Hùng ngồi chung ngồi ở đằng sau.

Bị một tên Tông Sư nhìn chằm chằm, Đàm Thiên Hùng biết không khả năng trốn khỏi, cho nên đoạn tuyệt cái ý niệm này, ngược lại hỏi:

"Vị tiền bối này, xưng hô như thế nào?"

Địa giai Tông Sư đang nhắm mắt dưỡng thần lúc này mở mắt liếc Đàm Thiên Hùng một cái, nhưng không có trả lời, giống như căn bản khinh thường đáp ứng.

"Đàm Thiên Hùng, ngươi đừng uổng phí sức lực, Mạnh Tông Sư là nhân vật bậc nào, lẽ nào lại bởi vì hai câu ba lời của ngươi liền thay đổi tâm ý sao?"

Hàn Phong giễu cợt nói.

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, biết rõ ý nghĩ kêu gọi tông sư đầu hàng cũng thất bại, không nén nổi có chút bất đắc dĩ.

Hàn Phong cùng Đàm Thiên Hùng là địch thủ cũ, đối với suy nghĩ của Đàm Thiên Hùng rõ ràng, cho nên đối với Kinh Lãng tiểu khu cũng là quen việc dễ làm, rất nhanh đã đến.

"Đàm Thiên Hùng, đến, xuống xe đi!"

Hàn Phong cùng Mạnh Tông Sư lần lượt xuống xe, sau đó đem Đàm Thiên Hùng cũng kéo ra ngoài.

Đàm Thiên Hùng trên người bị thương, động tác hơi lớn một chút đều sẽ làm hắn đau đớn không thôi, nhưng Hàn Phong cùng Mạnh Tông Sư hiển nhiên sẽ không chiếu cố đến cảm thụ của hắn.

"Đi mở cửa, đem các thứ lấy ra, tuyệt đối không nên đùa bỡn bịp bợm!"

Hàn Phong cảnh cáo nói.

Đàm Thiên Hùng nghe vậy, lắc đầu nói:

"Không được, ta không vào được!"

"Không vào được?"

Hàn Phong giận nói:

" Ngươi đùa bỡn ta à?"

"Ta không đùa ngươi, Thanh Tuyết một người ở nơi này nên ta đương nhiên không yên tâm, cho nên làm cho nàng cái cửa trí tuệ nhân tạo. Thanh Tuyết lại tương đối tùy hứng, thiết lập cho bất luận cái nam giới nào cũng đều không thể tiến vào. Ngày thường ta tới nơi này, đều chỉ có thể chờ nàng ở bên ngoài!"

Đàm Thiên Hùng nghiêm túc nói.

"Hừ, chỉ là một cái cửa, có thể làm chúng ta chùn bước sao?"

Hàn Phong nghe vậy cười lạnh, lập tức hướng về Mạnh Tông Sư thi lễ một cái nói:

" Mạnh Tông Sư, người xem đây. . ."

"Hiện nay khoa học kỹ thuật xác thực phát đạt, nhưng võ đạo cũng là cường đại vô tiền khoáng hậu. Cửa khóa chỉ có thể chống đỡ một ít hạ cửu lưu mà thôi, tại trước mặt Tông Sư, không đáng nhắc!"

Lạnh lùng chế giễu một lời, chỉ thấy Mạnh Tông Sư bước nhanh đến phía trước, trường bào không gió mà chuyển động, một cổ kình khí mạnh mẽ nổi lên.

Đàm Thiên Hùng ý thức được Mạnh Tông Sư muốn làm gì, thần sắc bất thình lình biến đổi, ngăn cản nói:

"Mạnh Tông Sư, đây là gian phòng nữ nhi của ta yêu thích nhất, hạ thủ lưu tình!"

Nhưng mà, Mạnh Tông Sư căn bản không để ý hắn, kình khí hội tụ ở trong quả đấm, một quyền khai sơn liệt địa uy mãnh, trực tiếp đánh vào trên cửa.

Cửa thông minh cuối cùng cũng chỉ là cửa bảo vệ thông thường mà thôi, nó có lẽ có thể để phòng ngự uy lực của đạn, nhưng ngăn cản không nổi một quyền của tông sư.

Bành!

Trong khoảnh khắc, cửa thông minh vang lên một tiếng, trực tiếp bị một quyền oanh vỡ nát.

"Đích đích, có người xấu, xâm phạm phi pháp. . . Tích tích, có người xấu, xâm phạm phi pháp!"

Một cái chip rơi dưới đất vẫn đang không ngừng phát ra thanh âm cảnh báo, chỉ là mất đi hệ thống hoàn chỉnh, thanh âm rất yếu ớt, không truyền ra đi quá xa.

"Đàm Thiên Hùng, cửa đã mở ra, vào trong đem các thứ lấy ra!"

Hàn Phong hướng về phía Đàm Thiên Hùng nói.

"Đây. . ."

Đàm Thiên Hùng trong tâm bắt đầu lạnh đi.

Bởi vì vật kia căn bản không có để ở chỗ này, lúc trước là nghĩ đến tại đây có hệ thống phòng ngự tương đối vững chắc, có thể tận lực trì hoãn một ít thời gian.

Nhưng không nghĩ đến, một quyền của Tông Sư liền phá hư khóa cửa, khiến nguyện vọng của hắn thất bại.

Hắn hiện tại vào trong nếu mà không lấy ra nổi đồ vật, chỉ sợ sẽ mất mạng tại chỗ.

Nhưng mà hết cách rồi, việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể kiên trì đến cùng

Khi ba người đi tới phòng khách thì lập tức liền nhìn vào trên ghế sa lon, Tiêu Trần vẫn chuyên chú vào bản vẽ trong tay, tất cả đều ngẩn ra.

"Hàn Thiên Hùng, làm sao còn có một nam nhân, ngươi không phải nói tại đây ngăn chặn nam nhân cấm vào sao?"

Hàn Phong vừa nói, lại nghiềm ngẵm mà cười nói:

" oh, ta rõ rồi, nữ nhi kia của ngươi nhìn qua thanh thuần, trên thực tế là di truyền bản tính mẫu thân của nàng, tại nơi này nuôi tiểu bạch kiểm, khó trách liền ngươi, nàng cũng không để cho đi vào, nhất định là sợ để lộ chuyện xấu!"

"Hàn Phong, ngươi không được hồ ngôn loạn ngữ!"

Đàm Thiên Hùng nổi giận nói.

"Ta cũng không tâm tư nói chuyện vớ vẩn này!"

Hàn Phong cười lạnh, lại nhìn Tiêu Trần nói:

" Tiểu tử, cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian, lãn ra ngoài!"

Tiêu Trần nghe vậy, rốt cục thì để bản vẽ bên trong tay xuống rồi đứng lên, lại hơi liếc nhìn cửa chính bị phá hư kia, nhàn nhạt hỏi:

" cửa là các ngươi phá hư?"

"Phí lời!"

"vậy ta cũng đưa ngươi mười giây đồng hồ, đem nó sửa xong, không thì ta sẽ để các ngươi giống như nó!"

Ngữ khí Tiêu Trần hờ hững nói.

Hàn Phong nghe vậy, hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói:

"Nha a, tiểu tử, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Đàm Thiên Hùng vừa nhìn tình thế không đúng, nhanh chóng tiến đến đối với Tiêu Trần nói:

"Ngươi là đồng học Thanh Tuyết à? Nhanh mau đi ra, chúng ta muốn tại đây làm ít chuyện, không thể chiêu đãi ngươi!"

Tuy nói Tiêu Trần xuất hiện ở nơi này, Đàm Thiên Hùng trong lòng cũng rất bất ngờ, đồng thời trách cứ nữ nhi không tự trọng, tùy tiện đem nam sinh mang đến nhà.

Nhưng trước mắt không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, nếu Tiêu Trần là bằng hữu nữ nhi, hắn đương nhiên thì không thể đem Tiêu Trần dính líu vào.

"Nếu như ta ra ngoài, ngươi sợ rằng sẽ mất mạng, ngươi xác định để cho ta đi ra?"

Tiêu Trần liếc Đàm Thiên Hùng một cái nói.

"Ngươi cái tiểu hài tử, nói bậy bạ gì?"

Đàm Thiên Hùng vừa nói, vừa hướng Tiêu Trần nháy mắt, trong đầu nghĩ tiểu tử này làm sao một chút nhãn lực kình cũng không có?

"Các ngươi làm việc quá giông dài rồi, lãng phí thời gian của ta. Nếu hắn không muốn đi, vậy liền chôn ở chỗ này được rồi!"

Lúc này, Mạnh Tông Sư hiển nhiên không nhịn được, toàn thân tràn đầy sát ý mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Với hắn mà nói, giết một người là giết, giết hai người cũng là giết.

Một tiểu tử chưa ráo máu đầu, hắn căn bản không để vào mắt.

"Chặt chặt, tiểu tử, kiếp sau thấy!"

Hàn Phong cười trên nổi đau của người khác, theo bản năng trốn qua một bên.

Dù sao Tông Sư động thủ không phải chuyện đùa, hắn cũng không muốn bị ảnh hưởng đến.

"Toái Tâm Chỉ!"

Đột nhiên, chỉ thấy Mạnh Tông Sư mạnh mẽ vận khí kình, một chỉ ẩn chứa lực lượng bàng bạc đánh úp về phía nơi buồng tim Tiêu Trần, cố gắng một chỉ toi mạng.