Chương 1386: Tin Tức Mạt Lệ

Hạ Thi Vận nói hồi lâu, câu nói kế tiếp từ đầu đến cuối không có dũng khí nói ra.

Thậm chí chỉ cần vừa nghĩ tới cái hình ảnh không ngừng hiện lên tại trước mắt kia, tâm nàng liền như đao cắt, không biết nên làm sao đối mặt với Tiêu Trần.

“Lại đâm ta một kiếm, có đúng hay không?”

Hạ Thi Vận vô pháp nói ra khỏi miệng, Tiêu Trần lại lấy một loại giọng rất buông lỏng nói ra, hoàn toàn không có ý trách cứ.

“Làm sao ngươi biết?”

Hạ Thi Vận ngẩng đầu, kinh nghi bất định nhìn đến Tiêu Trần.

“Ta chính là bị người hại, vững vàng bị ngươi một kiếm, làm sao lại không biết?”

Tiêu Trần mở ra chuyện vui nói.

“Ý của ngươi, kia không chỉ là một cái mộng mà thôi?”

Hạ Thi Vận thần sắc càng là trắng xám.

Nếu mà không phải mộng, vậy mình thật đâm Tiêu Trần một kiếm?

“Cái này hả, nhắc tới có chút phức tạp, kỳ thực cũng hoàn toàn có thể không cần để ý tới!”

Tiêu Trần đưa tay, ôn nhu thay Hạ Thi Vận lau đi nước mắt.

“Nhưng mà...”

Hạ Thi Vận luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại không nói ra được.

“Không cần để ý, ngươi nếu vẫn không yên tâm, vậy trả lời ta một cái vấn đề!”

Tiêu Trần nhìn thẳng Hạ Thi Vận, nghiêm túc hỏi:

“Tại bên trong thời không thực tế, ngươi cảm thấy đang ở tình huống nào, mình sẽ cầm trong tay kiếm đâm hướng về ta?”

Hạ Thi Vận không chút nghĩ ngợi lắc đầu, cũng là nghiêm túc nói:

“Không có loại tình huống đó, bất cứ lúc nào đều sẽ không!”

Tiêu Trần nghe vậy cười nói:

“Vậy không phải là đủ rồi sao?”

Hạ Thi Vận ngớ ngẩn, sau đó đã minh bạch ý tứ Tiêu Trần, lại đem gò má dán tại ngực Tiêu Trần, nhẹ giọng nói:

“Tiêu Trần, cám ơn ngươi!”

“Giữa chúng ta, còn cám ơn cái gì?”

Tiêu Trần cười dắt tay nàng nói:

“Đi thôi, ra ngoài giải sầu một chút!”

“Ừh!”

Hạ Thi Vận gò má ửng đỏ, mặc cho Tiêu Trần dắt, trong tâm có một loại cảm giác hạnh phúc không chân thật.

Tiêu Trần trở về lần này, giống như hoàn toàn đón nhận nàng, tất cả đều rất tự nhiên.

Tiêu Trần kéo Hạ Thi Vận, như thần tiên quyến lữ, tại trên bầu trời Băng Tộc dạo chơi, mỗi người nói ra việc mình gặp phải cùng cảm thụ.

Mộng Tình đã sớm nhìn vào một màn này, phân phó bất luận người nào Băng Tộc cũng không cho phép quấy rầy, mình thì thỉnh thoảng nhìn ra xa thân ảnh hai người, trong tâm 7 phần chúc phúc, 3 phần tư vị mạc danh.

“Quả nhiên vẫn là cần người yêu ra tay mới được!”

Mộng Y Huyên chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở bên cạnh Mộng Tình, hoạt bát cười nói:

“Tiêu Trần trở lại một cái, Thi Vận cô nương liền giải khai khúc mắc, nhìn qua cởi mở hơn nhiều, chỉ là khổ Tiểu Mộng Tình nhà của chúng ta, chỉ có thể yêu đơn phương!”

Mộng Tình nhất thời trợn mắt nhìn nàng một cái, giận dỗi nói:

“Ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền đem miệng của ngươi xé rách!”

“Oa, ngươi phản ứng này cũng quá lớn đi, có phải bị nói trúng tâm sự, thẹn quá thành giận hay không?”

Mộng Y Huyên vẫn ko có giác ngộ chút nào.

“Ngươi...”

Mộng Tình suýt chút nữa không nhịn được động thủ thật, nhưng cuối cùng vẫn ỷ vào thân phận mình, hừ một câu, chuyển thân rời đi.

“Tiểu Mộng Tình, chớ đi a!”

Mộng Y Huyên đuổi theo ở phía sau.

“Thi Vận, Thiên Đạo Linh Lung Tâm có mang cho ngươi đến cảm giác khó chịu hay không?”

Tiêu Trần rất quan tâm cái vấn đề này.

Hạ Thi Vận có thể nói vượt xa quá khứ, đi thẳng đến đại đạo pháp tắc cảnh, thực lực đoán chừng so sánh Hoàng Phủ Dật Cơ Thiên Hữu còn muốn mạnh hơn.

Loại trưởng thành này, rất nghịch thiên.

Nhưng hắn lại có chút bận tâm, trưởng thành quá nhanh, có thể mang theo tác dụng phụ cho Hạ Thi Vận hay không?

Tỷ như, nảy sinh tâm ma.

“Tạm thời không có!”

Hạ Thi Vận lắc đầu, có phần lo lắng nói:

“Chỉ sợ về sau sẽ xảy ra vấn đề, nếu mà Linh Lung tâm giác tỉnh, sẽ để cho ta biến thành một người khác, ta thà rằng không muốn Linh Lung tâm, làm một cái người bình thường!”

“Cái ý nghĩ này không thể thực hiện, gặp phải khó khăn, trốn tránh không phải lựa chọn tốt nhất, nghĩ biện pháp giải quyết mới phải chính đạo!”

Tiêu Trần nói:

“Chỉ cần bản thân đủ cường đại, liền có thể không sợ tất cả. Linh Lung tâm chỉ là một bộ phận cuar ngươi, ngươi phải học khống chế Linh Lung tâm, mà không phải để cho Linh Lung tâm khống chế ngươi!”

“Khống chế Linh Lung tâm?”

Hạ Thi Vận tự lẩm bẩm.

ý chí đơn thuần của mình, tuyệt đối không thể đi tổn thương Tiêu Trần. Nhưng nếu mà bị Thiên Đạo Linh Lung Tâm quấy nhiễu, nàng không dám xác định.

Nếu là mình có thể triệt để khống chế Thiên Đạo Linh Lung Tâm, tất cả lấy mình ý chí làm chủ, cảnh tượng trong mộng khẳng định liền sẽ không phát sinh.

“Ngươi nếu cảm thấy có áp lực, cũng không cần quá gấp, ta sẽ giúp ngươi!”

Tiêu Trần chưa từng đem sự kiện kia để trong lòng, liền tính Hạ Thi Vận khống chế không nổi mình, hắn cũng tự tin có thể áp chế Thiên Đạo Linh Lung Tâm.

Lùi 1 vạn bước mà nói, nếu như về sau sự tình thật phát sinh, cũng không có gì lớn.

Hắn bây giờ, lĩnh ngộ sinh cơ đại đạo, lại có Hỗn Độn Thanh Liên trong người, hầu như Bất Tử bất diệt.

“Được!”

Hạ Thi Vận gật đầu, nội tâm đã trịnh trọng quyết định, phải cố gắng tu hành.

Không chỉ là phải thoát khỏi cái ác mộng kia, thực lực của chính mình tăng lên, cũng có thể giúp được Tiêu Trần.

“Đúng rồi, tại sau khi ta xuất quan không lâu, có một nữ nhân tới đi tìm ngươi, nàng tự xưng Mạt Lệ!”

Hạ Thi Vận bỗng nhiên nói.

“Mạt Lệ?”

Tiêu Trần ngẩn ra.

Lúc trước thấy Mạt Lệ quả thật có tâm hối cải, liền cho nàng một cơ hội, lưu nàng một mệnh.

Mạt Lệ sử dụng là thân thể Bộ Vân Yên, Tiêu Trần để cho chính nàng đi tìm thân thể thích hợp.

Như vậy Mạt Lệ lần này tìm hắn, hẳn đúng là trả lại thân thể Bộ Vân Yên.

“Nàng có phải để lại là thứ gì hay không?”

Tiêu Trần hỏi.

“Hừm, nàng giống như rất vội vàng, thấy ngươi không ở, đem đồ vật giao cho Mộng Tình tỷ tỷ, liền vội vã rời đi!”

Hạ Thi Vận nói.

“Chúng ta đi tìm Mộng Tình!”

Tiêu Trần bắt lấy Hạ Thi Vận, bay vào Băng Thần điện.

Trong điện, Mộng Tình giống như có lẽ đã biết ý đồ hai người Tiêu Trần, nhẹ nhàng vẫy tay, hóa ra một cái quan tài thủy tinh, đặt ở trước mặt Tiêu Trần.

“Đây cũng là đồ vật tên nữ tử gọi Mạt Lệ kia giao cho ta, phía trên có cấm chế, ta một mực không có mở ra, cho nên không biết là vật gì!”

Mộng Tình nói.

Tiêu Trần nghe vậy, búng ra, cấm chế quan tài giải trừ, nắp quan tài mở ra.

Trong quan, một cô gái tướng mạo tuyệt mỹ lẳng lặng nằm ở nơi đó, tim không còn đập, không có hô hấp, sắc mặt cùng da thịt cùng màu, đều là bệnh hoạn trắng xám.

Hiển nhiên, nữ tử đã sớm không phải người sống, chỉ là 1 cổ thân thể.

“Tiểu Trúc?!”

Hạ Thi Vận nhìn thấy nữ tử trong quan, trong nháy mắt biến sắc.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Nàng gọi Bộ Vân Yên, không phải Lãng Tiểu Trúc. Lãng Tiểu Trúc tại Tiên Giới, cùng tỷ tỷ và Anh Tuyết chung một chỗ.”

“Bộ Vân Yên?”

Hạ Thi Vận ngẩn ra.

“Hừm, ca khúc phong hoa tuyệt đại, chính là ta vì nàng sáng tác!”

Tiêu Trần cảm thấy không có gì cần giấu giếm, phóng khoáng nói ra.

“Vậy nàng... Là người ngươi yêu thích?”

Hạ Thi Vận một mực không biết Tiêu Trần còn có đoạn này cảm tình, có phần cảm xúc nói:

“Trước kia đi học thì ngươi vẽ một bức tranh, bị hiểu chính là Lãng Tiểu Trúc, kỳ thực vẽ là Bộ Vân Yên đi?”

“Hừm, nhưng mà Bộ Vân Yên cùng Lãng Tiểu Trúc là có liên quan, ngươi có thể hiểu thành chuyển thế!”

Tiêu Trần nói.

“Tiểu Trúc biết không?”

Hạ Thi Vận hỏi.

“Biết, toàn bộ Mạt Lệ đã nói cho nàng biết. Nhưng mà nàng không có ký ức Bộ Vân Yên, từ đầu đến cuối chỉ là tương đương với một ngoại nhân nghe cố sự, không làm được cảm thụ tình cảm này!”