Chương 1496: Ngụy Thánh Tham Chiến

Bành!

Chùm sáng Nghê Hồng nổ tung, lực trùng kích hướng về ba người.

Ba người phát hiện không ổn, đều mượn lực lui về phía sau, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào chùm sáng tạc liệt, chờ cơ hội lại động.

Chùm ánh sáng kia sau khi nổ tung, hiển hiện ra hình dáng một khỏa tinh mang, lay động tại bên trong không gian.

Nó giống như là hài nhi mới vừa sinh ra, có hơi ý thức, nhìn thấy nhiều như vậy lộ ra dãi biểu tình thèm nhỏ đều đối với nó, có vẻ mười phần hoảng loạn, cho nên bay loạn đi loạn.

Tiêu Trần, Hi Hồng Nhan cùng Cơ Thiếu Thương đều đang ngó chừng tinh mang, hiển nhiên đều nguyện nhất định phải có, sẽ không chắp tay nhường cho.

Người xung quanh tuy rằng cũng là nhìn chằm chằm, nhưng kiến thức đến Cơ Thiếu Thương cùng Hi Hồng Nhan thực lực kinh khủng, lại không dám tùy tiện đi lên tranh phong, tránh cho trở thành tế phẩm.

"Xem ra ba người chúng ta vẫn là không tránh được nhất chiến!"

Cơ Thiếu Thương ngữ khí trịnh trọng.

Hi Hồng Nhan không kém gì hắn, thực lực sâu không lường được.

Mà Tiêu Trần càng là vô cùng thần bí, khẩu khí rất ngông cuồng, nhưng lại một mực không xuất lực.

Vừa rồi ba người giao phong, ngoài mặt bằng phẳng tay, không có người nào chiếm được ưu thế, cũng không có ai rõ ràng thế yếu.

Nhưng rất hiển nhiên, ba người đang cất giữ, đều đang thăm dò.

Nhưng mà cất giữ như thế nào, liền vô pháp xác định.

Trực giác nói cho Cơ Thiếu Thương, Tiêu Trần vừa rồi xuất lực ít nhất.

Nói cách khác, Tiêu Trần có khả năng là một cái mạnh nhất trong ba người bọn họ.

Cơ Thiếu Thương có loại phát hiện này, Hi Hồng Nhan đương nhiên cũng có.

Nàng vốn là xác thực có sát tâm đối với Tiêu Trần, một là vì ngũ hành đại đạo bản nguyên, mặt khác tất thì không muốn để cho một cái nam nhân làm bẩn Hi Ly Nhi.

Dù sao, nàng sau này cuối cùng phải cùng Hi Ly Nhi dung hợp.

Không, hẳn đúng là nàng thôn phệ Hi Ly Nhi.

Nàng không cho phép Hi Ly Nhi trở nên bẩn thỉu.

Nhưng một khắc này, nàng ý thức được thực lực Tiêu Trần vượt quá dự đoán, ý nghĩ trong lòng đã phát sinh thay đổi.

"Tiêu Trần, lời vừa rồi của ta không phải đùa giỡn. Ngươi nếu nguyện ý giúp ta, ta cùng Hi Ly Nhi đều có thể trở thành nữ nhân của ngươi!"

Hi Hồng Nhan nói.

"Ta cũng không dám thừa nhận một cái nữ nhân lúc nào cũng có thể đâm đao đối với ta!"

Tiêu Trần khẽ cười nói:

"Muốn đoạt bảo vật, vậy do bản lãnh!"

"Ngươi. . . Ngươi thật sự cho rằng ta cướp không lại ngươi ngươi?"

Hi Hồng Nhan tức giận, trên thân một cổ đạo vận vô thượng hiện lên, bạch y khuynh thế, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa.

Đột nhiên, công lực nàng kéo lên, bước ra một bước, đầu ngón tay quơ múa, đánh ra một đạo pháp tắc giam cầm, đem khỏa tinh mang kia bắt giữ, liền muốn nắm trong tay.

"Hi Hồng Nhan, ta không định chắp tay nhường cho ngươi!"

Cơ Thiếu Thương đúng lúc mà động, vẫy tay lấy ra một thanh thần kiếm, chém về phía Hi Hồng Nhan.

Thần kiếmhiện thần mang, nhất trảm chi uy, đại đạo pháp tắc đều bị chém đứt, thời không giống như ngừng chảy.

"Cút ngay!"

Không biết là bị Tiêu Trần cự tuyệt, hay là tại thời khắc mấu chốt bị quấy rầy, Hi Hồng Nhan hết sức tức giận, tay để sau lưng đánh một chưởng, ống tay áo xoay chuyển, Chưởng kình Vô Hình, ẩn chứa ngũ hành đại đạo cùng âm dương đại đạo.

Bành!

Thần kiếm trực tiếp bị bẻ gãy, Cơ Thiếu Thương bị lực lượng bất ngờ trùng kích, bị đánh bay ra ngoài 10 trượng.

"Lực lượng của ngươi. . ."

Cơ Thiếu Thương ổn định thân hình, nội tâm sợ hãi.

Tuy nói hắn sớm nhận định Hi Hồng Nhan có thực lực phi phàm, nhưng Hi Hồng Nhan dùng âm dương ngũ hành chi lực, vẫn là làm hắn rất là giật mình.

"Vật này thuộc về ta!"

Hi Hồng Nhan đánh lui Cơ Thiếu Thương, đem tinh mang nắm trong tay, liền muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng lúc này, người mai phục xung quanh có thể cho nàng như nguyện?

Loạch xoạch!

Lập tức có 8 đạo nhân ảnh lao ra, chặn lại Hi Hồng Nhan.

"Cô nương, thứ tốt cũng không thể để cho một mình ngươi độc chiếm!"

"Dựa vào các ngươi cũng muốn cướp đồ trong tay ta, không biết sống chết!"

Hi Hồng Nhan một chỉ phá không, lại xuất hiện âm dương ngũ hành đạo.

Thoáng chốc, pháp tắc cụ tượng hóa, giống như Long Phượng xen lẫn, khiến cho Âm Dương mất tự, đại đạo mất thăng bằng.

"Cái gì?"

Tám người vừa đỡ, giật mình không chống lại lực lượng Hi Hồng Nhan.

Sáu người thần hình toàn diệt tại chỗ, hai người khác công lực thâm hậu, nhưng mà liên tục thổ huyết bay ngược, không chịu nổi một kích.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Hai người khó có thể tin.

Hai người bọn họ so sánh sáu người còn lại thì thực lực cao cường rất nhiều, cũng thuộc về thiên tài ẩn núp, tự nhận so sánh top1 Trữ Thánh Bảng mạnh hơn.

Lúc trước nhìn Hi Hồng Nhan cùng Cơ Thiếu Thương giao thủ, bọn hắn không nhìn ra manh mối gì, còn tự tin dựa vào nhiều người có thể lay động Hi Hồng Nhan.

Nhưng tự mình vừa tiếp xúc, bọn hắn mới biết rõ mình giống như là ếch ngồi đáy giếng rồi.

"Muốn chết, cứ việc đuổi tới!"

Hi Hồng Nhan ánh mắt lạnh lùng đảo qua, nhuệ khí bức người, ánh mắt nhìn người nào, không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, theo bản năng lùi về sau mấy bước.

Hi Hồng Nhan thấy vậy, khôi hài cười lạnh, liền muốn công khai rời đi.

"Tiêu Trần, ngăn cản nàng!"

Âu Dương Dực trọng đao tới tay, chuẩn bị chặn lại Hi Hồng Nhan.

"Ngươi không muốn sống nữa sao?"

Tiêu Trần liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Nàng thổi một hơi cũng có thể giết ngươi!"

"Vậy cứ như thế thả nàng rời khỏi?"

Âu Dương Dực ngoài ý muốn, đây cũng không giống như phong cách Tiêu Trần.

"Tinh mang kia không phải là phàm vật, ngươi thật cam lòng chắp tay nhường cho?"

Bùi An Kỳ cũng là cảm thấy kỳ quái.

"Yên tâm, nàng không đi được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nàng thực lực thuộc về đỉnh phong, Cơ Thiếu Thương yếu hơn nàng một bậc. Nhưng muốn nói vô địch, vẫn còn quá miễn cưỡng!"

Âu Dương Dực, Bùi An Kỳ ngẩn ra, trong tâm cảnh giác.

"Ha ha. . . Tiểu cô nương, ngươi chẳng lẽ là không đem chúng ta coi ra gì?"

Đột nhiên, hai đạo nhân ảnh quỷ mị ngăn cản đường đi Hi Hồng Nhan.

Tuy là chứng kiến Hi Hồng Nhan lúc trước cường thế, nhưng lúc này hai người đối mặt Hi Hồng Nhan, tất cả đều là cao thâm khó dò, trên khí thế liền đè ép Hi Hồng Nhan một đầu.

Mà khiến người xung quanh kinh dị là, hai người này căn bản không phải tuổi trẻ, hoàn toàn là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm tháng.

" Cường giả Ngụy Thánh?"

Có người nghẹn ngào, vừa giận vừa sợ.

Hai người này không phải thiên tài thế hệ thanh niên, mà là cường giả ngụy Thánh thế hệ trước.

"Hắc hắc, ai nói tạo hóa chi biến chỉ có người trẻ tuổi các ngươi có thể tham dự, lão nhân gia chúng ta thì không phải người sao?"

"Tiểu cô nương, giao ra tinh mang, hoặc có thể sống sót!"

Hai tên cường giả ngụy Thánh thế hệ trước thần sắc nghiền ngẫm hoặc khôi hài, đối với Hi Hồng Nhan trong tay tinh mang nguyện nhất định phải có.

"Lãn!"

Hi Hồng Nhan chỉ có một chữ, căn bản không để ý hai tên ngụy Thánh.

"Tìm chết!"

Một tên ngụy Thánh hơi mập giận dữ, một chưởng liền hướng phía Hi Hồng Nhan vỗ xuống.

Cường giả Ngụy Thánh không tính Thánh Cảnh, nhưng dù sao cùng chữ thánh dính vào một chút một.

thiên tài cấp Chân Long, cũng không đỡ nổi một đòn tùy ý cường giả ngụy Thánh.

Mà giờ khắc này, vị cường giả ngụy Thánh này thịnh nộ, vừa ra tay chính là lôi đình sát thế, muốn đem Hi Hồng Nhan xóa bỏ.

"Ngụy Thánh, có gì ly kỳ?"

Hi Hồng Nhan không sợ hãi chút nào, âm dương ngũ hành đạo quanh quẩn toàn thân, trên thân bạch y không dính một hạt bụi, lúc này càng lộ vẻ thần tính.

"Âm Dương nghịch đạo!"

Lúc trước cùng Cơ Thiếu Thương, tám tên thiên tài giao thủ hình như cũng là tùy ý ra chiêu, lúc này đối mặt ngụy Thánh, không còn giấu dốt, vô luận lực lượng cùng chiêu thức, lại kéo lên một cảnh giới.

Ầm!

Sơ bộ giao thủ, Hi Hồng Nhan cùng ngụy Thánh cùng bị chấn động, 5-5 chia đều, không ai nhường ai.

"Lực lượng có thể đạt đến tầng thứ ngụy Thánh, ngươi. . ."

Cường giả ngụy Thánh Kia hơi mập kiamười phần khiếp sợ, hắn cho rằng chỉ một chiêu này đủ tru diệt Hi Hồng Nhan, lại nghĩ không ra Hi Hồng Nhan có thể lay động hắn.

"Ngươi còn kém xa đâó!"

Hi Hồng Nhan tóc đen dâng trào, hai tay mở ra, sau lưng 99 đạo lớn xiềng xích mở rộng mà ra, hiển thị rõ tư thế liều lĩnh.