Chương 1775. Cũng Không Gặp Lại!

"Làm sao có thể, không hẳn là dạng này!"

Ngọc Phù càng chờ càng không có kiên nhẫn.

Nàng không hiểu, vì sao Thiên La Môn đến bây giờ còn không có biến mất.

Thiên La Môn không có biến mất, có nghĩa là công lực La Sát không tổn hao gì, cũng chỉ có nghĩa là nàng vẫn hoàn bích chi thân như cũ.

Thời gian nửa năm, một nam một nữ trúng kỳ dị chi hoa độc, lại còn không có phát sinh quan hệ?

"Không được, ta không thể chờ đợi thêm nữa!"

Ngọc Phù dự cảm sự tình có cái gì không đúng, liền muốn bắt đầu công kích Thiên La Môn.

Tuy rằng nàng không tin rằng có thể phá Thiên La Môn, nhưng dù sao cũng tốt hơn ngồi chờ chết.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một tiếng giòn vang, Thiên La Môn vỡ vụn như tróc ra, một đạo uy áp vô thượng áp đảo cao hơn nàng phả vào mặt.

"Ngọc Phù! !"

Âm thanh lạnh lẽo triệt tận xương cốt, đại biểu phẫn nộ cực đoan.

Thuận theo đó, ánh sáng chợt hiện, thân ảnh bạch y khuynh thế phá vỡ trói buộc, một chưởng đánh ra, xé rách thuật pháp bóng mờ không gian.

Bóng mờ tản ra, Ngọc Phù trốn không thể trốn, bại lộ tại trong tầm mắt.

"La Sát, ngươi. . ."

Ngọc Phù tại chỗ kinh hãi muốn chết, bất khả tư nghị.

Thời gian nửa năm này, La Sát chẳng những không có thất thân, ngược lại công lực khôi phục được đỉnh phong?

Nàng mặc dù có thể thuận lợi trọng thương La Sát, chỉ vì La Sát đối với nàng không phòng bị chút nào, lợi dụng thiên thời địa lợi nhân hoà và chuẩn bị các phương diện, mới có một lần cơ hội tập kích duy nhất, nhất kích tức trúng.

Mà La Sát một khi khôi phục đỉnh phong, thực lực là tuyệt đối mạnh hơn nàng, nàng không có bất kỳ khả năng chống lại chính diện nào.

"Đi!"

Ngọc Phù không dám chần chờ, bị dọa sợ đến lấy ra mấy chục loại bảo vật, hơi khiến La Sát đình trệ thế công, sau đó xé rách không gian bỏ chạy.

Ngay lập tức, đã là không thấy bất luận cái bóng dáng gì.

"Hừ, trốn thật nhanh!"

La Sát mặt ngọc hàn sương, trong giọng nói tất cả đều là khinh thường.

"Cứ như vậy thả nàng chạy trốn sao?"

Sau lưng, Tiêu Trần ung dung thong thả từ bên trong không gian vỡ vụn đi ra, kỳ quái nói:

"Lấy thực lực của ngươi, không nói tại chỗ lưu lại nàng, ít nhất trọng thương nàng là không có vấn đề đi?"

Tuy rằng Ngọc Phù ngay lập tức lấy ra rất nhiều thủ đoạn ngăn cản, nhưng La Sát thực lực cường đại đến vượt quá bình thường, vẫn có biện pháp trọng thương Ngọc Phù.

Có thể thời khắc mấu chốt, nàng nương tay.

"Không có đơn giản như vậy, ta cho dù mạnh hơn Ngọc Phù, nhưng cùng nàng bạo phát chiến đấu, tất nhiên kinh thiên động địa, đến lúc đó chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến ngươi. . ."

"Ngươi là lo lắng ta bị dư âm của các ngươi động chết?"

Tiêu Trần cũng không biết nên khóc hay nên cười:

"Ta không đến mức không thể tả như vậy chứ?"

"Thủy Thần giữa chiến đấu, người không có tiếp xúc qua là không thể nào hiểu được."

La Sát cũng không cùng Tiêu Trần tranh luận, nói ra:

"Ngươi yên tâm, thực lực của ta đã khôi phục, hơn nữa đối với nàng có phòng bị, nàng đối với ta lại không bất cứ uy hiếp gì, mà ta sớm muộn có thể bắt được nàng, không gấp nhất thời này!"

"Ngươi ngược lại cũng tâm tính trầm ổn!"

Tiêu Trần nói.

"Đây là tự tin!"

La Sát nói:

"Thực lực đủ mạnh, mới không sợ hãi gì!"

"Nhưng mà ngươi bị nàng tập kích trước, đại khái cũng là loại tâm thái này đi, không thì sao bị nàng tập kích?"

Tiêu Trần nói:

"Không có ta cứu ngươi, ngươi chỉ sợ hiện tại. . ."

La Sát nghe vậy, sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, Tiêu Trần nói đúng sự thật.

Nàng cùng Ngọc Phù từ hỗn độn bắt đầu liền gặp nhau tương tri, tình như tỷ muội, một đường đi tới hôm nay, nàng là làm sao cũng không nghĩ đến Ngọc Phù một mực trăm phương ngàn kế muốn giết nàng.

Biết người biết mặt nhưng không biết lòng.

"Lần này, xác thực đa tạ ngươi, ngươi muốn cái báo đáp gì?"

La Sát hỏi.

"Báo đáp?"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Không cần thiết!"

"Không được, ngươi nhất thiết phải nói một cái yêu cầu, La Sát ta chưa bao giờ nợ nhân tình!"

La Sát cứng rắn nói.

"Ngươi đây chính là ngang ngược không biết lý lẽ rồi, ta giúp ngươi, ngươi còn muốn làm khó ta?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Ta là để ngươi nói một cái yêu cầu, vô luận bất kỳ yêu cầu gì, ta đều sẽ giúp ngươi làm được!"

La Sát nói.

"Kỳ thực không cần thiết, ta giúp ngươi chỉ là không muốn để ngươi dây dưa tới ta, nếu thật cùng ngươi phát sinh chút gì, về sau phải mang theo gánh nặng là ngươi, đây chính là tương đối phiền phức. Cho nên, ta làm tất cả, điểm xuất phát cũng chỉ là vì ta tự cân nhắc, mà không phải lo lắng cho ngươi, ngươi không cần cảm thấy mình thiếu nợ ta cái gì!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Huống chi, ta có cơ hội chiếm được cả người ngươi mà đều không quan tâm, ngươi cảm thấy mình còn có cái đồ gì có thể thỏa mãn ta sao?"

"Ngươi. . ."

La Sát nghe vậy, suýt chút nữa chưa cho tức chết.

Hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần nói còn rất có đạo lý.

Nếu lúc ấy Tiêu Trần thuận theo dục vọng, đạt được thân thể của nàng, vậy tất cả của mình đều sẽ là Tiêu Trần.

Như này Tiêu Trần đều không động tâm, hiện tại nàng đề xuất thù lao, Tiêu Trần làm để ý?

"Được, vậy đời này ta liền chú định nợ ngươi, vậy được rồi nhá?"

La Sát đột nhiên cười lạnh, đưa tay tại bả vai Tiêu Trần liên tục chụp ba cái.

Tiêu Trần nhìn đến nàng, tâm lý chẳng biết tại sao có chút sợ hãi.

La Sát thời khắc này, rất giống cọp cái phát uy.

"Hừ, ngươi không muốn ta dây dưa tới ngươi, ta cũng không muốn ngươi dây dưa với ta. Nếu bản thân ngươi không muốn, đó cũng coi là giữa chúng ta thanh toán xong, ai cũng không nợ ai, gặp lại. . . Không đúng, cũng không gặp lại!"

La Sát thở phì phò, nói xong trực tiếp chuyển thân rạch ra không gian, vọt ra khỏi Hỗn Độn tàn giới, đại khái là đuổi theo giết Ngọc Phù rồi.

"Quả nhiên là phiền toái, thật may!"

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái, cảm thấy mình làm một cái quyết định vô cùng chính xác.

Nữ nhân này một khi đụng tới, vậy khẳng định quấy đến gà chó không yên.

"Hỏng bét, quên ước định cùng Hứa Oánh Lạc Phỉ!"

Tiêu Trần nhớ, Lạc Phỉ cùng Hứa Oánh ước định là thời hạn ba tháng, hiện tại đã qua nửa năm.

Trận đấu nếu như kết thúc, Lạc Phỉ bên kia có Thượng Quan Lân, Hứa Oánh một người là phải thua không thể nghi ngờ.

"Bất kể như thế nào, trước tiên đem nơi này Hỗn Độn Thạch đề luyện ra!"

Tiêu Trần vận dụng Hồng Mông tạo hóa quyết, muốn đề luyện cao giai Hỗn Độn Thạch.

Nửa năm này, trong lúc đó La Sát cũng đang sử dụng cao giai Hỗn Độn Thạch chữa thương, nhưng hiệu suất kia quả thực quá thấp.

Tiêu Trần dùng Hồng Mông tạo hóa quyết đề luyện, tốc độ còn nhanh hơn nàng gấp trăm lần.

Đương nhiên, Hồng Mông tạo hóa quyết là một trong những lá bài tẩy của hắn, lại cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp có liên quan, không hợp bại lộ trước mặt La Sát.

Lúc trước hắn một mực thúc giục La Sát rời khỏi, là không muốn để cho La Sát nhìn thấy năng lực của mình.

"Hả?"

Thời khắc đang muốn động thủ, Tiêu Trần đột nhiên lại thần sắc cứng lại, phát giác trong cơ thể mình có năng lượng phản ứng khác thường.

Hắn săn tay áo lên, thần lực ngưng tụ, thoáng chốc phát hiện trên cánh tay có một đạo ấn ký Thiên La Môn màu tím, như ẩn như hiện, rất mơ hồ, nhưng lại xác thực tồn tại.

"Nữ nhân này. . ."

Tiêu Trần vô ngôn.

Hắn dám nói, đây là lúc La Sát đập ba cái trên người hắn mà lưu lại.

Lúc đó hắn cho rằng La Sát là giận quá hóa cười, cộng thêm La Sát thủ pháp xác thực Cao Minh, hắn còn chưa nhận thấy được.

"Thật là nhàm chán, không phải nói là không gặp lại sao?"

Tiêu Trần nâng tay trái lên, lướt qua ấn ký Thiên La Môn, ấn ký khoảnh khắc biến mất, giống như là bị hắn xóa bỏ rồi.

Nhưng dừng một chút, hắn lại tự nói:

"Nếu bây giờ xóa bỏ, nàng sợ là lập tức sẽ vòng trở lại. Không bằng chờ sau này hãy nói, nhìn xem nàng muốn làm gì!"

Nghĩ đến La Sát còn chưa đi xa, mình xóa bỏ ấn ký, La Sát nhất định có thể cảm ứng được, tay trái Tiêu Trần lại lại một lần lặp lại, một vệt trở về, ấn ký cánh tay phải Thiên La Môn hẳn là lần nữa khôi phục, hoàn hảo giống như lúc trước.