Chương 1134: Kỳ Lân Hiện Trên Kỳ Lân Sơn

Chuyện dọn dẹp chiến trường, liền giao cho Đoạn Tinh Hà đi làm, Tiêu Trần mang theo Nhan Chỉ Hàm đi tới một chỗ yên tĩnh vương cung.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi muốn chấn hưng Thanh Lân Tông. Sau này ngươi chính là tông chủ Thanh Lân Tông rồi, ta mong đợi biểu hiện của ngươi!"

Tiêu Trần nhìn đến Nhan Chỉ Hàm nói.

"Ây. . ."

Nhan Chỉ Hàm nói:

"Đây chính là nguyên nhân ngươi để cho tông chủ truyện ngôi cho ta?"

"Bằng không thì sao?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Chỉ sợ ta sẽ cô phụ kỳ vọng của ngươi, năng lực ta bây giờ còn xa xa chưa đủ!"

Nhan Chỉ Hàm thở dài nói.

Xác thực, bằng vào sức của chính mình chấn hưng Thanh Lân Tông là nguyện vọng cùng mục tiêu phấn đấu của nàng từ trước đến nay.

Nhưng mà nàng tự biết mình, dựa vào hiện tại năng lực của nàng, nhiệm vụ thừa kế Thanh Lân Tông, không những không thể dẫn dắt Thanh Lân Tông, ngược lại có khả năng liên lụy Thanh Lân Tông.

"Vì sao tự coi nhẹ mình?"

Tiêu Trần nhìn đến Nhan Chỉ Hàm nói:

"Còn nhớ rõ ta hỏi qua vấn đề về thân thế ngươi không?"

"Nhớ!"

Nhan Chỉ Hàm gật đầu, rất nhanh lại nghi ngờ nói:

"Thân thế của ta có vấn đề gì?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần cũng không phí lời, trực tiếp lấy ra Minh Vương chi kiếm, giao cho Nhan Chỉ Hàm nói:

"Ngươi nắm chặt nó, mọi thứ lúc này sẽ hiểu rõ!"

"Đây là. . ."

Nhan Chỉ Hàm nhìn thấy Minh Vương chi kiếm, nội tâm nhất thời hiện ra một cổ cảm giác kỳ dị, toàn thân xao động bất an.

Đó là một loại xuất xứ từ huyết mạch, sợ hãi xuất xứ từ sâu trong linh hồn.

Không tự chủ được, Nhan Chỉ Hàm đưa tay nhận lấy Minh Vương chi kiếm.

Chớp mắt, một cổ cường đại đến khiến Nhan Chỉ Hàm không cách nào tưởng tượng, lực lượng khủng bố từ Minh Vương chi kiếm lưu truyền trong cơ thể nàng.

Gần như trong nháy mắt, bình cảnh nàng đình trệ tại chứng đạo bước thứ hai liền bị phá tan, khiến cảnh giới của nàng cưỡng ép đạt tới chứng đạo bước thứ ba.

Hơn nữa, đây chỉ là một cái bắt đầu, lực lượng khủng bố vẫn còn đang kéo dài tăng vọt.

Song rất nhanh, Nhan Chỉ Hàm liền bắt đầu thở hồng hộc, thần sắc tái nhợt, thân thể xuất hiện trạng thái quas tải.

Ngay tại lúc nàng cảm giác mình muốn suy kiệt mà chết thì,một cái tay để lên bên trên Minh Vương chi kiếm, trực tiếp áp chế cổ lực lượng xao động kia, lúc này mới khiến cho Nhan Chỉ Hàm như thở phào.

"Tạ. . . Cám ơn!"

Nhan Chỉ Hàm đầu đầy mồ hôi, hơi thở mong manh nói.

Tiêu Trần đoạt lấy Minh Vương chi kiếm từ trong tay Nhan Chỉ Hàm, ngón tay rạch một cái tại trên thân kiếm.

Thoáng chốc, một đạo phù văn kỳ quái hiện ra, hình thành phong ấn thần bí.

"Trải qua cảm thụ này, ngươi hẳn biết, cho dù thanh kiếm này nắm giữ lực lượng cường đại, cũng không phải ngươi nhất thời nửa khắc có thể tiêu hóa, cho nên ngươi vô pháp một bước lên trời. Con đường tu luyện, vẫn là phải đi từ từ!"

Tiêu Trần là cố ý để cho Nhan Chỉ Hàm tiếp xúc Minh Vương chi kiếm không có phong ấn, để cho nàng trải nghiệm cảm giác vượt qua sức chịu đựng một hồi.

Bởi vì hắn không dám xác định đạo tâm Nhan Chỉ Hàm có đủ kiên định không, không biết nàng có thể ngăn cản được lực lượng của Minh Vương Chi Kiếm cám rỗ hay không.

Có lần trải nghiệm này, nàng hẳn sẽ kiên định hơn rất hiều, không lại bởi vì thân mang bảo vật mà đắc ý vô cùng.

"Minh Vương chi kiếm thì ta giúp ngươi bày phong ấn, sau này lúc ngươi tu luyện liền dựa vào Minh Vương chi kiếm, phong ấn sẽ từng bước tháo gỡ, Minh Vương chi lực sẽ từng bước tràn vào đến trên thân ngươi!"

Tiêu Trần lần nữa đem Minh Vương chi kiếm đưa cho Nhan Chỉ Hàm.

"Ngươi nói là, thanh kiếm này là cho ta?"

Nhan Chỉ Hàm cả kinh nói.

"Đương nhiên, đây vốn là thứ thuộc về ngươi!"

Thấy vẻ mặt Nhan Chỉ Hàm vô cùng nghi hoặc, Tiêu Trần lại giải thích:

"Ta cũng không biết qua bao nhiêu đời, tóm lại ngươi có một vị tổ tiên, thế nhân gọi hắn là Minh Vương. Thanh kiếm này là bội kiếm dành riêng cho hắn, hơn nữa hắn tại lúc tọa hóa thì đem toàn bộ công lực bản thân phong ấn đến trong thanh kiếm này, tin tưởng ngươi vừa rồi cũng cảm nhận được huyết mạnh cộng minh!"

Nói về chuyện Minh Vương, Tiêu Trần cũng nhân tiện đem chuyện của Thần Hân nói đơn giản một ít.

Nhan Chỉ Hàm tuy rằng vẫn như lọt vào trong sương mù, nhưng đại khái cũng nghe hiểu một ít, nội tâm đối với Tiêu Trần càng là hiện ra cảm gáic kính nể cùng tâm lý khác thường.

Minh Vương chi kiếm hàm chứa lực lượng, đối với Tiêu Trần thì tuyệt đối có giúp đỡ, nhưng Tiêu Trần vì một lời phó thách của một người không có quan hệ tốt, lại không có ý đem Minh vương chi kiếm làm của riêng, khắp nơi giúp đỡ nàng.

"Cám ơn!"

Nhan Chỉ Hàm suy nghĩ hồi lâu, ngoại trừ một câu cám ơn, cũng tìm không ra lời nào có thể cảm kích Tiêu Trần.

"Thật muốn cám ơn ta, liền lấy ra thành tích cho ta nhìn!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

Minh Vương chi lực có thể nói là một thanh kiếm hai lưỡi, vừa có thể làm cho người bên trong thời gian ngắn ngủi thu được lực lượng cường đại, đồng thời cũng có khả năng khiến người ra quên mất bản tâm.

Nhan Chỉ Hàm nếu mà tại thu được Minh Vương chi lực, sau đó đắm chìm bên trong cổ lực lượng này, không biết tiến thủ, vậy thì coi như phụ kỳ vọng của hắn.

Nhưng nếu mà nàng có thể đem Minh Vương chi lực trở thành bước đệm, nhất phi trùng thiên, siêu việt Minh Vương cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Ta sẽ cố gắng!"

Nhan Chỉ Hàm cầm thật chặt Minh Vương chi kiếm, thần sắc kiên định.

Nàng sẽ không cô phụ tổ tiên, càng sẽ không cô phụ Tiêu Trần.

"Hừm, đây là hỗn nguyên tạo huyết đan, có thể khiến huyết mạch của ngươi giác tỉnh thần tốc, dễ dàng dung hợp Minh Vương chi lực!"

Tiêu Trần đem luyện chế xong đan dược giao cho Nhan Chỉ Hàm.

Kỳ thực Đoạn Lãnh Sơn thu thập vật liệu chỉ là phổ phần vật liệu thông thành, hỗn nguyên tạo huyết đan mặc dù có thể thuận lợi luyện chế, tất cả đều là công lao Hỗn Độn Thanh Liên.

Tại một khắc đan thành này đã bộc phát ra Hỗn Độn sinh cơ, cũng là bắt nguồn từ Hỗn Độn Thanh Liên.

Xử lý xong Nhan sự tình Chỉ Hàm, Tiêu Trần liền bay khỏi vương cung.

Đương nhiên, hắn không phải muốn trực tiếp ly khai Nghiệp Quốc, mà là đi tới Kỳ Lân Sơn phụ cận Thanh Lân Tông.

"Kỳ Lân. . ."

Tiêu Trần đứng ở trên bầu trời Kỳ Lân Sơn, thần thức bao phủ cả tòa Kỳ Lân Sơn, thần thức kiểm tra.

Nhưng mà, không thu hoạch được gì.

Thần trí của hắn đi qua mỗi một tấc góc, cũng không có phát giác cái gọi là Kỳ Lân bóng dáng.

Đương nhiên, hắn không cho rằng sự tình Kỳ Lân sẽ là giả.

Nhiều chủng tộc mạnh mẽ không tiếc ức vạn dặm đi tới Nghiệp Quốc như vậy, tin tức tất nhiên có tín nhiệm nhất định.

Lại thêm truyền thuyết bản thổ tại Kỳ Lân Sơn, gần như có thể kết luận Kỳ Lân Sơn xác thực xuất hiện qua tung tích Kỳ Lân, chỉ là dùng phương pháp bình thường tìm không đến nó mà thôi.

"Nếu phương pháp thông thường tìm không đến, vậy liền thử một lần phương pháp đặc thù!"

Tiêu Trần lòng vừa nghĩ, ý tùy tâm động.

Thoáng chốc, một cổ kiếm ý vượt lên mọi vật, từ trong cơ thể Tiêu Trần bắn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Kỳ Lân Sơn.

Một khắc này, thiên đạo đều bị kiếm ý che giấu, Kỳ Lân Sơn giống như một thế giới tại trong thời không Hỗn Độn, độc lập với bên ngoài, chỉ chịu một người Tiêu Trần khống chế.

"Chấp Thiên pháp, sáng thể kỷ, kiếm ý thông linh, thần linh vô song!"

Tiêu Trần lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, thúc giục kiếm thế.

Một kiếm này, không có bất kỳ lực công kích nào, chỉ ở đánh thức tinh linh ngủ say ở giữa thiên địa.

Đã từng hắn sáng tạo Tiên Linh chi kiếm, tạo thành Tiên Giới hỗn loạn, đánh thức vô số tinh linh du đãng ở Tiên Giới.

Những cái tiên linh kia đi vào bên trên kiếm ý, bồi dưỡng Tiên Linh chi kiếm hoàn mỹ không một tì vết, uy lực càng cao hơn thiên kiếm.

Hôm nay, Tiêu Trần đứng ở Thần Giới, bắt chước làm theo, lấy kiếm ý bao phủ Kỳ Lân Sơn.

Nếu Kỳ Lân Sơn thật có Kỳ Lân chi linh, hẳn là có thể cảm thụ kiếm ý của hắn.

Ục ục. ..

Đột nhiên, nhất đạo tiếng vang kỳ dị vang lên tại bên tai Tiêu Trần.

Thần thức Tiêu Trần bén nhạy lập tức nhìn thấy một cái bóng đang di chuyển nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong khoảnh khắc đã hiện ra hình thái hoàn chỉnh trong tầm mắt của hắn.