Chương 1138: Tràn Đầy Ghét Bỏ

"Như vậy thì kết thúc rồi à?"

Đoạn Tinh Hà kinh ngạc, đến bây giờ đều có chút không phản ứng kịp.

Tiêu Trần quả thật không có xuất thủ, chỉ là mang theo bọn họ nhìn một đợt náo nhiệt.

"Đế Tử điện hạ, ngài nhận thức Đế Tử Khương Phong Vũ Y Tộc?"

Đoạn Tinh Hà không chút nghĩ ngợi hỏi một câu.

Nhưng vừa mới hỏi xong, hắn lại cảm giác mình hoàn toàn là đang hỏi vấn đề không có ý nghĩa.

Đều là Đế Tử, Tiêu Trần nhận thức Khương Phong không có gì là kỳ quái.

Dù sao, bọn họ là cùng người trong một hội, tất cả đều là thiên tài vô cùng yêu nghiệt.

Tuy rằng mới vừa rồi là vị cường giả Vũ Y Tộc chưa hề hiển lộ hình dáng kia đánh ra danh tiếng, một cái tát đem một tên cường giả Thần Vương đập tiến vào trong lòng đất, chấn nhiếp thế lực chư phương.

Nhưng Đoạn Tinh Hà có thể cảm giác được, kỳ thực thực lực Khương Phong sẽ không thua tên cường giả Vũ Y Tộc kia.

Không vì tại sao, cũng bởi vì Khương Phong là Đế Tử Vũ Y Tộc.

Đế Tử, đại biểu không chỉ là thân phận, càng đại biểu một loại thiên phú yêu nghiệt, và chiến lực kinh khủng.

Có lẽ cường giả Vũ Y Tộc kia cảnh giới cao hơn Khương Phong, Khương Phong chỉ là Hợp Đạo sơ kỳ, hắn đạt tới Hợp Đạo trung kỳ, thậm chí Hợp Đạo hậu kỳ.

Nhưng đánh nhau, hắn chưa chắc là đối thủ Khương Phong.

Loại thiên tài cấp bậc Đế Tử này, chỉ cần không phải là chênh lệch một cái đại cảnh giới, bọn họ cơ bản đều là tại cùng cảnh giới vô địch.

Hợp Đạo sơ kỳ chiến thắng Hợp Đạo hậu kỳ phổ thông, căn bản không phải cái gì việc khó.

Đương nhiên, đây không phải là điểm Đoạn Tinh Hà chú ý.

Đoạn Tinh Hà chú ý, là lúc Khương Phong gần đi nói với Tiêu Trần.

Khương Phong nói, chuyện đáp ứng Tiêu Trần đã làm được, lần này chỉ là bất ngờ, lần sau hắn sẽ dùng thực lực chân chính đánh bại Tiêu Trần.

Tuy rằng rất mịt mờ, nhưng kỳ thật cũng không khó suy đoán.

Trước đó, Tiêu Trần cùng Khương Phong đánh một trận, cuối cùng Khương Phong bại bởi Tiêu Trần, bị Tiêu Trần buộc tiếp nhận một cái điều kiện.

Điều kiện của Tiêu Trần, chính là để cho Khương Phong ra mặt trục xuất thế lực khắp nơi.

Cái kết luận này vừa ra, kính nể Đoạn Tinh Hà đối với Tiêu Trần càng tăng, càng là thao thao bất tuyệt, đầu rạp xuống đất.

Dù sao Tiêu Trần tối đa ba năm trước đây mới Hợp Đạo thành công, mà Khương Phong tại Đông Thần Giới thành danh đã lâu, mấy chục năm trước cũng đã là Hợp Đạo sơ kỳ.

Nhưng Tiêu Trần cùng Khương Phong nhất chiến, lại là Tiêu Trần thắng!

Chuyện này thực sự có chút khó tin!

"Ta cùng hắn không có giao tình gì, chỉ là một vụ cá cược đơn thuần mà thôi, không cần suy nghĩ nhiều!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vâng vâng, ta rõ rồi!"

Đoạn Tinh Hà không còn dám hỏi nhiều.

Việc bên ngoài đã giải quyết, một tràng tai nạn của Nghiệp Quốc cuối cùng tiêu trừ ở trong im lặng, đại bộ phận người từ đầu tới cuối đều căn bản không biết chuyện này.

Tiêu Trần lại tiến vào nội thế giới, thì phát hiện tại đây nhiều hơn một tia huyên náo.

"Tiểu Thanh, đừng chạy!"

Bên trong đồng cỏ xanh lá, Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ lấy thân pháp thật nhanh xuyên qua, đuổi theo một cái bóng màu xanh.

Tuy rằng từ đầu đến cuối đuổi không kịp, nhưng hai nữ hình như rất vui vẻ, một bên đuổi theo, một bên phát ra tiếng cười vui sướng.

Mà tiểu Kỳ Lân chạy ở phía trước hình như rất ủy khuất, lại hiinh như có hơi sợ hãi.

Lấy tốc độ của nó, dĩ nhiên là không lo lắng bị hai nữ đuổi theo. Nhưng cái không gian này quá nhỏ, lại chỉ có vùng này có thảm thực vật, địa phương còn lại đều là trơ trụi, nó không có địa phương chạy, chỉ có thể lởn vởn ở vùng này.

Nhưng mà khi Tiêu Trần xuất hiện ở nội không gian, tiểu Kỳ Lân lập tức liền cảm nhận được.

"Ục ục ục ục!"

Tiểu Kỳ Lân như một làn khói chạy về phía Tiêu Trần, đụng vào trong ngực Tiêu Trần, giống như tại trong ngực Tiêu Trần mới có thể khiến cho nó an tâm.

"Tiêu Trần!"

Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ cùng nhau chạy tới, hai con mắt tất cả đều nhìn chằm chằm tiểu Kỳ Lân.

Không thể không nói, nữ nhân có chút thiên tính không thể nào bỏ.

Đối với loại sủng vật vô cùng đáng yêu như tiểu Kỳ Lân, các nàng không có sức đề kháng chút nào.

"Tiêu Trần, nó là sủng vật ngươi thu sao, thật là đáng yêu!"

Lãng Tiểu Trúc hỏi.

"Tạm thời không biết cha mẹ nó còn ở nhân thế hay không, chỉ là trùng hợp nhặt được nó!"

Tiêu Trần đối với thân thế lai lịch của tiểu Kỳ Lân rất nghi hoặc.

Thanh Lân tổ sư là nhân vật mấy chục vạn năm trước, lúc ấy hắn liền thấy qua Kỳ Lân.

Nhưng tiểu Kỳ Lân này thấy thế nào cũng không giống là có bộ dạng mấy chục vạn tuổi.

Cho nên tiểu Kỳ Lân hẳn đúng là có cha mẹ, chỉ có điều không biết đi nơi nào, lưu lại tiểu Kỳ Lân một thân một mình.

"Nó là cái phẩm loại gì, nhìn qua rất là bất phàm!"

Mạt Lệ kỳ quái hỏi.

"Kỳ Lân!"

Tiêu Trần trả lời.

"Cái gì? Thần thú Kỳ Lân trong truyền thuyết?"

Mạt Lệ khiếp sợ không thôi, lại rất nhanh thư thái nói:

"Khó trách nó sẽ cho ta một loại cảm giác thần thánh!"

"Kỳ Lân có cái bộ dáng này sao?"

Lãng Tiểu Trúc nhìn chằm chằm tiểu Kỳ Lân không nháy mắt, đưa tay đi trêu chọc nó.

Nhưng tiểu Kỳ Lân hiển nhiên không quan tâm đối với nàng, híp mắt hướng Tiêu Trần cọ cọ.

"Địa cầu truyền lưu về Kỳ Lân, dù sao chỉ là giả dối, đương nhiên cùng Kỳ Lân chân chính là có sự khác biệt!" Tiêu Trần nói.

"Hừm, nó so sánh địa cầu trong chuyện thần thoại xưa miêu tả Kỳ Lân càng khả ái!"

Tuy rằng tiểu Kỳ Lân đối với Lãng Tiểu Trúc hờ hững, nhưng Lãng Tiểu Trúc vẫn yêu thích không buông mà tay sờ đầu tiểu Kỳ Lân.

"Tạm thời, nó cứ giao cho các ngươi chiếu cố đi, nó tương đối bắt mắt, mang đi ra bên ngoài sẽ đưa tới oanh động!"

Tiêu Trần nói.

" Được a !"

Lãng Tiểu Trúc chỉ mong tiểu Kỳ Lân lưu lại.

"Ục ục ục ục!" Tiểu Kỳ Lân lại giống như nghe hiểu Tiêu Trần nói, ủy khuất nhéo cổ áo của Tiêu Trần, giống như là một hài tử bị vứt bỏ.

"Nó là thần thú, yêu cầu rất cao, cái thế giới này của ngươi tuy rằng tràn ngập hỗn độn khí tức yếu ớt, nhưng căn bản không dụng tâm sửa sang lại qua, để nó làm sao có thể phát triẻn?"

Mạt Lệ nói.

"Ngược lại cũng đúng!"

Tiêu Trần nhìn cảnh tượng không gian một chút, bỗng nhiên tung người nhảy một cái, đi tới trên bầu trời, lấy ra Hỗn Độn Thanh Liên.

"Ê a!"

Tiểu Kỳ Lân trong ngực Tiêu Trần nhất thời tham lam nhìn chằm chằm Hỗn Độn Thanh Liên, ngay cả phát ra thanh âm đều thay đổi, đưa móng vuốt nhỏ cố gắng đi bắt Hỗn Độn Thanh Liên.

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên lại rất linh tính mà né tránh móng vuốt tiểu Kỳ Lân, giống như rất không vui bị tiểu Kỳ Lân bắt được, tràn đầy ghét bỏ.

Tiêu Trần nhìn ở trong mắt, cũng là không còn gì để nói.

Kỳ Lân thần thú, tồn tại cao quý cỡ nào, đại khái cũng chỉ có Hỗn Độn Thanh Liên sẽ ghét bỏ nó.

"Không nên nháo, giúp ta đem nơi này cải tạo một hồi!"

Tiêu Trần vừa nói, đem Hỗn Độn Thanh Liên ném ra ngoài.

Hỗn Độn Thanh Liên ghét bỏ tiểu Kỳ Lân, nhưng đối với mệnh lệnh Tiêu Trần thì tuyệt đối phục tùng, bay ra ngoài, sau đó trực tiếp liền cắm rễ ở trên mặt đất.

Nhất thời, một cổ sinh cơ bàng bạc vô cùng kinh khủng khuếch tán ở bên trong địa mạch, tiếp theo lan ra đến toàn bộ nội thế giới.

Những thực vật lúc trước Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ trồng trọt kia, đang hấp thu đến sinh cơ Hỗn Độn Thanh Liên, sau đó toàn bộ bắt đầu nhanh chóng trưởng thành.

Mà những cái nơi hoang vu kia, cũng bắt đầu sinh trưởng ra các loại các dạng thực vật, thậm chí có không ít dược liệu hiếm thấy.

"Đây. . ."

Dù là Tiêu Trần cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh dị.

Chủ ý của hắn chỉ là để cho Hỗn Độn Thanh Liên cho cái nội thế giới này vận chuyển một ít sinh cơ, để trong này không quá trầm lặng.

Nhưng mà hiệu quả Hỗn Độn Thanh Liên quá ra ngoài dự liệu rồi, lại có thể từ không sinh có, trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng trân dược hiếm thế?