Chương 1299: Một Cái Mộ

“Xem ra quả thật có kỳ quặc, nhưng mà không có vấn đề, ngươi ta nhất định phải dung hợp âm dương ngũ hành, dù ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta!”

Ngữ khí nữ tử bạch y phóng khoáng, giống như có lẽ đã trông thấy được một ngày chứng vô thượng đại đạo.

“Kỳ thực...”

Hi Hoàng do dự mãi, nói ra:

“Ngươi đoạt một nửa Cơ Thiên Hữu, một nửa kia của Tiêu Trần liền đưa cho hắn như vậy có được hay không.”

“Đưa cho hắn?”

Nữ tử bạch y nghe vậy, thần sắc trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị nói:

“Hi Lưu ly nhi, ngươi biết mình đang nói cái gì không?”

“Ta đương nhiên biết rõ, nhưng mà ngươi có Âm Dương Đạo, thêm nửa bản nguyên ngũ hành đại đạo cũng đủ rồi. Chỉ cần bước ra một bước kia, hoàng tộc đều muốn kiêng kỵ ngươi, ban đầu mục tiêu cũng xem như thực hiện.” Hi Hoàng nói.

“Ngươi biết cái gì? Âm dương ngũ hành, thiếu sót bất luận một phần gì đều là không hoàn chỉnh, đều không cách nào đạt đến hiệu quả hoàn mỹ, uy lực sẽ giảm bớt nhiều.”

Nữ tử bạch y hận rèn sắt không thành được thép nói:

“Ban đầu ngươi tiếp nhận thống khổ lớn như vậy, tu tập thiên đạo cấm pháp, không phải là vì có một ngày có thể chứng đạo đại đạo sao? Hôm nay cơ hội đang ở trước mắt, ngươi lại muốn vứt bỏ?”

Dừng một chút, nàng lại cả kinh nói:

“Ngươi sẽ không phải là thích người nam nhân kia chứ?”

“Không có, ngươi chớ nói nhảm, là hôm nay hắn cứu ta một mệnh, ta không muốn lấy oán báo ân.”

Hi Hoàng nói.

“Tốt nhất không có, ta không cho phép ngươi thích bất kỳ nam nhân nào.”

Nữ tử bạch y cảnh cáo nói:

“Ngươi nếu thật động tâm đối với hắn, ta liền không thể không giết hắn.”

“Ta nhớ được ta mới là bản tôn đi, thái độ ngươi đối với ta không nên tôn kính một ít sao?”

Hi Lưu ly nhi hơi nổi giận nói.

“Cái gì mà bản tôn không bản tôn, thực lực cường đại mới là đạo lý cứng rắn, ta thực lực bây giờ không phải ngươi có thể sánh bằng. Đương nhiên, ngươi và ta nhất thể, vốn là nên tuy hai mà một, cũng không cần tính toán nhiều như vậy.”

“Tóm lại ngươi không nên làm khó hắn, chuyện bản nguyên ngũ hành đại đạo... Rồi hãy nói, ngược lại ngươi chốc lát cũng không cách nào dung hợp âm dương ngũ hành.”

Nói xong, Hi Hoàng liền cắt đứt liên hệ.

Để cho nữ tử bạch y đi giết Cơ Thiên Hữu, tạm thời không có cách nào thực hiện, xem ra nàng chỉ có thể tự đối mặt.

Nhưng mà Cơ Thiên Hữu kỳ thực không có gì phải sợ, cường đại chân chính là hoàng tộc sau lưng Cơ Thiên Hữu.

Chính là không biết Cơ Thiên Hữu nếu mà Hạ Giới, sẽ mang theo cao thủ cái cấp bậc gì?

Hai ngày sau, Hi Hoàng đã sắp xếp xong xuôi tất cả công việc, liền cùng Tiêu Trần cùng nhau đi tới chư thần di tích.

Chư thần di tích địa chỉ ở tại trong một khối hư không hoang vu trung gian Niết Thần Vực cùng Thiên Nhân tộc, thường thường sẽ xuất hiện hư không bão táp, thuộc về khu vực cực kỳ nguy hiểm, ít ai lui tới.

Chỉ theo ký ức Cổ Hưu, Tiêu Trần tốn sáu ngày thời gian, tìm ra không gian tọa độ, đáp xuống trên một cái hoang phế tinh cầu không người.

“Ngươi xác định chư thần di tích tại đây?”

Hi Hoàng nghi vấn.

Khỏa tinh cầu này vừa nhìn liền biết không thích hợp sinh linh sinh tồn, hoang phế không biết bao nhiêu tuế nguyệt, mặt ngoài trơ trụi, ngoại trừ đất vàng cùng gió cát, không có vật gì khác.

“Hừm, khỏa tinh cầu này chính là một cái trận pháp thật to, chư thần di tích tại bên trong hạch tâm tinh cầu!”

Tiêu Trần chỉ chỉ dưới đất.

“Bên trong hạch tâm tinh cầu?”

Hi Hoàng nghe vậy, lộ ra vẻ trầm ngâm.

Bỗng nhiên, nàng giơ tay lên vận chuyển hoàng đạo pháp tắc, toàn lực một đòn, oanh trên mặt đất.

Lấy tu vi Hoàng cảnh của nàng, nếu đem lực lượng tập trung vào một điểm, tuỳ tiện là có thể đánh xuyên một cái tinh cầu.

Nhưng dưới một kích này, lại chỉ là làm mặt đất chấn động một lần, để lại một cái hố cạn trên mặt đất.

“Đây...”

Hi Hoàng rốt cuộc ý thức được khỏa tinh cầu này không đơn giản.

Giống như tinh cầu có một cổ lực lượng thần bí bao phủ, có thể hấp thu công kích của nàng.

“Nếu bị ngươi đánh thủng dễ dàng như vậy, những chư thần trong di tích kia há chẳng phải là thật mất mặt?”

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

“Xác thực không tầm thường!”

Hi Hoàng nghiêm túc trầm ngâm, sau đó lại hỏi:

“Ngươi nói chư thần di tích rốt cuộc là 1 cái dạng địa phương gì, chiến trường thời đại viễn cổ sao, vì sao nhiều thần ma truyền thừa lưu ở nơi này như vậy?”

Dựa theo nàng suy đoán, có lẽ thời đại viễn cổ, tại đây bùng nổ qua một đợt thần chiến, vô số Thần Ma vẫn lạc, mới tại đây lưu lại truyền thừa.

“Ngươi suy đoán không phải không có khả năng, nhưng ta càng cảm thấy đây giống như là một cái mộ!”

Tiêu Trần nói.

“Mộ?”

Hi Hoàng ngẩn ra.

“Không sai, đem Viễn Cổ Thần Ma táng ở chung với nhau.”

Tiêu Trần nói:

“Nếu quả thật là một cái mộ, những truyền thừa khác ngược lại vẫn là thứ yếu, chủ nhân cái mộ mới thật sự là nhân vật khủng bố.”

“Hừm, nếu mà chư thần di tích là bởi vì kiến tạo một cái mộ huyệt, vậy xác thực quá làm người nghe kinh sợ rồi.”

Hi Hoàng ánh mắt lấp lóe, lại hỏi:

“Chúng ta phải vào trong thế nào, ngươi định dùng cái hố đen sao?”

Lúc đó nàng đem cửa đá tổ địa Hi tộc đều đóng lại, nhưng hố đen của Tiêu Trần, phảng phất có thể tự do xuyên toa không gian, tới lui tự nhiên.

“Vậy cái không được!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Cái hố đen kia chỉ là một loại năng lực không gian đơn giản, ra vào Hi tộc tổ địa các ngươi tạm được, tại loại địa phương như chư thần di tích này khẳng định vô pháp có hiệu quả. Hơn nữa cho dù có thể vào, cũng chỉ có thể một mình ta vào trong, không có cách nào mang theo ngươi.”

“Vậy phải làm thế nào?”

“Ta thử một lần đi!”

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay ném ra bốn viên trận kỳ, phân cư bốn cái phương hướng đông tây nam bắc, hình thành một cái hình vuông dài ba trượng.

Trận kỳ này là hắn hai ngày này đặc biệt luyện chế, lấy tu vi hắn hôm nay, luyện chế cũng không khó khăn.

“Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận!”

Hồng Mông Tạo Hóa Quyết vận chuyển, Hồng Mông thần lực hội tụ hai tay, thần tốc kết ấn, nhấn lên mặt đất một cái.

Thoáng chốc, trận văn màu đen nhanh chóng mở rộng, tiếp nối tứ phương trận kỳ, tạo thành một bức trận đồ tuyệt thế.

Rào!

Trận pháp phát sinh hiệu dụng, một bạch quang hồi kịch liệt từ trong trận pháp thăng thiên mà khởi, giống như cánh cửa thời không hiện ra.

“Nghĩ không ra thật có thể mở ra?”

Tiêu Trần chỉ là ôm lấy thử tâm thái thử một lần, nhưng so sánh trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng hơn nhiều, gần như không có gặp phải khó khăn.

“Đây là cái gì?”

Hi Hoàng ở bên cạnh xem nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Chư thần di tích cấm chế đã bị phá, trận pháp trung ương này hiện tại thì đồng nghĩa với một cái truyền tống trận tạm thời. Chỉ cần đi vào, là có thể trực tiếp truyền tống đến chư thần di tích.”

Tiêu Trần nói.

“Thật không?”

Hi Hoàng nửa tin nửa ngờ, tựa hồ cảm thấy có chút không chân thật.

Đây chính là mộ huyệt táng đến Viễn Cổ chư thần, Tiêu Trần chỉ dùng thời gian mấy hơi thở liền phá tan cấm chế?

“Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận vốn là chuyên khắc cấm chế, lại thêm năng lực của ta có chút đặc biệt, kỳ thực cũng hợp tình hợp lý.”

Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận là một loại trận pháp cổ lão Tiên Giới truyền lưu, được xưng phá hết bất kỳ cấm chế gì thế gian.

Tuy nói trận pháp Tiên Giới so với Thần Giới có vẻ hơi thấp, hơn nữa chư thần di tích vẫn là địa phương táng đến Viễn Cổ chư thần, Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận phổ thông trên lý thuyết là không có tác dụng.

Nhưng mấu chốt ở chỗ Tiêu Trần còn có Hồng Mông Tạo Hóa Quyết.

Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết liền có thể đánh vỡ thông thường, mặc kệ rất nhiều cấm chế, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết ở phương diện này chỉ sẽ càng thêm biến thái.

“Được rồi, đi vào trước lại nói!”

Tiêu Trần nói xong, trực tiếp vọt tới Trận trên Tứ Tuyệt Phục Tiên.

Hi Hoàng cũng không chút do dự, theo sát Tiêu Trần.

Một khắc hai người vào trận này, bạch quang bao vây hai người, đem hai người truyền tống vào trong.