Chương 1022: Minh Lôi Tiễn

Không trách Ninh Thanh Tuyền không kinh ngạc.

Tại trong trí nhớ của nàng, Băng Ngưng cùng Tiêu Anh Tuyết là không sai biệt lắm.

Hôm nay Tiêu Anh Tuyết vẫn đó bộ dáng kia, Băng Ngưng lại hóa thiếu nữ trưởng thành, hoàn toàn chính là hai người.

"Ngươi là tu luyện thế nào, lại không chậm hơn ta bao nhiêu?"

Băng Ngưng có chút buồn bực.

Nàng chính là tại trong lãng mộ giác tỉnh Linh Thánh thất thế thân, nhưng lại có nhiều chút không nhìn thấu tu vi Ninh Thanh Tuyền.

Năm đó thực lực Ninh Thanh Tuyền cũng bất quá tương đương cùng Diệp Vũ Phỉ mà thôi, Diệp Vũ Phỉ đón nhận lực lượng chúng Linh Đế, sau đó lại không bằng Ninh Thanh Tuyền rồi.

"Cái này hả. . . Kỳ thực đều là Tiêu Trần giúp ta, không thì một người ta lang bạt Tiên Giới, lúc này có thể sống sót hay không cũng là một cái vấn đề!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"Đúng rồi, nói lâu như vậy, Tiểu Trần có ở đây không?"

Diệp Vũ Phỉ vội vàng hỏi.

"Hắn không ở đây!"

Ninh Thanh Tuyền lắc đầu nói:

" Tiên Giới sắp có kiếp nạn, hắn là hy vọng duy nhất Tiên Giới, cho nên thường xuyên muốn chạy ngược chạy xuôi, phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị rất nhiều chuyện. Bốn năm trước hắn đi Hiên Viên gia tộc, cho tới bây giờ đều chưa có trở về!"

"Hiên Viên gia tộc?"

"Hừm, các ngươi không cần lo lắng, hắn sẽ trở lại!"

Đang nói, mấy người Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng, Đoạn Triều Nam cũng đi tới.

"Ninh tỷ tỷ, các nàng là ai vậy?"

Nam Cung Yên Nhiên tò mò hỏi.

Ninh Thanh Tuyền cười giới thiệu Diệp Vũ Phỉ nói:

"Vị này chính là tỷ tỷ sư phụ ngươi, địa vị tại trong lòng sư phụ ngươi, không người nào có thể có thể so với nàng!"

"A. . ."

Nam Cung Yên Nhiên kinh sợ, nhanh chóng hướng về Diệp Vũ Phỉ hành lễ nói:

" Gặp qua sư cô!"

"Gặp qua Diệp cô nương!"

Vạn Hồng cùng Đoạn Triều Nam cũng là cung kính hành lễ nói.

"Các ngươi không cần như vậy!"

Diệp Vũ Phỉ vừa đành chịu vừa buồn cười, bình sinh lần đầu có người gọi nàng là sư cô.

Nhưng mà đây cũng có thể thấy được, Tiêu Trần tại trong lòng bọn họ có địa vị cao cả.

"Nếu là tỷ tỷ sư phụ, đáng gọi một câu sư cô!"

Nam Cung Yên Nhiên thấy biểu tình Diệp Vũ Phỉ, lại cười khẽ nói:

" Sư cô thật xinh đẹp, cùng xinh đẹp như Ninh tỷ tỷ!"

Diệp Vũ Phỉ không có cách nào tiếp lời, chỉ có thể nói sang chuyện khác hỏi:

"Các ngươi là chuẩn bị ra ngoài sao?"

"Hừm, chúng ta muốn đi Thất Tuyệt thánh địa một chuyến, các ngươi cũng cùng chúng ta đi thôi!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"Thất Tuyệt thánh địa?"

"Đúng, hiện tại thế cục Tiên Giới rất phức tạp, trên đường lại cùng ngươi nhóm nói rõ ràng tỉ mỉ!"

Ba tháng trước, Thần Đô xuất hiện một người to lớn, cầm trong tay cự phủ bổ ra bầu trời Hỗn Độn, giống như là Tiếp Dẫn một vị tồn tại thần bí nhập thế.

Tiếp theo, một đạo tiếng cười âm lãnh vang dội, một đạo nguồn sáng hủy diệt từ bầu trời trong cái khe lao ra, bắn trúng Tử Vi Tiên Vực, trong khoảnh khắc, đem một cái Tiên Vực to lớn đánh xuyên, vô số cường giả tuyệt thế giống như con kiến hôi mà bị xóa bỏ, máu tươi rải đầy mỗi góc Tử Vi Tiên Vực.

Mặc dù chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, không có động tác tiếp theo, nhưng một màn này khiến tất cả mọi người Tiên Giới vì đó kinh hoàng.

Cho dù người ngu xuẩn, cũng có thể ý thức được Tiên Giới sắp có đại tai nạn phát sinh.

Mà sau đó, Thất Tuyệt thánh phát ra tuyên bố, Thánh Giới lại mở, người muốn đi vào Thánh Giới, cần đến Thất Tuyệt thánh địa tham gia khảo hạch.

Khảo hạch thông qua, mới có tư cách bước vào Thánh Giới.

Ngay sau đó, vô số người Tiên Giới đổ xô vào, rối rít chạy tới Thất Tuyệt thánh địa.

Nam Cung Yên Nhiên, Ninh Thanh Tuyền cũng là chuẩn bị đi Thất Tuyệt thánh địa một chút.

Nghe nói danh ngạch bước vào Thánh Giới có thể chuyển đổi, ví dụ nếu như ngươi đoạt được danh ngạch, mình có thể không bước vào, để cho bằng hữu hoặc thân nhân của ngươi bước vào.

Cứ như vậy, đem danh ngạch trước tiên cầm trong tay, luôn là không sai.

Một tháng sau, đoàn người đến Thất Tuyệt thánh địa.

"Thật giống người không phải rất nhiều a?"

Nam Cung Yên Nhiên nguyên tưởng rằng Thất Tuyệt thánh địa sẽ đầy ắp cả người, nhưng trên thực tế cũng không phải rất nhiều, ít nhất không có quá mức.

"Đứng lại, các ngươi là người nào?"

Ngay tại lúc muốn đạp vào Thất Tuyệt thánh địa, thì lưỡng nhân ảnh đạo sâu không lường được chợt hiện thân, cản lại đường đi bọn họ.

Nam Cung Yên Nhiên không dám lỗ mãng, cung kính mà hành lễ nói:

"Hai vị tiền bối, chúng ta là đến tham gia Thánh Giới khảo hạch!"

"Thánh Giới khảo hạch?"

Bạch Mi lão giả bên trái nhìn Nam Cung Yên Nhiên, lại đang Ninh Thanh Tuyền, Diệp Vũ Phỉ, Băng Ngưng, Tiêu Anh Tuyết, Vạn Hồng, Đoạn Triều Nam một chút, giễu cợt nói:

" Dựa vào các ngươi cũng muốn bước vào Thánh Giới?"

Ngữ khí ngạo mạn khinh miệt như thế, nhất thời làm trong lòng mấy người không vui, nhưng Nam Cung Yên Nhiên vẫn duy trì thái độ nói:

"Tiền bối, không cần hà khắc như vậy đi?"

"Không phải là hà khắc, mà là thời gian có hạn!"

Bạch Mi lão giả lạnh lùng nói:

" Tiên Giới hở một tỉ ức ức vạn người, chúng ta nào có nhiều thời gian rảnh rỗi từng cái chiêu đãi như vậy? Lúc các ngươi tới, sẽ không cân nhắc mình một chút sao?"

"Uy, ngươi đây thái độ gì?"

Băng Ngưng tức không nhịn nổi, mắng nói:

" Tiếp đãi vốn là chính là việc làm của các ngươi, vậy mà còn cằn nhằn sau?"

"Tiểu nha đầu, lão phu nếu không dễ nói chuyện, trực tiếp liền đem các ngươi đánh ra ngoài!"

Bạch Mi lão giả cười lạnh nói:

" Nể tình các ngươi tuổi nhỏ, lại là nữ tử, mới cho các ngươi mặt mũi, các ngươi không nếu không thức thời!"

Lúc này, một gã lão giả mặt lạnh khác cũng là mở miệng nói:

"Nhập Thánh giới yêu cầu thấp nhất là Tiên Đế mười hai giai, các ngươi cũng không đủ tư cách, nhanh mau rời đi!"

"Thấp nhất Tiên Đế mười hai giai?"

Nam Cung Yên Nhiên, Ninh Thanh Tuyền và người khác nghe vậy không thể bảo là không kinh hãi.

Trong tiên giới, ngoại trừ những cái cường giả tọa trấn thế lực cấp độ bá chủ, từ đâu tới Tiên Đế mười hai giai?

Nói như thế nào thật giống như Tiên Đế mười hai giai là cải trắng một dạng?

Cánh cửa cao như vậy, trực tiếp đem 99. 9999999999 % người chặn ở ngoài cửa, cũng khó trách người đến Thất Tuyệt thánh địa tham gia khảo hạch ít như vậy.

"Tiền bối, tuy nói cánh cửa này này có chút cao, nhưng không có nghĩa là trong chúng ta không có người có thể đạt đến, các ngươi đuổi người gấp như vậy, có phải quá võ đoán hay không?"

Nam Cung Yên Nhiên bỗng nhiên nói.

"Hả?"

Bạch Mi lão giả nhướng mày nói:

"Ngươi là chỉ là ai?"

Nam Cung Yên Nhiên theo bản năng muốn chỉ hướng Ninh Thanh Tuyền, nhưng Băng Ngưng trước một bước đứng ra hô:

"Ta!"

"Ngươi?" Bạch Mi lão giả ngưng mắt nhìn Băng Ngưng:

"Ngươi xác định thực lực của chính mình đủ địch nổi cùng Tiên Đế mười hai giai?"

"Chính các ngươi cũng chỉ có tu vi Tiên Đế mười hai giai đi, phải thử một chút sao?"

Ánh mắt Băng Ngưng khẽ nhúc nhích, tay nhỏ khẽ giơ lên, một cổ hắc lôi chi lực không thể nói hình dáng ngưng tụ ở lòng bàn tay, áp súc, chất lượng và độ dày càng ngày càng lớn.

"Minh lôi tiễn!"

Lạnh lùng quát một tiếng, hắc lôi bị áp súc trong tay Băng Ngưng phóng thích ra ngoài, bành trướng biến hóa thành một cái hình thái mũi tên, hướng phía Bạch Mi bay đi.

"Cẩn thận!"

Lão giả mặt lạnh bên cạnh ý thức được một chiêu này bất phàm, cùng Bạch Mi lão giả xuất thủ, cố gắng ngăn cản mũi tên hắc lôi hóa ra.

Nhưng hơi chút chạm vào, mới biết khác biệt trời vực.

Bành!

Hai người như kiến càng lay cây, khó đối kháng thần uy, trực tiếp bị lực lượng bá đạo đánh bay ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Hai người vừa bị đánh bay, vừa bị đẫm máu, lộ ra vẻ không dám tin.

Một cái tiểu mao đầu, thuận tay kẽ vẫy, lại có thể đem bọn họ trọng thương đến mức này