Chương 1062: Hắn Đang Vẽ Tranh

"Cái gì gọi là đã từng tới địa cầu, lẽ nào ngươi chính là từ ngoại tinh tới hay sao?"

Đàm Thanh Tuyết thật là phục, làm sao gặp cái kỳ lạ như vậy?

Mấu chốt là thời điểm gia hỏa này nói những lời này, còn nghiêm trang suy nghĩ, tương đối có thành tựu.

Cũng không biết là thật ngốc, hay là giả vờ.

" Được rồi, không xoắn xuýt những việc này, trí nhớ của ta chỉ là tạm thời mất đi, tối đa nửa năm, liền sẽ hoàn toàn khôi phục!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn tuy rằng không nhớ rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng bản năng vẫn còn ở đó.

Tại trước lúc mất đi ký ức, hắn giống như đang tu luyện một loại công pháp gì đó, mất trí nhớ chỉ là một cái trình tự bình thường trong đó, liền giống như niết bàn lại trọng sinh.

Chờ đoạn thời kỳ này đi qua, hắn sẽ khôi phục ký ức, lực lượng cùng cảnh giới cũng sẽ đạt được thăng hoa.

Loại phương pháp tu luyện này rất mạo hiểm, nhưng nếu lúc ấy lựa chọn phương pháp tu luyện như vậy, chứng minh là đáng giá.

"Ý của ngươi, là muốn ở ta nơi này ở hơn nửa năm?"

Đàm Thanh Tuyết trợn to hai mắt.

Nàng mới sẽ không tin tưởng sự tình Tiêu Trần mất trí nhớ cái gì, cõi đời này lẽ nào còn có người có thể khống chế ký ức mình?

Một cái người mất trí nhớ, sẽ biết rõ mình lúc nào khôi phục ký ức?

Quả thực nói mơ giữa ban ngày!

"Nửa năm rất lâu sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Đàm Thanh Tuyết nói.

"Đương nhiên lâu!"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Ta là nữ hài tử, nếu như truyền đi ta với ngươi ở chung, về sau làm sao bây giờ?"

"Ngươi đều nói thế kỷ 23 rồi, tư tưởng hẳn mở ra một ít, còn sợ người khác rảnh rang rảnh rỗi nói sao?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Được rồi được rồi, sợ ngươi. Tối nay sắc trời trễ lắm rồi, nghỉ ngơi trước, có chuyện gì đợi ngày mai lại nói!"

Đàm Thanh Tuyết chỉ chỉ căn phòng lầu một nói:

" Gian phòng kia trống không, ngươi tối nay ngủ ở chỗ đó, không được lên lầu hai, không thì ta báo cảnh sát!"

Nói xong, Đàm Thanh Tuyết "Bịch bịch bịch" lên lầu hai, bước vào gian phòng của mình, khoá cửa lại.

Đứng ở cửa nghe ngóng rất lâu, thấy Tiêu Trần xác thực không có theo tới, Đàm Thanh Tuyết mới thở dài một hơi.

"Hôm nay làm sao vận khí đen đủi như vậy? Không được, ta phải nghĩ cái biện pháp!"

Đàm Thanh Tuyết ở trong phòng đi tới đi lui, suy nghĩ giải quyết Tiêu Trần như thế nào.

"Báo cảnh sát?"

"Không tốt lắm!"

"Nói cho lão ba?"

"Không được, cái này so với báo cảnh sát nghiêm trọng hơn, lão ba nói không chừng sẽ cho người đem hắn đánh chết!"

" Được rồi, tìm tiểu Dĩnh xem sao!"

Đàm Thanh Tuyết lấy điện thoại di động ra, gọi đến Trầm Dĩnh bạn thân.

Một lúc sao, bên kia mới có người nghe.

"Phiền a. . . Ai đêm như vậy mà gọi điện thoại, uống lộn thuốc?"

Điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm không nhịn được, giống như là đã ngủ rồi mà bị quấy rối.

"Tiểu Dĩnh, ngươi đã ngủ?"

Đàm Thanh Tuyết hỏi.

"Thanh Tuyết, là ngươi a?"

Ngữ khí Trầm Dĩnh dịu đi một chút, nhưng lại dở khóc dở cười nói:

"Trễ như vậy gọi điện thoại ta làm gì?"

"Ta gặp phải một chút khó khăn, ngươi tới nhà của ta đi!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Không phải chứ? Đại tiểu thư, đã mấy giờ rồi, có thể để cho ta ngủ an giấc hay không?"

Trầm Dĩnh không lời nói.

"Mới hơn mười một giờ a, không tính là muộn!"

"Hiện tại là không tính là muộn, nhưng đi tới chỗ của ngươi, ít nhất phải giày vò hai ba giờ, ta không chịu nổi!"

"Tiểu Dĩnh, xin vui lòng, ngươi ngày mai có thể trốn tiết a, ngược lại đối với ngươi mà nói cũng là bình thường như cơm bữa, ta hôm nay là thật có chút sợ hãi!"

"Ngươi sợ cái gì, nhà ngươi có đạo tặc tiến vào? Đừng nói giỡn, tình huống trong nhà ngươi ta còn không biết sao, ba của ngươi đều không vào được cửa của ngươi, đừng nói đạo tặc!"

"Chính là bởi vì khác thường, ta mới sợ a! Ngươi có tới hay không? Không đến ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi người bạn tốt này!"

Đàm Thanh Tuyết uy hiếp nói.

"Lại đem chiêu này ra. . . Được được được, sợ ngươi, ta đánh xe đi qua!"

Trầm Dĩnh cùng Đàm Thanh Tuyết là bằng hữu tốt nhất, nàng đến nhà Đàm Thanh Tuyết cũng không phải lần một lần hai rồi.

Phụ thân Đàm Thanh Tuyết của chưa chắc có thể bước vào biệt thự này, nhưng Trầm Dĩnh lại không có hạn chế, tùy thời có thể bước vào.

"ting ting, thân phận nghiệm chứng thành công, hoan nghênh thiếu nữ Trầm Dĩnh xinh đẹp vô địch đến chơi hàn xá!"

Mỗi lần vào cửa nghe thấy loại hoan nghênh này, nàng đều cảm giác rất mắc cở.

"A. . ."

Trầm Dĩnh lúc vào cửa, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Tiêu Trần ngồi trên ghế sa lon, liền bị sợ hết hồn tại chỗ.

Tại đây sao có thể có cái nam nhân?

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Trầm Dĩnh cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Biệt thự này, từ khi thuộc về Đàm Thanh Tuyết, về sau cho tới bây giờ không có nam tử tiến vào.

Trên ghế sa lon, Tiêu Trần không có để ý nàng, thậm chí đầu cũng không có nâng ngoái lại, một mực chuyên chú vào bản vẽ trong tay, đồng thời nỗ lực suy tư điều gì.

"Tiểu Dĩnh!"

Đàm Thanh Tuyết tại lầu hai hướng phía Trầm Dĩnh vẫy.

Trầm Dĩnh nhìn Tiêu Trần một cái, chạy mau lên lầu, tiến vào căn phòng Đàm Thanh Tuyết.

"Thanh Tuyết, cái soái ca kia là ai ?"

Trầm Dĩnh hoàn toàn không có buồn ngủ, không nhịn được bát quái nói.

"Soái cái đầu ngươi, hiện tại còn mê trai?"

Đàm Thanh Tuyết tức giận nói.

"Nhưng xác thực là rất tuấn tú a, cùng mấy nam thần trường học chúng ta không phân cao thấp, chính là ăn mặc có chút cổ quái!"

Trầm Dĩnh nghiêm túc bình luận.

"Nào chỉ là mặc lên cổ quái, cả người hắn đều rất cổ quái, ta cũng hoài nghi hắn là từ bệnh viện tâm thần chạy đến!"

Đàm Thanh Tuyết nhức đầu nói:

" Ta đang suy nghĩ làm sao đem hắn tiễn đi đây!"

"Báo cảnh sát không phải là được sao? Không được nữa, để ngươi ba qua đây, hắn còn dám không đi?"

Trầm Dĩnh nói.

"Vậy cũng không tiện, cha ta làm việc như thế nào thì ngươi biết, xuất thủ không có điểm có chừng có mực. Cho dù không lấy mạng của hắn, ít nhất đứt tay đứt chân!"

"Nha nha, ngươi làm sao còn đau lòng hộ người ta?"

Trầm Dĩnh trêu ghẹo nói.

"Không phải đau lòng, chỉ là tạm thời lại nói, hắn cũng không có cử động gì vượt rào, không giống như là người xấu!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Kia thật là kỳ quái, Đàm đại tiểu thư chúng ta chính là đệ nhất giáo hoa giang đại, người theo đuổi có thể vậy quanh Đông Giang Thị mười vòng. Hiện tại cô nam quả nữ sống chung một phòng, đàn ông kia lại có thể đối với Đàm đại tiểu thư không động tâm chút nào?"

Trầm Dĩnh âm dương quái khí mà nói:

"Chẳng lẽ có sở thích đặc thù?"

"Đánh chết ngươi, nói bậy gì?"

Đàm Thanh Tuyết tức giận nói:

"Ngươi vừa mới lên đến, có thấy hắn đang làm gì hay không?"

" Ừ. . . Thật giống như đang vẽ tranh!"

Trầm Dĩnh nói.

"Vẽ tranh?"

Đàm Thanh Tuyết ngẩn ra.

Nàng nhớ lầu một là có một cái bản vẽ, lúc trước nhàm chán thì mua, dùng mấy lần, phát hiện mình không có thiên phú gì, vẫn ném ở trong góc rồi.

Cái tên kia, lại tìm bản vẽ ở đó vẽ tranh?

"Quả thật có chút cổ quái, nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, hắn làm sao tiến vào nhà ngươi?"

Trầm Dĩnh nghi vấn nói.

"Khóa cửa hỏng rồi, thời điểm hắn đi nghiệm chứng thân phận, khóa cửa biểu thị thân phận nghiệm chứng thành công, cửa liền mở ra!"

Đàm Thanh Tuyết bất đắc dĩ nói.

"A. . . Không thể nào, ban nãy ta đi vào vẫn thật tốt a?"

Trầm Dĩnh nói.

"vậy ta liền không hiểu được. . . Quên đi, mặc kệ hắn, chỉ cần hắn không đến quấy rầy chúng ta, để cho hắn ở một đêm cũng không có gì!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Vậy đi nằm ngủ?"

Trầm Dĩnh vừa nói, ngáp một cái, giống như cơn buồn ngủ lại nổi lên.