Chương 1112: Thần Hân Giao Phó, Thần Vươn Chi Khu Tan Vỡ

"Ngươi còn chưa có chết?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn Thần Hân một cái.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Trần bị hấp thu nguyên thần sau đó, chắc chắn phải chết.

"Không, nguyên thần của ta đã bị thúc tổ thôn phệ, nhục thân cũng tại lúc ngươi cùng thúc tổ giao chiến thì hủy diệt, hiện tại còn dư lại chỉ có một tia chấp niệm!"

Thần Hân mười phần thản nhiên, vô hỉ vô bi, đối với tử vong không có sợ hãi quá lớn.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh.

Một người nếu như tin niệm đủ cường đại, lúc sắp chết còn có ước nguyện chưa dứt, sẽ hình thành một cổ chấp niệm, ngắn ngủi lấy phương thức hồn thể dừng lại tại nhân gian.

"Tiêu Trần, ta có thể nhờ ngươi một chuyện không?"

Thần Hân ngữ khí mang theo khẩn cầu.

Tiêu Trần nghe vậy, sớm có đoán trước.

Thần Hân chỉ còn một tia chấp niệm, nếu như có ước nguyện mình cũng không cách nào hoàn thành, vậy cũng chỉ có thể nhờ cậy hắn.

"Ngươi trước tiên có thể nói một chút coi, có thể giúp ngươi hoàn thành hay không, ta vô pháp bảo đảm!"

Thần Hân đối với tình yêu thì ra trung thành, xác thực khiến Tiêu Trần bội phục, nhưng hắn cũng sẽ không đáp ứng Thần Hân thỉnh cầu lung tung.

Chỉ xem trình độ khó dễ của chuyện này, và có thể tạo thành quá nhiều phiền toái đối với hắn hay không, tùy tình hình mà định ra.

Nếu chỉ là một cái nhấc tay, giúp một tay ngược lại cũng không thành vấn đề.

"Hừm, kỳ thực đây là một cái tâm nguyện của sư phụ ta!"

Thần Hân nói:

" Sư phụ ta tuy rằng công tham tạo hóa, danh tiếng rung trời, tại Thần Giới xông ra uy danh hiển hách. Nhưng chẳng ai hoàn mỹ, hắn trước khi lâm chung từng nói hắn cô phụ qua một cái nữ nhân, nữ nhân kia còn vì hắn sinh hạ một nữ nhi, tâm nguyện của hắn cho tới nay chính là muốn tìm mẹ con kia, để cho bồi thường, đáng tiếc. . ."

"Ngươi muốn nhờ ta đi tìm đối với mẹ con kia?"

Tiêu Trần có phần không nói.

Chuyện này nói nhỏ rất nhỏ, nhưng Thần Giới lớn như vậy, muốn tìm hai người không thể nghi ngờ mò kim đáy biển, rất tốn thời gian.

"Ta biết chúng ta cũng không có giao tình gì, thậm chí một lần là địch nhân, nhưng bây giờ ngoại trừ thỉnh cầu ngươi, ta cũng không nghĩ ra biện pháp còn lại rồi!"

Thần Hân than thở nói:

" Sư phụ đem ước nguyện giao phó cho ta, ta lại vẫn cho là mình rất nhiều thời gian, có thể chậm rãi tìm, chưa từng nghĩ chính giữa phát sinh nhiều chuyện như vậy, dẫn đến biến thành bộ dáng bây giờ!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Thần Giới ta nhất định sẽ đi một chuyến, nhưng không có thể bảo đảm nhất định có thể giúp ngươi tìm ra nữ nhi của sư phụ ngươi. Nhưng nếu có duyên, thật gặp phải, ta sẽ giúp ngươi thu xếp cho nàng!"

"Đa tạ ngươi!"

Thần Hân nghe vậy, mười phần cảm kích nói:

" Ngươi đem Minh Vương chi kiếm thu cất, thanh kiếm này là sư phụ ta hao tốn vô số năm tâm huyết đúc thành, bên trong càng là hàm chứa lực lượng của hắn, có thể cùng huyết mạch sư phụ cộng minh. Nếu ngươi nhìn thấy nữ nhi sư phụ, Minh Vương chi kiếm sẽ có cảm ứng đấy!"

Dừng một chút, Thần Hân lại nói:

" Nếu như tìm không đến sư phụ nữ nhi, ngươi có thể tùy ý sử dụng Minh Vương chi kiếm. Tin tưởng lấy khả năng của ngươi, không tính bôi nhọ rồi sư phụ thanh kiếm này!"

"Hừm, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu, trong tâm đối với Minh Vương chi kiếm ngược lại không có ý đồ không an phận.

Cùng loại này ngoại lực so sánh, hắn tín nhiệm hơn sức của chính mình.

"Đúng rồi, Thần Nguyên trong thức hải còn có một đạo khác linh hồn, ngươi biết lai lịch của hắn sao?" Tiêu Trần hỏi.

"Một đạo khác linh hồn?" Thần Hân suy nghĩ một chút nói, "Có phải hay không là Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận nguyên thủy nhất chủ nhân?"

"Hừm, nếu như ngay cả ngươi cũng không biết, kia khả năng này xác thực rất lớn!"

Tiêu Trần suy đoán cùng Thần Hân suy đoán không sai biệt lắm.

Thần Nguyên trăm phương ngàn kế muốn được Thái Hoang Ma Nhận cùng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, sau lưng nhất định là có người chỉ điểm.

Chỉ có chủ nhân Nguyên Thủy của Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, hoặc có lẽ là chủ nhân một đời trước, đối với mấy cái chuyện này mới quen thuộc như vậy.

"Thời gian của ta đến, chân thành kỳ vọng đại đạo chi lộ của ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Thần Hân hướng về phía Tiêu Trần cười một tiếng, sau đó chấp niệm bay vào bên trong Minh Vương chi kiếm.

Minh Vương chi kiếm được cảm ứng, từ dưới đất vọt lên, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

"Thuận buồm xuôi gió sẽ thành lỗ hở đại đạo, trải qua ma luyện mới có thể khiến người tiến bộ!"

Tiêu Trần vừa cười, một bên thu hồi Minh Vương chi kiếm.

Mặt khác, đương nhiên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ hắn cũng sẽ không để mất, đồng dạng thu vào.

"Tuy rằng linh hồn bị lưu đày, nhưng bộ thân thể này vẫn hàm chứa năng lượng vô cùng mạnh mẽ!"

Tiêu Trần nhìn đến Thần Nguyên còn để lại nhục thân, âm thầm trầm ngâm.

Đây chính là một bộ thân thể Thần Vương, toàn thân là bảo vật, nếu như hủy, không khỏi đáng tiếc.

Tuy nói hắn không lọt mắt, nhưng Thái Sơ, Diêm Hoàng và người khác có thể lợi dụng.

Nhưng ngay thời điểm hắn muốn thu về Thần Nguyên thân thể thì, lại thấy biến cố tái sinh.

Ầm!

Một cổ hủy diệt chi thế ngút trời từ trong thân thể Thần Nguyên bộc phát ra, trong khoảnh khắc lan ra khắp nơi.

"Hả?"

Dù là Tiêu Trần, cũng không khỏi nhướng mày một cái.

"Khặc khặc. . . Bản tọa cho dù chết, cũng muốn Tiên Giới chôn cùng!"

Một tiếng nói từ bên trong thời không nghịch chuyển mà quay về phát ra nụ cười ác độc, nổ Thần Vương đạo nguyên trong thân thể Thần Vương.

"Nghĩ không ra ngươi còn có thể trở về?"

Thần sắc Tiêu Trần trầm xuống.

Nếu như hắn cùng Thần Nguyên chính diện giao phong, cuối cùng có lẽ cũng có thể giết chết Thần Nguyên, nhưng sẽ khiến Tiên Giới triệt để sụp đổ.

Bởi vì thực lực hắn cùng Thần Nguyên đều vượt qua xa mức độ Tiên Giới có khả năng tiếp nhận, hoàn cảnh chiến đấu đến kịch liệt, sẽ không cách nào khống chế.

Cho nên hắn lựa chọn nhân quả thần thông cũng không am hiểu, lấy phương thức trục xuất linh hồn đem Thần Nguyên đánh nhập vào bên trong thời không trường hà, kết thúc cuộc chiến đấu này.

Nhưng mà Thần Nguyên cố chấp vượt quá dự liệu của hắn, lại không tiếc tự hủy, từ bên trong thời không trường hà trở về, muốn cùng hắn và toàn bộ Tiên Giới ngọc nát đá tan.

"Cùng nhau hủy diệt đi!"

Thần Nguyên dữ tợn gầm thét, tự hủy Thần Vương chi khu, càng uy năng hủy diệt liền muốn bao phủ toàn bộ Tiên Giới.

Tiêu Trần không nghi ngờ chút nào, nếu để cho Thần Nguyên tự bạo, vậy liền không chỉ là hủy diệt một hai cái Tiên Vực vấn đề, toàn bộ Tiên Giới sợ rằng đều sẽ bị nổ thành vô số marnh nhor.

Trong chiến đấu, một hai cái tiểu tiên vực bị đánh sụp đổ, không thể tránh được.

Nhưng neesu quan hệ đến toàn bộ Tiên Giới, Tiêu Trần phải nói không cần thiết chút nào, khẳng định không thể nào.

"Bất đắc dĩ!"

Tiêu Trần than nhẹ một câu, lập tức trong nháy mắt dời đến trước mặt thân thể Thần Nguyên.

"Hoàng đạo thiên phong!"

Lực lượng giam cầm ngăn lại Thần Nguyên tự bạo thần khu, rồi sau đó lại thấy Tiêu Trần thi triển uy năng thao thiên, một đao bổ ra giới hạn thời không.

Roẹt!

Một đạo vết nứt thứ nguyên hiện ra.

Tiêu Trần không chần chờ chút nào, cuốn lên Thần Nguyên thần khu, chui vào bên trong vết nứt.

Hiển nhiên, hắn phải dẫn Thần Nguyên thần khu ly khai Tiên Giới.

Về phần cuối cùng sẽ bạo tạc ở chỗ nào, chỉ nghe theo mệnh trời.

Tại thời khắc Tiêu Trần phóng ra nhân quả thần thông, mê chướng phá, mọi người ẩn náu tại bên trong Thánh Giới giống như được đánh thức, trong nháy mắt nhớ lại rất nhiều hình ảnh.

"Tiêu Hoàng!"

"Tiêu tiền bối!"

"Tiêu Trần!"

Thái Sơ, Yến Khuynh Thành, Băng Ngưng, Hiên Viên Thái Tổ và người khác đều giống như từ trong mộng thức tỉnh, lộ ra vẻ khó tin.

"Các ngươi. . . Nhớ lại hắn?"

Ninh Thanh Tuyền kinh nghi hỏi.

"Hừm, thật là không thể tưởng tượng nổi!"

Thái Sơ nói:

" Nhiều người chúng ta như vậy, lại cũng quên mất hắn. Việc liên quan đến hắn đều biến mất, bị ký ức khác thay thế, cho đến giờ phút này mới đột nhiên nhớ lại!"