Chương 1042: Một Chiêu Đánh Bại

Chống đỡ được một chiêu của ta, ngươi mới có cơ hội sống sót.

Những lời này, tại bất luận người nào nghe tới, đều là cuồng vọng tự phụ.

Diêm Hoàng mạnh mẽ, trước mọi người quá rõ ràng.

Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm vừa ra, Cự Năng Thần bị bại, bốn đại dị tộc Thiên Vương cúi đầu tại chỗ.

Nhưng Diêm Hoàng lại gần như không có chút lực phản chế nào, thua ở Càn Phi trong tay.

Hiện tại, nghe giọng của Tiêu Trần, giống như cho rằng Càn Phi ngay cả một chiêu của hắn đều không tiếp nổi, sẽ không thái quá bất cẩn?

"Một chiêu?"

Càn Phi vốn là ngẩn ra, lập tức giận nói:

" Ngươi dám làm nhục ta?"

"Không phải là làm nhục, ta chỉ là tại khách quan đánh giá!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi, chỉ xứng một chiêu!"

"Tiêu Trần, không nên khinh địch, hắn còn chưa dùng hết toàn lực, thực lực chân chính sâu không lường được!"

Diêm Hoàng không nhịn được nhắc nhở Tiêu Trần.

Nếu không phải bộ dáng Tiêu Trần nghiêm trang, hắn thật muốn đậu đen rau muống Tiêu Trần, quá trẻ con.

Có thể tuỳ tiện chặn hắn Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm, tu vi bậc này sợ rằng đã vượt qua Nhân Hoàng lúc trước rồi, Tiêu Trần khinh địch, chắc chắn sẽ chịu đau khổ.

"Ta còn không đến mức giống như ngươi, ngay cả chênh lệch hai phe địch ta đều không nhìn ra!"

Tiêu Trần liếc Diêm Hoàng một cái nói.

"Ngươi. . ."

Diêm Hoàng giận quá, dứt khoát lười để ý Tiêu Trần.

Hắn không phủ nhận Tiêu Trần xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng tuổi trẻ, không sửa đổi được khuyết điểm tuổi trẻ khinh cuồng.

Để cho hắn nếm chút khổ sở cũng tốt!

"Thối lui đến bên ngoài!"

Tiêu Trần vung tay lên, một đạo kình khí đẩy Diêm Hoàng, khiến Diêm Hoàng không tự chủ được thối lui đến bên người Thái Sơ, Yến Khuynh Thành.

Nơi đó có lúc trước Tiêu Trần vẽ một vòng, có thể ngăn trở dư âm chiến đấu.

"Thật là không coi ai ra gì!"

Diêm Hoàng cả giận nói.

"Tiền bối, Tiêu Trần làm việc gì đều kỹ lưỡng, hắn cũng không có ý tứ thuần tâm đùa bỡn tiền bối, chỉ là càng chuyên chú vào cục thế trước mắt!"

Ninh Thanh Tuyền vì Tiêu Trần giải bày nói:

" Dù sao hiện tại chính là thời khắc sinh tử Tiên Giới, rất nhiều chuyện chúng ta không xen tay vào được, áp lực trên vai hắn là chúng ta vô pháp biết được!"

"Hắn nếu thật có thể một chiêu đánh bại Càn Phi, ta liền tán thành thuyết pháp của ngươi, chỉ sợ hắn tâm cao khí ngạo, quá mức mù quáng, căn bản không có thấy rõ thực tế!"

Diêm Hoàng hừ lạnh nói.

"Ta tin tưởng hắn!"

Ninh Thanh Tuyền khẳng định nói.

"Ta cũng tin tưởng hắn!"

Thái Sơ nói.

"Ta cũng vậy!"

Yến Khuynh Thành cũng nói.

"Ha ha. . . Diêm Hoàng, ở đây đại khái chỉ có ngươi không hiểu nhiều lắm đối với Tiêu Hoàng. Tiêu Hoàng nếu dám mở miệng, làm sao có thể không làm được, mỏi mắt mong chờ đi!"

Hiên Viên Thái Tổ cười nói.

"Các ngươi thật tín nhiệm đối với hắn như vậy?"

Diêm Hoàng không nói.

Hắn không có cách nào phủ nhận, uy vọng của Tiêu Trần trong lòng mọi người đã thâm căn cố đế, tựa như cùng Nhân Hoàng ngày trước.

" Được, rất tốt, phi thường tốt!"

Càn Phi một khắc này là chấn nộ.

Hắn bình sinh lần đầu bị người ta như thế xem thường.

"Chỉ xem ngươi làm sao một chiêu bại ta!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy Càn Phi tung người nhảy lên, Tổ Thần chi lực thao thao bất tuyệt, thần thương quơ múa, cuốn lên bão táp thời không.

"Minh Ngục Đoạn, Tu La Chi Môn!"

Liếc thấy Càn Phi ngưng tụ một đạo cánh cửa thời không, bất kỳ công kích nào kéo tới, đều sẽ từ Tu La Chi Môn chuyển tới thời không khác, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

"Đổi công làm thủ, lựa chọn sáng suốt, nhưng đây không cứu được mạng của ngươi!"

Nhàn nhạt một lời, chỉ thấy Tiêu Trần chậm rãi giơ tay lên, ngưng tụ cực thế.

Thoáng chốc, toàn bộ không gian dị thứ nguyên tất cả đều bao phủ một cổ uy áp khủng bố run sợ, mạnh như Càn Phi, cũng theo đó biến sắc.

Nhưng rất nhanh, Càn Phi lại đè nén nội tâm sợ hãi, cười lạnh nói:

"Phòng thủ, từ trước đến giờ không phải phong cách của ta, ngươi quá coi thường ta!"

Đột nhiên, Càn Phi lại vung thần thương, một đạo hư ảnh hóa ra, bất thình lình hướng phía Tiêu Trần lao tới.

"Minh Ngục Đoạn, vạn cổ bầu trời mênh mông!"

Cực chiêu phá giải Thiên Hồn Chiến Kiếm lại xuất hiện, một thương đánh thẳng Tiêu Trần, sắp đến không kịp nháy mắt, mũi thương đã đánh vào Tiêu Trần ngực.

Nhưng mà, lại thấy. ..

Bành!

Mũi thương đâm vào trên thân Tiêu Trần, chính là đâm vào chính diện, nhưng lại giống như là đao cùn bổ vào bên trên Vẫn Thiết, vô pháp lay động chút nào.

"Làm sao có thể. . . Ngươi lẽ nào tu luyện thành thánh thể?"

Càn Phi lúc này ngẩn ra, thần sắc biến ảo chưa chắc nói:

" Không đúng, cho dù là thánh thể, cũng không có khả năng ngăn cản tuyệt chiêu của ta!"

"Có thời gian phân tâm sao?"

Đột nhiên một lời nói ra, kinh sợ thấy Tiêu Trần thờ ơ liếc một cái, cực thế ngưng tụ vào giữa ngón tay, một chỉ phá không.

Hưu!

Một câu nói là vạn vật im lặng, chỉ còn lại một đạo kiếm quang lôi đình đang lướt ngang qua trong hư không.

"Tu La Chi Môn!"

Càn Phi thấy vậy, thôi sử Tu La Chi Môn.

Thời điểm Tu La Chi Môn vận chuyển, hình thành từ trường khổng lồ, đem lôi đình kiếm quang nuốt hết, chuyển tới thứ nguyên khác.

Trong nháy mắt, hư không đứng im, mọi thứ bình tĩnh lại.

"Ha ha. . . Chiêu thức của ngươi tuy rằng bất phàm, nhưng bị ta chuyển tới những thời không khác, không gây thương tổn được ta!"

Càn Phi cười to, giống như đã đứng ở thế bất bại.

Tiêu Trần đã ra một chiêu, không có thương tổn được hắn, vậy liền đến phiên hắn tận tình làm nhục Tiêu Trần rồi.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy cảnh tượng khó tin.

Rắc rắc!

Hư không rạn nứt.

Xuy!

Kiếm mang lập loè.

Đạo kiếm quang lôi đình bị Tu La Chi Môn chuyển tới thời không khác cuối cùng lại xuyên thấu thời không, trở lại.

"Đây. . . Sao lại thế. . ."

Phốc!

Càn Phi kinh nghi khoảng, không bì kịp phản ứng, trực tiếp bị kiếm quang xuyên thủng thân thể.

Kim giáp phòng hộ hắn mặc lên người không có cách nào chống cự, cũng bị kiếm quang xuyên thủng, lưu lại một cái lỗ máu.

Phù phù!

Càn Phi bị trọng thương khó có thể hình tượng, thân hình bay ngược, sau đó ngã nhào trên đất, mất đi chiến lực.

Điều này cũng tuyên cáo kết thúc chiến đấu.

Càn Phi.

Bại!

"Sự thật chứng minh, bất cứ chuyện gì đều không thể quá vũ đoạn. Ngươi không có chưa từng nghĩ, nếu ngươi có thể đem chiêu thức của ta chuyển di, vậy chiêu thức của ta cũng có thể đường cũ trở về sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến ngã rơi xuống đất Càn Phi nói:

" Càn Phi, ngươi bại!"

"Lại thật dùng một chiêu. . ."

Lúc này hiện trường, người kinh hãi nhất, không gì bằng Diêm Hoàng rồi.

Hắn vừa mới thua ở trong tay Càn Phi, biết rõ thực lực Càn Phi cường đại.

Nhưng mà đây trong nháy mắt, Càn Phi lại thua ở trong tay Tiêu Trần, giống như mình một dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Sự chênh lệch hắn và Tiêu Trần, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Gia hỏa này cuối cùng lai lịch thế nào?"

Diêm Hoàng không thể nào hiểu được.

Hắn nhớ mang máng lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, thì từng hứa hẹn về sau sẽ giúp Tiêu Trần một chuyện, mà Tiêu Trần tất trả lời, chờ hắn nhập thế thì, có lẽ sẽ thế giới này phát sinh cái đã không phải là thế giới ban đầu hắn biết.

Lúc đó, hắn hoàn toàn xem thường.

Hắn cho rằng vô luận đi qua bao lâu, chỉ cần mình khôi phục thực lực, nhất định là sừng sững đỉnh tiên đạo.

Nhưng thực tế, lại cho hắn thêm một bài học.

Khi trong lòng hắn khinh bỉ người khác cuồng vọng tự đại, ếch ngồi đáy giếng thì, nào ngờ mình mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng.

"Thắng!"

Ninh Thanh Tuyền, Yến Khuynh Thành rất được khích lệ.

Tiêu Trần vẫn như cũ Tiêu Trần, hắn sẽ không tùy tiện khoe khoang khoác lác.

"Gia hỏa này cũng quá biến thái đi?"

Băng Ngưng âm thầm lẩm bẩm.

Lúc nàng đột phá Tiên Linh Chi Thể tầng thứ năm, ý nghĩ đầu tiên chính là tìm Tiêu Trần đánh một trận, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng có chút ý nghĩ hảo huyền rồi.