Chương 1081: Tai Họa Hai Trăm Năm Trước!

"Ý của ngươi, là để cho ta báo thù cho hắn?"

Võ Linh Lung buồn cười, nhưng lại không cười nổi.

Nàng chỉ mong tên rác rưởi kia chết sớm một chút, hiện tại rốt cuộc như nguyện, còn để cho nàng báo thù cho tên cặn bã kia?

"Linh Lung, người cũng đã chết rồi, rốt cuộc ngươi muốn ta làm thế nào mới chịu giúp Võ gia chúng ta lần này?"

Võ Minh Đức lại một lần nữa kích động.

Nhưng mà lần này kích động, chính là có chút khí cấp công tâm.

Vừa mới đau đớn mất con trai, hiện tại nữ nhi lại bức này thái độ, hắn đã rất bị đả kích rồi.

"Võ gia không phải còn có lão tổ ở đây à, thực lực của hắn sẽ chỉ ở trên ta, tại sao không mời hắn xuất thủ?"

Võ Linh Lung lạnh lùng nói.

"Lão tổ tuổi tác đã cao, không hợp chạy ngược chạy xuôi. Huống chi lão tổ đang bế quan, cố gắng đột phá Thần giai, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất quan, Kình nhi chết, hắn hiện tại còn không biết!"

Võ Linh Lung nghe vậy, hơi trầm mặc, lập tức nghiêm mặt nói:

"Muốn ta thay tên rác rưởi kia báo thù là không có khả năng, nhưng mà hắn là người Long Hồn thập nhị cung, đứng tại lập trường Long Hồn thập nhị cung, ta có lập trường điều tra chuyện này, ta sẽ đi Đông Giang thị một chuyến!"

Nói xong, Võ Linh Lung trực tiếp tung người bay khỏi Võ gia, không nguyện ở lâu một khỏa.

"Haizz!"

Võ Minh Đức thở dài một hơi, trong tâm thất lạc không nói ra được.

Sự kiện lúc trước kia, hắn nếu không là một lòng bảo vệ Võ Kình, cũng không đến mức nháo nháo tới cục diện bất hòa cha và con hôm nay.

Tiêu Trần tuy rằng đã đem đi quanh Đông Giang thị, nhưng không có lập tức ly khai Đông Giang thị.

Hắn đoán chừng Long Hồn thập nhị cung lập tức liền sẽ phái người đến Đông Giang thị, nếu như mình không ở, Đàm gia có lẽ sẽ bị dính líu.

Cho nên, hắn dứt khoát dừng lại ngay tại Đàm gia một đoạn thời gian.

"Tiêu Trần, ba món đồ ngươi lần trước cho ta, còn nữa không?"

Đàm Thanh Tuyết bỗng nhiên chạy đến trước mặt Tiêu Trần, liên tiếp khao khát hỏi.

" ba món đồ gì?"

Tiêu Trần biết mà còn hỏi.

"Chính là thời điểm ngươi lần đầu tiên đến biệt thự của ta, nói cầm ba món đồ kia đổi tiền mướn phòng a!"

Đàm Thanh Tuyết suy nghĩ một chút nói:

"Kia cái gì mà Phục Sinh Đan có thể cải tử hồi sinh, còn có cái gì mà Tẩy Tủy Đan. . ."

"Ngươi không phải nói ngươi không muốn sao?" Tiêu Trần nhìn đến Đàm Thanh Tuyết nói.

"Lúc ấy không biết nha, còn tưởng rằng ngươi đang lừa dối ta đây!"

Đàm Thanh Tuyết xác thực hối hận không thôi.

Khi biết rõ Tiêu Trần thần thông quảng đại sau đó, nàng liền ý thức được ba viên đan dược Tiêu Trần ban đầu cho đều là hàng thật, Tiên Đan diệu dược chân chính.

Nhưng mình lại cự tuyệt tất cả đều, quả thực quá ngu ngốc.

"Thanh Tuyết, khỏa Tẩy Tủy Đoán Linh Đan kia bị ta ăn rồi nha!"

Trầm Dĩnh đúng lúc nhảy ra kích thích Đàm Thanh Tuyết nói.

"A?"

Đàm Thanh Tuyết kinh sợ nói:

" Tu vi của ngươi bỗng nhiên tiến bộ thần tốc, lẽ nào chính là phục dụng Tẩy Tủy Đan kia?"

"Đương nhiên, khỏa đan dược này có thể thay đổi thiên phú võ học, ta bây giờ còn chưa hoàn toàn tiêu hóa Tẩy Tủy Đan kia, nhưng tới trình độ đã gặp qua là không quên được rồi, học cái gì cũng rất nhanh!"

Trầm Dĩnh nói.

"Tiêu Trần, ta cũng muốn!"

Đàm Thanh Tuyết không cam lòng nói:

" Cũng đưa ta một khỏa Tẩy Tủy Đan!"

"Hết rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Trên người ta chỉ có một khỏa Tẩy Tủy Đan, không có hàng tích trữ dư thừa!"

Nếu là ở Tiên Giới hoặc là Tu Chân Giới, Tẩy Tủy Đan ngược lại tiện tay có thể lấy ra luyện chế, nhưng địa cầu vật chất thiếu thốn, không có vật liệu, Luyện Đan Thuật cao minh đi nữa cũng là uổng công.

"Tại sao như vậy a. . ."

Đàm Thanh Tuyết nhục chí nói:

" Vậy hai khỏa còn lại đâu, đổi cái kia cũng được!"

"Không được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Đã từng cho ngươi cơ hội, bản thân ngươi không muốn!"

"Đừng nha, ngươi ở tại chỗ ta mấy ngày, phải giao tiền mướn phòng, có đúng hay không?"

Đàm Thanh Tuyết vừa đấm vừa xoa nói.

"Ta cứu ba của ngươi một mệnh, đã đổi qua tiền mướn phòng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cứu cha ta một mệnh? Lúc nào?"

Đàm Thanh Tuyết nghi ngờ nói.

"Mình hỏi ngươi ba đi!"

Tiêu Trần chẳng muốn giải thích.

"Vậy cũng tốt, ngươi nói cho ta, đan dược thứ ba là đan dược gì?"

Đàm Thanh Tuyết nhớ đến lúc ấy chỉ nghe xong Tiêu Trần giảng giải hai viên đan dược, khỏa đan dược thứ ba còn không nghe xong, liền bị nàng cắt đứt.

"Trú Nhan Đan!"

Tiêu Trần trả lời.

"Trú Nhan Đan?"

Đàm Thanh Tuyết ngẩn ra, lại hỏi nói:

" Công dụng là gì?"

"Trú nhan, ý tứ không phải rất rõ ràng sao? Vĩnh trú dung nhan!"

Tiêu Trần nói:

" Dùng Trú Nhan Đan, có thể vĩnh viễn duy trì dung mạo, vĩnh viễn không bao giờ già yếu!"

"Vĩnh viễn không bao giờ già yếu?"

Đừng nói Đàm Thanh Tuyết, lần này chính là Trầm Dĩnh đều kinh hãi.

Đối với nữ nhân mà nói, vĩnh viễn không bao giờ già yếu là không khỏi pháp kháng cự cám dỗ.

"Tiêu Trần, cái kia Trú Nhan Đan có thể. . ."

Trầm Dĩnh rất muốn Trú Nhan Đan, nhưng lại ngại ngùng mở miệng.

"Cho ta cho ta, Tiêu Trần, bán cho ta, ta ra 1 ức mua Trú Nhan Đan!"

Đàm Thanh Tuyết không kịp chờ đợi nói.

"Trú Nhan Đan trên người ta cũng chỉ có một khỏa, hai người các ngươi đều muốn, ta không có cách nào cho, nếu chỉ cho một người các ngươi, sợ để các ngươi từ bạn thân trở mặt thành thù, cho nên dứt khoát cũng không cho rồi!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Nào có loại thuyết pháp này?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh tất cả đều không nói.

Tiêu Trần không để ý các nàng, tính toán ra ngoài hóng mát một chút.

Nhưng lúc này, Trầm Trạch Trung cùng Hạ Hương bỗng nhiên vội vã chạy tới.

"Ba, mẹ, các ngươi sao lại tới đây?"

Trầm Dĩnh ngạc nhiên nói.

"Chúng ta đến tìm Tiêu tiền bối!"

Trầm Trạch Trung vội vã nhìn về phía Tiêu Trần, hỏi nói:

" Tiền bối, ngươi có phải giết cung chủ Long Hồn thập nhị cung Võ Kình hay không?"

"Ừh !"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu.

Bởi vì ngày đó dạ yến quá nhiều người quá hỗn tạp, chuyện giết chết Võ Kình không có cách nào giấu giếm, chắc hẳn tại đã truyền ra Đông Giang thị, Trầm Trạch Trung biết cũng không ngoài ý muốn.

"Nguy rồi, đại sự không ổn!"

Trầm Trạch Trung vội la lên.

"Có vấn đề gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Vấn đề lớn, kia Võ Kình không chỉ có đơn giản là cung chủ Long Hồn như vậy, sau lưng của hắn còn có một cái Võ gia, thế lực cực lớn tại Yến Kinh, thuộc về mấy siêu cấp gia tộc bài danh trên cao!"

Trầm Trạch Trung đi qua Yến Kinh, đối với Yến Kinh rất quen thuộc.

"Vậy thì như thế nào?"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, cũng xem thường:

"Ta dám giết Võ Kình, liền không sợ bọn họ tìm phiền toái!"

"Đây. . ."

Trầm Trạch Trung biết rõ Tiêu Trần cuồng ngạo trong xương, không nghe lọt bất luận lời khuyên gì, chỉ có thể nói nói:

" Vậy Tiêu tiền bối phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu mà ta đoán không lầm, người vì Võ Kình báo thù, có lẽ sẽ là một cái nữ tử!"

"Một cái nữ tử?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhiều hứng thú nói:

"Ngươi thật giống như biết rõ cái gì?"

"Ừh !"

Trầm Trạch Trung gật đầu nói:

" Võ Kình có một cô em gái, tên là Võ Linh Lung, có danh xưng Linh Lung tiên tử là đệ nhất mỹ nữ Yến Kinh. Tuy rằng niên kỷ nhỏ hơn Võ Kình 10 tuổi, nhưng tu vi của nàng chính là Võ Kình theo không kịp!"

"Thần giai sao?"

Tiêu Trần ngữ khí nhạt nói.

"Có thể nói là Thần giai, nhưng lại mạnh hơn xa Thần giai phổ thông!"

Trầm Trạch Trung vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Nàng tại sáu năm trước, thời điểm tuổi gần 19 bước vào Thần giai, liền khiêu chiến hai tên nguyên lão Thần giai Long Hồn thập nhị cung, hơn nữa thoải mái giành thắng lợi. Hôm nay sáu năm trôi qua, tu vi của nàng rốt cuộc có bao nhiêu cao, chỉ sợ không có người có thể tưởng tượng!"

"19 tuổi bước vào Thần giai, đúng là không phải hạng đơn giản. Võ đạo địa cầu, xác thực so sánh với năm đó thì mạnh mẽ hơn rất rất nhiều!"

Tiêu Trần vừa nói, lại lâm vào trầm ngâm.

Hắn nhớ Đàm Thanh Tuyết nói qua, địa cầu tại hơn hai trăm năm trước trải qua một tràng tai nạn, Lan Ninh thị tại bên trong vụ tai nạn đó đã bị hồng thủy chìm ngập, sau đó xây dựng lại rồi đổi tên Đông Giang thị.

Trực giác nói cho hắn biết, vụ tai nạn kia tuyệt đối không phải là thiên tai đơn giản, tại sau khi hắn rời đi, địa cầu nhất định là phát sinh cái gì đó.