Chương 1512: Đại Đạo Thiên Thê, Thánh Vị Chi Tranh

( Thiên thê giống như cái bậc thang hay là cái cầu nhé mọi người, mình để vậy để nghe phong cách huyền ảo hơn)

"Lãnh Vô Lệ đi qua đều như vậy cố hết sức, chúng ta có thể đi qua sao?"

"Khẳng định trở ngại, quên đi thôi!"

Hai người Hàng Viễn cùng Thường Thông thương lượng một chút, quyết định không đi qua khảo nghiệm.

Thực lực bọn hắn vốn là cùng Âu Dương Dực không sai biệt lắm, nhưng không có loại hack như vòng tay càn khôn kia, căn bản không qua được thời lưu đạo tắc.

"Chúng ta đi nơi khác tìm một chút cơ duyên đi, chỗ này lớn như vậy, không chừng chỗ khác còn có thứ tốt!"

"Hừm, đi!"

Bốn người Tiêu Trần, Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ thông qua thời lưu đạo tắc, tụ họp tại một cánh cửa đá trước mặt.

"Hàng Viễn cùng Thường Thông giống như không tới!"

Âu Dương Dực nói.

"Kỳ thực ngươi cũng không nên qua đây, ngươi tài nghệ không đủ. Ném vòng tay càn khôn, ngươi con cùng hai người bọn họ tương đối!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Rắm, vòng tay càn khôn là pháp bảo của ta, đương nhiên tính tiến vào bên trong thực lực cá nhân ta!"

Âu Dương Dực xem thường nói:

"Có vòng tay càn khôn ở đây, ngươi cũng đánh không lại ta!"

"Ngươi cũng quá để mắt bản thân ngươi!"

Tiêu Trần đột nhiên giơ tay lên, tại nắm vào trong hư không một cái.

Âu Dương Dực chỉ cảm thấy hình ảnh trước mắt thoáng một cái, hơi hơi thất thần.

Lại lúc tỉnh dậy, vòng tay càn khôn trên người mình thì đã không cánh mà bay, xuất hiện ở trong tay Tiêu Trần.

" Ta kháo, ngươi. . ."

Âu Dương Dực sợ hết hồn, vòng tay càn khôn tại trên người mình, lại dễ dàng bị Tiêu Trần cướp đi như vậy?

"Nhắc nhở ngươi một chút, vòng tay càn khôn không có nhận ngươi làm chủ nhân, ta muốn từ trên người ngươi cướp đi nó, dễ như trở bàn tay!"

Tiêu Trần đem vòng tay càn khôn ném cho Âu Dương Dực, cảnh cáo nói:

"Mà ta có thể làm được, làm sao ngươi biết người khác không làm được?"

"Cái này thật đúng là có hơi phiền toái a!"

Âu Dương Dực rốt cuộc có có cảm giác nguy cơ:

"Tại sao đồ chơi này ta có thể rất thuận tay sử dụng, nó chính là không nhận ta làm chủ nhân chứ?"

"Ngươi làm thế nào chiếm được vật này?"

Bùi An Kỳ hỏi.

" Ta nhặt được tại tổ địa Âu Dương gia!"

Âu Dương Dực nói.

"Nhặt?"

Bùi An Kỳ rõ ràng không tin.

"Lừa ngươi làm cái gì, ta khi đó đi theo đại ca ta là Âu Dương Vô Song lén lút chuồn vào tổ địa Âu Dương gia, tại góc tường nhặt được, Âu Dương gia đời trước khẳng định cũng không biết đây là cái đồ chơi gì, không thì sẽ không nhét vào nơi hẻo lánh kia!"

Âu Dương Dực nói.

"Người trẻ tuổi, bây giờ không phải là thời điểm đàm luận chuyện nhà các ngươi, chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền phải đi vào Tạo Hóa thánh đàn rồi!"

Thanh âm già nua lại lần nữa vang dội.

Thuận theo đó, cửa đá mở ra, một lực hút vòng xoáy to lớn, đem bốn người cuốn vào.

Thật giống như một cái lối đi tại bên trong trời đất quay cuồng, sau đó bốn người bước vào một cái không gian kỳ dị.

Bên trong không gian, tia sáng ảm đạm, an tĩnh đến đáng sợ, ngay cả tiếng hít thở bình thường đều hiển đến rất nặng.

"Đây là. . ."

Âu Dương Dực tâm tính hơi kém, cái thứ nhất bị cảnh tượng trước mắt kinh sợ nghẹn ngào.

Chỉ thấy bên trong không gian trống trải, có ước chừng hai, ba trăm người đang nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, bình yên nhập thần, thật giống như tìm hiểu cái gì.

Mà tại phía trước, có 1 bậc thang sừng sững, số lượng bậc thang chừng 99, tại chóp đỉnh cấp chín mươi chín, bao phủ một tầng mông lung, không nhìn thấy quang cảnh phía trên, chỉ cảm thấy thần bí khó lường, khiến tâm trì thần vãng.

"Tại đây không thể nói lớn ồn ào náo động sao?"

Âu Dương Dực thấp giọng nói.

"Cũng không phải, không có quy củ này!"

Thanh âm già nua truyền đến, cũng không có cố ý đè thấp âm điệu.

"Vậy tại sao yên tĩnh như vậy, những người này đều đang làm gì?"

Âu Dương Dực chỉ chỉ những kia tĩnh tọa người hỏi.

"Dĩ nhiên là đang ngộ đạo!"

"Ngộ đạo?"

"Hừm, Tạo Hóa thánh đàn tràn ngập một đạo quy tắc hỗn độn, chỉ có lĩnh ngộ đạo hỗn độn quy tắc này, mới có tư cách đi khiêu chiến đại đạo thiên thê. Đãng đỉnh đại đạo thiên thê, liền có thể thu được Thánh vị!"

"Đến đó phía trên, là có thể thành thánh?"

Âu Dương Dực nhìn xa chóp đỉnh 99 đạo thiên thê, nội tâm hừng hực.

Hắn đang nghĩ, mình có có thể dùng vòng tay càn khôn gian lận chạy lên hay không?

"Không sai, chỉ cần đãng đỉnh, có thể có được Thánh vị. Nhưng nhớ kỹ, chỉ có mười cái danh ngạch, tới trước được trước, đã có ba người đãng đỉnh rồi!"

Thanh âm già nua trả lời nghi vấn.

"Ba người đãng đỉnh?"

Bùi An Kỳ thần sắc khẽ biến.

Vốn tưởng rằng chỉ có cái tu luyện thời gian đại đạo đột phá Thánh Cảnh, không nghĩ đến còn có hai người khác.

Lúc này, Bùi An Kỳ lại rõ ràng nhận thấy được có hai đạo ánh mắt sắc bén đang quan sát bọn hắn bên này, theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại.

"Lương Tu!"

"Bạch Dật Vũ!"

Bùi An Kỳ thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc.

1 người là thanh niên tóc đỏ tu luyện không gian đại đạo, tên thật gọi Lương Tu.

Một người khác hiển nhiên chính là sư huynh của nàng, Bạch Dật Vũ.

"Tiêu Trần, ngươi nhìn bọn hắn. . ."

Bùi An Kỳ lôi kéo ống tay áo Tiêu Trần, tỏ ý Tiêu Trần cảnh giác hai người.

"Sớm thấy được!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Không cần lo lắng, bọn hắn đại khái không muốn nháo sự!"

Quả nhiên, lương tu cùng Bạch Dật Vũ chỉ là trong mắt lộ ra quang mang oán hận, nhưng không có lập tức phát tác, rất nhanh lại mỗi người nhắm mắt ngưng thần, lĩnh hội hỗn độn quy tắc.

Trước mắt, đạt được Thánh vị mới là chuyện quan trọng đệ nhất, ân oán còn lại có thể sau này giải quyết.

Chỉ cần đột phá Thánh Cảnh trước một bước, vạn sự đều rất xử lý.

"Bốn vị, việc này không nên chậm trễ, nắm chặt thời gian lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc đi, các ngươi đã rơi ở phía sau không ít người rồi!"

Thanh âm già nua nhắc nhở.

"Tiền bối, ta có thể không tiếp nhận ngộ hỗn độn quy tắc, trực tiếp đi xông đại đạo thiên thê hay không?"

Âu Dương Dực dò xét hỏi.

"Ngươi là muốn dùng cái trạc tử kia gian lận đi?"

Thanh âm già nua lãnh đạm, không giận không vui nói:

"Khuyên ngươi từ bỏ những kia ý đồ xấu, trạc tử kia dĩ nhiên thần kỳ, nhưng thực lực bản thân ngươi quá thấp, không phát huy ra đầy đủ lực lượng, tại trên đại đạo Thiên Thê là không cách nào sử dụng!"

"Thử một lần cũng có thể đi, không nói chính xác!"

Âu Dương Dực không quá tin tưởng, hắn cảm thấy vòng tay càn khôn nhất định là có dùng.

"Nếu ngươi khăng khăng, vậy liền tùy ngươi, ta con có lòng tốt khuyên giải. Trên thực tế, Tạo Hóa thánh đàn cũng không hạn chế cá nhân bất luận cái hành vi gì, ngươi có thể không tiếp nhận ngộ hỗn độn quy tắc, đãng đỉnh đại đạo thiên thê, đó là bản lãnh của ngươi!"

Thanh âm già nua nói.

"Đây chính là ngươi nói!"

Âu Dương Dực lấy ra vòng tay càn khôn, liền muốn nhảy ra ngoài.

Nhưng lúc này, Tiêu Trần đem nó kéo xuống, nghiêm túc nói:

"Đừng tìm chết, tự nhìn xem vết máu phía trên!"

Âu Dương Dực nghe vậy ngẩn ra, vừa cẩn thận nhìn trên mặt đại đạo Thiên Thê một chút.

99 đạo bậc thang, phía trên có thật nhiều vết máu còn không có khô, thậm chí còn có thịt vụn bầm thây.

Chỉ có điều đại đạo thiên thê tựa hồ có năng lực phần giải tiêu hóa, chậm rãi đem huyết dịch hút khô, đem thịt bầm thây vụn tiêu hóa, trở thành chất dinh dưỡng.

"Đó là. . ."

Âu Dương Dực trong nháy mắt rợn cả tóc gáy.

"Ngươi cho rằng đây là đùa nghịch? Thử một chút, không thành công lại lui về?"

Tiêu Trần nói:

"Con đường này, hoặc là thành công, hoặc là chết!"

Nếu mà đại đạo thiên thê có thể tùy tiện thử nghiệm, vậy hai ba trăm tĩnh tọa người phía dưới sẽ không yên tĩnh như vậy, khẳng định một lát nữa liền đi khiêu chiến một lần.

Chính là bởi vì không có đường quay về, chỉ có một lần cơ hội, cho nên mới người người thận trọng, không dám lơ là sơ suất.

"Tiểu hữu mới vừa vào đến là có thể biết rõ điểm này, thật là khiến người bội phục. Đại đạo thiên thê, có đi mà không có về, các ngươi mỗi người phải thận trọng, vạn không thể đùa bỡn!"