Chương 1654: Hay Là Chúng Ta Thông Gia Đi

"Tiêu Trần?"

Kim Ô chúng tổ đối với cái tên này hoàn toàn không có ấn tượng, đều là đầu óc mơ hồ.

"Chính là vừa rồi đi cùng ta, bây giờ còn đang bên ngoài!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Một cái nhân loại?"

Kim Ô Thái Tổ cau mày, có chút nghĩ không thông Thủy Tổ vì sao lại hạ mệnh lệnh này.

Kim Ô tộc tuy nói không căm thù Nhân Tộc, nhưng cùng Nhân Tộc quan hệ cũng không có tốt như vậy.

Để cho đường đường một cái Thần Tộc, nghe lời răm rắp đối với một cái nhân loại, như thiên lôi sai đâu đánh đó, quá mức hoang đường.

Đương nhiên, hắn không phải hoài nghi Thủy Tổ, mà là đang hoài nghi Lệnh Hồ Tinh có nói thật hay không.

Nếu như loài người thiếu niên kia lời ngon tiếng ngọt lừa Lệnh Hồ Tinh, để cho Lệnh Hồ Tinh sửa lại Thủy Tổ phân phó, vậy coi như tội lỗi.

Dù sao Lệnh Hồ Tinh cái tuổi này, ra đời không lâu, lại mới biết yêu, rất dễ dàng bị người ta dùng mấy câu lời ngon tiếng ngọt liền lừa gạt.

Lão tổ còn lại cũng là chân mày sâu mặt nhãn, cảm giác hoang đường.

"Tinh Tinh, ngươi lại cẩn thận hồi tưởng một chút, Thủy Tổ thật là nói như vậy, có thể ngươi hiểu sai hay không?"

Có người không cam lòng, liên tục truy hỏi.

"Thủy Tổ chính là giao phó như vậy, đây là nguyên thoại!"

Lệnh Hồ Tinh cũng liên tục xác nhận nói:

"Các ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn không tin Thủy Tổ?"

"Dĩ nhiên không phải, chỉ có điều. . ."

Chúng tổ trố mắt nhìn nhau.

Bọn hắn không dám chống lại Thủy Tổ, nhưng để cho một cái nhân loại làm chủ Kim Ô tộc, hiện tại quả là uất ức.

"Tinh Tinh, Tiêu Trần kia đi theo ngươi cùng nhau qua đây, lẽ nào chính là muốn chúng ta thần phục hắn?"

Kim Ô Thái Tổ nói.

"Dĩ nhiên không phải a!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Tiêu Trần cũng không biết chuyện này đâu, đây là Thủy Tổ âm thầm phân phó ta, lúc ấy Tiêu Trần đang tiếp thụ phong hào Phong Thánh Tháp!"

Chuyện Tiêu Trần đối kháng Phong Thánh Tháp hơn nữa hủy diệt Phong Thánh Tháp, quá mức kinh thế hãi tục, Lệnh Hồ Tinh đương nhiên sẽ không nói ra, chỉ nói Tiêu Trần là tiếp nhận phong hào bình thường.

"Vậy hắn đến đây là vì cái gì?"

Kim Ô Thái Tổ trong đầu nghĩ nếu Tiêu Trần không biết chuyện này, vậy nói rõ Tiêu Trần thật là người Thủy Tổ chọn.

Hắn hoài nghi, chỉ là hoài nghi Lệnh Hồ Tinh bị lừa gạt nói dối.

Nhưng nếu quả thật là Thủy Tổ phân phó, vô luận có bao nhiêu hoang đường, hắn cũng ủng hộ.

"Hắn muốn triệu tập các đại thần tộc tiến hành một lần hội nghị, muốn để cho Thái Tổ ra mặt!"

Lệnh Hồ Tinh nói ra:

"Bất Bại Ma Tôn hạ chiến thư cho hắn, đến lúc đó hắn muốn đại biểu Thần Giới cùng Bất Bại Ma Tôn đánh một trận, Thần Tộc chúng ta cũng không thể một chút lực đều không ra đi?"

"Cái gì, cái người khiêu chiến Bất Bại Ma Tôn kia chính là hắn?"

Chúng tổ kinh nghi.

"Hừm, nhưng mà không phải hắn chủ động khiêu chiến, mà là Bất Bại Ma Tôn xuống chiến thư, không biết Bất Bại Ma Tôn tại sao phải cố ý ngược tuyên truyền!"

Lệnh Hồ Tinh thay Tiêu Trần lo lắng nói:

"Ta sợ đây là một đợt âm mưu, mặc kệ đối với Tiêu Trần, hay là đối với Thần Giới, cũng không thể chờ rảnh rỗi nhìn như!"

"Hừm, ta rõ rồi. Nhẫn nại lâu như vậy, cũng là thời điểm làm một cái kết!"

Kim Ô Thái Tổ nói:

"Ta sẽ liên hệ các đại thần tộc, để bọn hắn một tháng sau hội tụ tại Kim Ô tộc, ngươi cũng nên cho cái Tiêu Trần kia chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Cám ơn Thái Tổ!"

Lệnh Hồ Tinh mừng rỡ không thôi.

"Tinh Tinh, Thủy Tổ phân phó, vẫn không cần nói cho hắn, tránh cho hắn thiếu niên ngông cuồng, thật muốn thống trị Kim Ô tộc chúng ta!"

Một tên lão tổ ngữ khí có phần nghiêm túc nhắc nhở, tựa hồ cũng là đang cảnh cáo.

Kim Ô Thái Tổ nhìn tên lão tổ kia một cái, cũng không nói gì.

Hắn mặc dù tuân theo mù quáng đối với Thủy Tổ phân phó, nhưng không có nghĩa là những người còn lại cũng muốn như vậy.

Thủy Tổ dù sao không có ở đây, thật nếu để cho một ngoại nhân tại Kim Ô tộc làm chủ, rất nhiều người là không có khả năng đồng ý.

Lệnh Hồ Tinh từ tổ sơn đi ra, lập tức cao hứng nhìn Tiêu Trần làm một thủ thế biểu thị đã giải quyết.

"Thái Tổ đáp ứng, một tháng sau tại Kim Ô tộc tổ chức Thần Tộc hội nghị, đến lúc đó để ngươi chủ trì!"

"Làm rất tốt!"

Tiêu Trần khen ngợi một câu.

"Nhưng mà . ."

Lệnh Hồ Tinh chần chờ nói:

"Có bộ phận lão tổ đối với ngươi có ý kiến rất lớn, ngươi ở lại Kim Ô tộc, chỉ sợ sẽ bị người đố kỵ hận!"

"Bị người đố kỵ hận? Vì sao?"

Tiêu Trần quái lạ, hắn cùng Kim Ô tộc không thù không oán, tại sao phải ghen ghét hắn?

"Bởi vì Thủy Tổ để cho người Kim Ô tộc đều tuân theo ý chỉ ngươi làm việc a, những người đó giống như không vui!"

Lệnh Hồ Tinh hoàn toàn không đem vậy lão tổ phân phó để trong lòng, trực tiếp liền đem Thủy Tổ phân phó nói cho Tiêu Trần.

Nàng đây cũng không phải là đại nghịch bất đạo.

Vi phạm ý tứ Thủy Tổ, mới thật sự là đại nghịch bất đạo, những lão tổ kia rõ ràng mang theo tư tâm, điểm này nàng vẫn có thể nhìn ra được.

"Ây. . . Thủy Tổ các ngươi trước tiêu tán phân phó qua như vậy?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, Thủy Tổ nói tương lai ngươi thành tựu sẽ siêu việt hắn, Kim Ô tộc phụ thuộc ngươi, cũng là muốn để ngươi bảo hộ Kim Ô tộc!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Hắn ngược lại thật để mắt ta?"

Tiêu Trần cười một tiếng.

"Vấn đề bây giờ là, có bộ phận lão tổ đối với cái này phân phó không hài lòng lắm!"

Lệnh Hồ Tinh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên động linh cơ một cái, nói ra:

"Tiêu Trần, hay là chúng ta thông gia đi, như này ngươi cũng xem như nửa cái tộc nhân Kim Ô, những lão tổ kia hẳn cũng sẽ không nói gì!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Uy uy, con tiểu quạ đen nhà ngươi, đang nói gì?"

Băng Ngưng giận đến tiến đến liền đẩy Lệnh Hồ Tinh một cái.

"Làm sao?"

Lệnh Hồ Tinh vẻ mặt không hiểu nhìn đến Băng Ngưng.

"Ngươi biết thông gia là ý gì sao?"

Băng Ngưng nói.

"Đương nhiên biết a, không phải là gả cho Tiêu Trần sao?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Oa tắc, nói giống như đùa nghịch vậy, ngươi cũng không biết xấu hổ là vật gì?"

"Cái này có gì, ta vốn là yêu thích Tiêu Trần a, cùng hắn đi chung ta liền rất vui vẻ!"

Lệnh Hồ Tinh xác thực không có một chút ưỡn ẹo, rất tự nhiên liền bật thốt lên.

Nhưng mà nàng vẫn là đánh hơi được một loại vị đạo nào đó, nghi ngờ nhìn chằm chằm Băng Ngưng:

"Lẽ nào ngươi cũng yêu thích Tiêu Trần?"

"Gì. . . Đùa, ai sẽ thích hắn?"

Băng Ngưng lập tức lắc đầu, không thừa nhận.

"vậy ngươi kích động như vậy làm cái gì, xen vào việc của người khác!"

Lệnh Hồ Tinh khó chịu nói.

Băng Ngưng nghe vậy, nhất thời giận đến mặt đều tái xanh.

Thiệt thòi nàng ban đầu còn cảm thấy Lệnh Hồ Tinh rất khả ái, hôm nay mới biết chán ghét như vậy.

"Tiêu Trần, chúng ta không cần để ý nàng!"

Lệnh Hồ Tinh kéo tay Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần lôi đi.

Tiêu Trần dở khóc dở cười, hắn cảm thấy Lệnh Hồ Tinh chỉ là tánh tình trẻ con, căn bản cũng không biết yêu thích một người là cảm giác gì.

"Ngươi đeuwfng tự mình đa tình, Tiêu Trần có đạo lữ, người ta chính là thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, hơn nữa bọn hắn ở một cái phàm nhân tinh cầu nhận biết rồi. Ngươi là một cái tiểu quạ đen, cũng muốn cùng người ta so sánh?"

Băng Ngưng châm chọc nói.

"Ta không muốn cùng người khác so sánh a, ta cũng sẽ không để ý nhiều như vậy!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Đến phiên ngươi để ý sao, phải xem người ta ngại hay không!"

Băng Ngưng cảm giác Lệnh Hồ Tinh đang cùng nàng tỏ ra đáng yêu, cố ý giả bộ ngu.

"vậy cũng không tới phiên ngươi đến phản đối nha?"

Lệnh Hồ Tinh cùng Băng Ngưng giang đối chọi gay gắt.

"Ngươi. . ."

Băng Ngưng không có cách nào trả lời, chỉ có thể lướt qua Tiêu Trần một cái, nghiêng đầu đi ra.

"Tiểu Trần, còn không mau đi trấn an một chút Băng Ngưng?"

Diệp Vũ Phỉ lôi kéo ống tay áo Tiêu Trần, ánh mắt tỏ ý.