Chương 1770. Một Kiếm Phá Giới, Hỗn Độn Kiếm Đạo Lại Xuất Hiện

Sau nửa giờ, tại dưới sự hướng dẫn Thượng Quan Lân, bốn người tới trước mặt một khỏa đại thụ che trời.

Tại trên tinh cầu hoang vu tàn phá này, đại thụ che trời này tựa hồ là thực vật duy nhất tồn tại, vô cùng dễ thấy dễ thấy.

Cây cao ít nhất ngàn trượng, cần thiết hơn mười người mới có thể bao bọc, một cái người đứng tại trước mặt đại thụ, nhỏ bé giống như kiến.

Cái này đã không thể dùng định nghĩa phổ thông, nên xưng là "Thần thụ".

Thần thụ không có lá cây, chỉ có nhánh cây thân cây, giống như những con đường giao thoa phức tạp, không thể nhìn thấy phần cuối.

Hơn nữa thần thụ toàn thân màu đen, giống như là bị lửa đốt qua, nhưng mà nó hiển nhiên không hề khô héo hoặc là tử vong, trong lúc vô hình tản ra khiến khí tức hỗn độn thần linh đều cuồng nhiệt.

"Nơi này có Hỗn Độn Thạch?"

Hứa Oánh đưa ra nghi vấn.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng Hỗn Độn Thạch là mọc trên mặt đất, tùy tiện nhặt sao?"

Lạc Phỉ chỉ đến thần thụ nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, tại đây mới là lối vào Hỗn Độn tàn giới. Bốn người chúng ta từ nơi này đi vào, bằng bản lãnh của mình sưu tập Hỗn Độn Thạch!"

"Nói rõ trước, bên trong Hỗn Độn tàn giới có hơn hàng tỉ không gian. Bốn người chúng ta sau khi tiến vào, sẽ xuất hiện ở chỗ bất đồng, chỉ có thể hành động đơn độc. Đương nhiên, nếu vận khí tốt, cũng có một phần ức vạn xác suất có thể đụng vào nhau!"

"Luôn cảm giác ngươi đang lừa ta!"

Hứa Oánh nhìn chằm chằm Lạc Phỉ nói:

"Ngươi cùng Thượng Quan Lân đối với nơi này đều rất quen thuộc, ta cùng Tiêu Trần chính là lần đầu tiên, thậm chí ngay cả quy tắc cũng không hiểu!"

"Ngươi có thể lựa chọn không cá cược nha, quyền lựa chọn tại ngươi!"

Lạc Phỉ khẽ cười nói.

" Được rồi, bắt đầu đi!"

Hứa Oánh không có ý tứ đổi ý, vì sư phụ, vô luận như thế nào nàng cũng muốn cược lần này.

"Hứa Oánh, mỗi một cái nhược điểm của ngươi đều bị ta bóp lấy đến sít sao, làm sao thắng ta?"

Lạc Phỉ lắc lắc đầu, sau đó tung người nhảy một cái, hướng về thần thụ.

Bốn bề thần thụ hiển nhiên có một loại quy tắc không gian nào đó, Lạc Phỉ vừa mới tới gần, không gian liền chấn động, đem nàng cuốn vào, biến mất.

"Chúc nhị vị vận may!"

Thượng Quan Lân cười một tiếng, cũng xông vào thần thụ.

"Tiêu Trần, ngươi tận lực là tốt rồi, không cần quá miễn cưỡng!"

Hứa Oánh nói:

"Kỳ thực ta biết chúng ta phần thắng mong manh, ta chỉ là không muốn để cho mình tiếc nuối, đây là cơ hội duy nhất cầm lại Vô Ngân thần Điển. Thất bại có lẽ sẽ hối hận một đoạn thời gian, nhưng nếu như liều mạng đều không liều mạng, ta sẽ hối hận cả đời!"

Tiêu Trần nghe vậy, có thể hiểu Hứa Oánh.

cảm tình Hứa Oánh đối với Tiết Khuynh Huyên, đã là không có bất kỳ vật gì có thể thay thế, so với mẹ con thân tình càng thâm.

"Đi thôi!"

Tiêu Trần cũng không nói gì nhiều.

Hắn không tiếp xúc qua Hỗn Độn Thạch, không biết Hỗn Độn Thạch phải sưu tập thế nào, bởi vậy cũng không dám bảo đảm, lời thề son sắt địa bảo chứng cái gì.

"Ừh !"

Hai người lại không chần chờ, cùng nhau hướng về thần thụ, bị không gian ba động cuốn vào, biến mất.

Vài cái hô hấp sau đó, Tiêu Trần liền xuất hiện ở bên trong một cái không gian kỳ dị.

Hứa Oánh, Lạc Phỉ, Thượng Quan Lân cũng không có ở đây, hiển nhiên xác suất một phần ức vạn, không dễ dàng đụng phải như vậy.

Trong này, chỉ có một mình hắn.

Không gian một phiến mờ mờ, giống như là sáng sớm có sương mù, hô hấp đều làm người cảm thấy không thoải mái.

Bất quá Tiêu Trần không có chán ghét, ngược lại Hồng Mông tạo hóa quyết tự động vận chuyển, phảng phất có liên kết cùng những khí tức này, sản sinh cộng minh.

Thuận theo đó, hắn giơ tay lên, thần lực ngưng tụ.

Thoáng chốc, toàn bộ chi khí màu xám tro bên trong không gian giống như là sóng trào, điên cuồng hướng về lòng bàn tay hắn tụ lại m.

Khi chi khí màu xám tro ngưng kết, độ dày cũng khá lớn, liền sinh ra từng cục đá màu xám, rơi xuống đất.

"Đây chính là Hỗn Độn Thạch?"

Tiêu Trần nhìn đến như hạt đậu vậy, đá màu xám không ngừng rơi xuống trên đất, trong tâm dở khóc dở cười.

Quá trình đạt được Hỗn Độn Thạch, nhất định là vô cùng chật vật, không thì Lạc Phỉ Thượng Quan Lân sẽ không trịnh trọng như vậy, người phía trên thậm chí đem Hỗn Độn Thạch xem như điểm cống hiến để ghi chép, dùng cái này để bài danh.

Nhưng hắn dùng Hồng Mông tạo hóa quyết giống như là máy chế biến Hỗn Độn Thạch, trong nháy mắt là có thể từ bên trong không gian đề luyện ra vô số Hỗn Độn Thạch, để cho quá trình này nhìn qua giống như trò đùa.

Tuy rằng Bàn Cổ Thủy Tổ nói, Hồng Mông tạo hóa quyết là Tạo Hóa Ngọc Điệp biến thành, nhưng hắn cũng không hoàn toàn tán đồng.

Hắn Hồng Mông tạo hóa quyết, xác thực dung hợp Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng cũng đã không còn là Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Chính xác lại nói, Hồng Mông tạo hóa quyết là hắn dùng công pháp dung hợp Tạo Hóa Ngọc Điệp mà ra đời.

Không đến nửa canh giờ, toàn bộ chi khí màu xám tro đã biến mất, toàn bộ chuyển hóa thành Hỗn Độn Thạch.

Mà Tiêu Trần sơ lược đảo qua, phát hiện trên mặt đất ít nhất có 3 vạn Hỗn Độn Thạch tích tụ chung một chỗ.

"Dường như không có chuyện gì ngạc nhiên!"

Tiêu Trần cầm lên một khỏa Hỗn Độn Thạch, tỉ mỉ cảm ngộ, phát hiện trong đó quả thật có năng lượng hỗn độn, hàm chứa quy tắc hỗn độn, chỉ là cực kỳ mỏng manh.

Cấp bậc cận thần lợi dụng thật nhiều Hỗn Độn Thạch tu luyện, có lẽ thật có thể thần tốc đạp vào Thần Cảnh, nhưng đối với hắn đã không nhiều chỗ dùng lắm.

"Dựa theo Lạc Phỉ từng nói, Hỗn Độn Thạch có phân chia phẩm thấp, cái này hẳn chỉ là đê giai Hỗn Độn Thạch, vậy cao giai Hỗn Độn Thạch. . ."

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hỗn Độn tàn giới, không gian hàng tỉ, theo lý thuyết hẳn đúng là có thể thông nhau.

Nhớ nghĩ đến đây, hắn ngưng luyện thần thức, dọc theo đường đi.

Thoáng chốc, giống như thượng đế thị giác nhìn xuống, toàn cảnh Hỗn Độn tàn giới thu hết vào mắt.

Tại trong tầm mắt của hắn, toàn bộ Hỗn Độn tàn giới giống như là một cái bức tranh kinh mạch giao thoa khổng lồ, hàng tỉ tuyến đường giao thoa lưu thông với nhau.

Vị trí của hắn, đại khái tại ranh giới Hỗn Độn tàn giới, cũng chính là vòng ngoài, một cá không gian tầng thấp nhỏ hẹp.

Mà càng đi vòng bên trong, không gian quy tắc, chất lượng, tầng thứ đều sẽ càng cao.

Ở giữa, chính là khu vực trung tâm Hỗn Độn tàn giới, địa phương trọng yếu nhất, đẳng cấp cao nhất.

Ý thức được một điểm này, Tiêu Trần cũng sẽ không tiếp tục cân nhắc địa phương còn lại rồi, vẫy tay sáng tạo hư không chi môn, cố gắng tiếp nối bên trong.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, lần đầu tiên thử nghiệm lại thất bại.

Hư không chi môn của hắn, chỉ có thể ở bên ngoài, vô pháp chân chính tiến vào vòng bên trong.

"Quả nhiên không phải nơi bình thường!"

Tiêu Trần trong tâm kinh ngạc.

Ngày trước chỉ cần là cảm ứng được vị trí tọa độ, tùy tâm sở dục là có thể xây dựng hư không chi môn, trong nháy mắt tùy ý lui tới.

Nhưng lần này, hắn cảm ứng được tọa độ, nhưng không cách nào thông qua, bị ngăn cản tại bên ngoài.

Cũng có thể thấy trung tâm sẽ không tầm thường.

" Khu vực nòng cốt Hỗn Độn tàn giới, chắc cùng hỗn độn quy tắc có liên quan, như vậy. . . Có lẽ hỗn độn pháp tắc mới là chìa khóa duy nhất mở ra nơi đó!"

Tiêu Trần suy nghĩ qua đi, bính trừ tất cả ý nghĩ đen tối, Hồng Mông tạo hóa quyết vận chuyển, hỗn độn áo nghĩa ở trong người tự nhiên mà sinh.

Tiêu chí đạp vào Thần Cảnh, chính là va chạm vào hỗn độn pháp tắc, ở thời đại này tựa hồ là nhận thức thông thường.

Nhưng mà, ngay từ lúc trước đây thật lâu, Tiêu Trần liền lĩnh ngộ qua hỗn độn pháp tắc, khi đó hắn thậm chí không có đạt đến Thần Cảnh.

Đương nhiên, hắn đi là hệ thống độc lập, cũng không thể dùng thần cảnh hình dung.

"Hỗn độn tá pháp, cực đạo chi kiếm!"

Di tượng hiện ra, Tiêu Trần dùng hỗn độn kiếm đạo chí cường.

Một kiếm bổ ra, vạn tượng toàn diệt, nơi kiếm uy đi qua, không khỏi thần phục.

Khu vực không gian nồng cốt Hỗn Độn tàn giới, cảm ứng được một kiếm này chấn động, cũng rung động kịch liệt, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Tiêu Trần gặp cơ hội không thể mất, cuốn lên hơn 3 vạn Hỗn Độn Thạch kia, xông vào khu vực nòng cốt Hỗn Độn tàn giới.