Chương 1520: Một Cái Tin Tức Không Tốt Lắm

Âu Dương Dực trọng thương ngã xuống đất, vòng tay càn khôn trong tay cũng ảm đạm xuống, xác thực ngăn cản không nổi lực lượng Thánh Cảnh.

Nhưng trong lòng của hắn hiểu rõ, không phải vòng tay càn khôn không được, mà là năng lực của hắn không đủ.

Vòng tay càn khôn có thể phát huy nhiều tác dụng, quyết định bởi ở hắn cung cấp cho vòng tay càn khôn bao nhiêu lực lượng.

Thương thế của hắn so sánh Bùi An Kỳ Lãnh Vô Lệ đều muốn nặng hơn, cũng là bởi vì lực lượng bản thân bị vòng tay càn khôn tiêu hao sạch sẽ.

Không có vòng tay càn khôn suy yếu ít nhất một nửa lực lượng Bạch Dật Vũ, ba người bọn hắn có lẽ đều đã nghẻo.

"Sư muội, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra Lục Mang Tinh, sau đó cùng ta trở về hướng sư phụ nhận sai, có lẽ còn có khoan nhượng!"

Bạch Dật Vũ trong mắt hàn mang lấp lóe.

"Ngươi nằm mơ!"

Bùi An Kỳ vận chuyển sinh cơ đại đạo, thần tốc liệu dưỡng thương thế, tính toán cùng Bạch Dật Vũ chết chiến đấu tới cùng.

Tiêu Trần dữ nhiều lành ít, nàng một người sống sót cũng không có ý gì.

"Nếu hồ đồ ngu xuẩn, vậy làm sư huynh, liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Bạch Dật Vũ sát cơ tất hiện, thánh chưởng tái xuất.

Ngay tại một khắc Bùi An Kỳ tuyệt mệnh, một đạo thân ảnh có một không hai đột ngột mà hiện, ngăn ở trước mặt Bùi An Kỳ, tiện tay giương lên, chặn trở về Bạch Dật Vũ thế công.

Bành!

Bạch Dật Vũ thành thánh hẳn là cảm giác không địch lại, bị đẩy lui mấy trượng, cánh tay tê dại.

"Làm sao có thể?"

Bạch Dật Vũ khiếp sợ.

Tuy nói hắn một chưởng này chỉ dùng bảy thành lực, mà lại rất là tùy ý, không có sử dụng bất luận cái thần thông gì, nhưng tuyệt đối có thể miểu sát bất luận cái địch nhân gì bên dưới Thánh Cảnh.

Đột nhiên người này nhô ra, không chỉ hóa giải công kích của hắn, còn đem hắn đẩy lui, thực lực không kém hắn.

Ngoại trừ thập thánh, còn có Thánh Nhân? còn lại

"Huyết Thiên? !"

Hắc ảnh nhận ra người tới, ngữ khí hết sức kích động, hô:

"Ngươi tới đây làm gì?"

"Yên tâm, ta nói rồi sẽ không can thiệp chuyện của các ngươi, bây giờ ta cũng không có cái năng lực kia, ta đến chỉ là mang đi mấy vị bằng hữu!"

Huyết Thiên vừa nói, 1 phất ống tay áo, một cổ lực lượng khổng lồ đem ba người Bùi An Kỳ Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ bao phủ, đem bọn hắn dẫn hiện trường.

"Truy!"

Bạch Dật Vũ đương nhiên không đồng ý bỏ qua cho Lục Mang Tinh cùng Bùi An Kỳ, muốn muốn đuổi kịp Huyết Thiên.

Nhưng đột nhiên, quả cầu năng lượng màu đen kia bắt đầu chấn động, thuận theo đó ầm ầm nổ tung, một cổ lực lượng khoáng hết thiên cổ đem toàn bộ thập thánh cùng hắc ảnh thôn phệ.

Ba người Bùi An Kỳ bị cưỡng chế dẫn rời khỏi, chờ lúc tỉnh dậy, phát hiện đã xuất hiện ở bên trong một tòa Thiên Không thành.

Tòa thành chính là Cổ Bảo phía dưới hố to, chính là nơi Huyết Thiên tu dưỡng.

Nó là một kiện vô thượng pháp bảo, tên là "Thanh Huyễn Cổ Lôi Thành".

"Tiền bối, đây là đâu, Tiêu Trần đâu?"

Bùi An Kỳ vội vã hỏi Huyết Thiên.

"Chúng ta đã ra khỏi Tạo Hóa chi địa!"

Huyết Thiên đứng tại trên Thanh Huyễn Cổ Lôi Thành, chỉ về đạo khe nứt to lớn đằng trước nói:

"Tiêu Trần còn ở bên trong!"

"Không được, ta phải đi tìm hắn!"

Bùi An Kỳ lòng như lửa đốt, lao ra Thanh Huyễn Cổ Lôi Thành, muốn lại vào Tạo Hóa chi địa.

Nhưng tại lúc này, một lực lượng cổ kinh người từ bên trong Tạo Hóa chi địa vọt ra, khiến cho phạm vi nghìn vạn dặm, ngay cả toàn bộ Già Lam Thiên, đều đất rung núi chuyển, càn khôn phá vỡ, bầu trời biến sắc.

Tiếp theo, Tạo Hóa chi địa vết nứt cư nhiên bắt đầu chậm rãi khép lại, hoàn toàn tiếp nối.

Cửa vào Tạo Hóa chi địa, đã tan biến không còn dấu tích.

"Đây. . ."

Bùi An Kỳ nán lại tại chỗ, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

"Không cần đi tìm, đây là cơ duyên của hắn, cũng là kiếp số của hắn!"

Huyết Thiên xuất hiện ở bên cạnh Bùi An Kỳ, nhìn đến Tạo Hóa chi địa đã bị phong tỏa, thở dài nói:

"Vượt qua rồi, chính là sinh. Không qua được, chính là tử!"

"Tiền bối, ngươi biết cái gì?"

Bùi An Kỳ hỏi.

"Ta cái gì cũng không biết!"

Huyết Thiên lắc đầu nói:

"Ta cùng hắn vốn là cũng không quen, chỉ là cảm giác hắn rất thú vị mà thôi. Hắn muốn làm cái gì, ta hoàn toàn không đoán ra!"

"Tiêu Trần lần này sẽ không thật chết chứ?"

Âu Dương Dực từ tòa thành bay ra, nhìn đến tạo hóa chi môn, sắc mặt rất khó nhìn.

"Ngậm cái miệng thối của ngươi lại!"

Bùi An Kỳ trợn mắt nhìn Âu Dương Dực một cái.

"Khục khục. . . Kỳ thực ta tin tưởng Tiêu Trần nhất định sẽ người hiền tự có Thiên Tướng, chúng ta không cần đui mù bận tâm!"

Âu Dương Dực đổi giọng, vừa nhìn về phía Lãnh Vô Lệ:

"Khối băng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lãnh Vô Lệ trầm mặc không nói, trong tâm ngưng trọng.

Hắn dĩ nhiên cũng không hy vọng Tiêu Trần có chuyện, nhưng thập Thánh Nhân quả thực không phải chuyện đùa, Tiêu Trần có thể sống sót trở về hay không, không dễ dàng suy đoán.

"Ta muốn quay lại!"

Bùi An Kỳ như đinh chém sắt nói ra.

"Tạo Hóa chi địa đều khép lại, phải đợi đến lúc nào?"

Âu Dương Dực lo lắng nói.

"Hắn một ngày không xuất hiện, ta chờ hắn một ngày. Hắn cả đời không xuất hiện, ta chờ hắn cả đời!"

Bùi An Kỳ thần sắc bi thương.

Đợi không được Tiêu Trần, nàng một người sống sót lại có ý gì?

"Haizz, tùy ngươi vậy, ta ở bên ngoài không thể ở lâu, muốn lại lần nữa phải tìm một nơi để tu dưỡng, sẽ gặp lại!"

Huyết Thiên thở dài một cái, trở về Thanh Huyễn Cổ Lôi Thành, xe rách không gian mà đi.

Bùi An Kỳ đang ở phụ cận tìm một cái đỉnh núi, đơn giản tạo một cái động phủ, tính toán một mực chờ đi xuống.

Âu Dương Dực cùng Lãnh Vô Lệ phụng bồi Bùi An Kỳ đợi nửa tháng, nhưng Tạo Hóa chi địa từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì, bọn hắn liền rời đi.

Tiêu Trần không rõ sống chết, bọn hắn cũng rất gấp, nhưng bọn hắn có chuyện của mình muốn đi làm, không thể một mực chờ ở đây.

Thời gian vội vã, trong nháy mắt một năm qua đi.

Một năm này, toàn bộ Thần Giới đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Tạo Hóa chi địa không chỉ có xuất hiện tại Già Lam Thiên, cũng đang rất nhiều còn lại địa phương xuất hiện, những địa phương kia tranh đoạt một dạng rất kịch liệt, sinh ra rất nhiều thiên kiêu tuyệt thế.

Nhưng bất đồng chính là, những kia Tạo Hóa chi địa chưa từng xuất hiện biến cố, thiên tài thuận lợi tấn thăng Thánh Cảnh.

Một cái thời đại mới, đã bắt đầu.

Bên trong một nơi bí mật, Điệp Thiên Vũ đang bế quan tu hành, dung hợp tâm pháp chí cao hoàng tộc, thử nghiệm đột phá Thánh Cảnh.

Nàng không có đi tranh đoạt tạo hóa, bởi vì không cần thiết.

Nàng bây giờ, đã là thần nữ hoàng tộc, tu luyện chí cao tâm pháp hoàng tộc truyền thừa, không cần phải mượn ngoại lực, là có thể đường đường chính chính đột phá Thánh Cảnh, chỉ kém một bước ngoặt.

Nhưng lúc này, một tên quý phụ ung dung xông vào, thần sắc tựa hồ có hơi mệt mỏi.

"Sư phụ?"

Điệp Thiên Vũ nhìn thấy quý phụ, lập tức đứng dậy, quan tâm hỏi:

"Ngươi làm sao vậy?"

"Thiên Vũ, nói cho ngươi một cái tin tức không tốt lắm, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý!"

Quý phụ thở dài nói.

Điệp Thiên Vũ ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Chuyện gì? Rất nghiêm trọng sao?"

" Tạo Hóa chi địa Thánh chi thí luyện khu vực thứ năm xuất hiện ở chỗ nào, ngươi biết không?"

Quý phụ hỏi.

"Già Lam Thiên!"

Điệp Thiên Vũ bật thốt lên, giống như hiểu rất rõ cái này.

Bởi vì nàng biết, Tiêu Trần ở chổ đó, cho nên ngày thường trong tổ chức thu thập tài liệu thì nàng sẽ đặc biệt chú ý những thứ này.

Nhưng rất nhanh, nàng ý thức được cái gì, thần sắc khẽ biến, hỏi:

"Sư phụ, chuyện ngươi phải nói, có phải hay không liên quan tới Tiêu Trần?"

Quý phụ nói:

"Ngươi hơn nửa năm này đều đang bế quan, khả năng còn không biết. Tạo Hóa chi địa Già Lam Thiên xuất hiện mười vị Thánh Cảnh, có thể nói tại bên trong chỗ có Tạo Hóa chi địa đều thuộc về cực kỳ xuất sắc rồi, phần lớn Tạo Hóa chi địa, đều chỉ sinh ra một hai tên Thánh Cảnh!"

"Mười tên Thánh Cảnh?"

Điệp Thiên Vũ ngẩn người, nhưng cũng không quan tâm cái này, lại hỏi:

"Thập thánh, trong đó có Tiêu Trần sao?"

"Không có!"

Quý phụ lắc đầu nói:

"Tiêu Trần không những không phải một thành viên thập thánh, còn bị thập thánh liên thủ vây giết, đã vẫn lạc!"