Chương 1234: Cho Ngươi Một Cơ Hội, Tự Sát Đi!

Ngoài ý muốn biến cố, khiến tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều kinh sợ.

"Tiêu Trần!"

"Mộng Tình!"

Mộng Tuân phản ứng đầu tiên, hướng về phía Mộng Tình hô:

"Tiểu Tình, chạy mau, chạy càng xa càng tốt!"

Thân là cha, tại biết rõ thời điểm Băng Tộc chú định biến thiên, đương nhiên là quan tâm an nguy nữ nhi, không muốn nữ nhi cuốn vào.

Mộng An Trì cũng là hô:

"Tiêu công tử, tuyệt đối không nên tới gần, đây là Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, có thể vào không thể ra, muốn giải quyết trước tiên duy trì trận pháp mười hai vị tộc lão!"

Thực lực cụ thể Tiêu Trần tuy rằng không người hiểu rõ, nhưng hắn tại Cổ Nguyệt Tinh chiến dịch tiêu diệt 20 tên Thần Quân Cảnh là sự thật không thể nghi ngờ.

Nếu mà Tiêu Trần chịu ra tay, giải quyết mười hai vị tộc lão, phá hư trận pháp hẳn không phải là việc khó.

Bởi vì Dương Viêm Thần Đế cùng hai vị kia Ma Nhân đều ở bên trong trận pháp, chốc lát ra không được, Tiêu Trần có đầy đủ thời gian giải quyết trước tiên mười hai vị tộc lão.

Đương nhiên, ý nghĩ của hắn rất tốt đẹp, nhưng Tiêu Trần lại là chẳng ngó ngàng gì tới, căn bản không nghe thấy hắn nói gì, trực tiếp đáp xuống bên trong trận pháp.

Mộng Tình thần thái lạnh lùng, không nói một lời, đi theo phía sau Tiêu Trần.

"Xong đời!"

"Ông trời của ta, bọn họ đang suy nghĩ gì?"

Nhìn thấy Tiêu Trần cùng Mộng Tình vào trận pháp, Mộng An Trì, Mộng Y Huyên và người khác tất cả đều hai mắt tối thui, một tia hy vọng mới mọc lên lại phá diệt.

"Tiểu tử này, truyền vô cùng kì diệu, bây giờ nhìn lại, không ngoài như vậy!"

Hai tên Ma Nhân nhìn nhau, nội tâm đều là thất vọng đối với Tiêu Trần.

Vốn là chiến dịch Cổ Nguyệt Tinh, để bọn hắn bắt đầu kiêng kỵ Tiêu Trần, đặc biệt đợi nửa năm, lựa chọn Tiêu Trần bước vào Tổ Giới sau đó mới động thủ, cố ý tránh né Tiêu Trần.

Bởi vì mở ra Tổ Giới chi môn cần Tử Diễn Thần Kiếm, mà Tử Diễn Thần Kiếm bọn họ nắm trong bàn tay, Tiêu Trần bằng bị vây bên trong ở Tổ Giới.

Vừa rồi Tiêu Trần cùng Mộng Tình không biết dùng phương pháp gì, đột nhiên Phá Tổ Giới mà ra thì, bọn họ đều còn có chút bận tâm, sợ phát sinh biến cố, sợ Tiêu Trần cùng Mộng Tình nghe xong đề nghị Mộng An Trì, trước tiên đi đối phó mười hai vị tộc lão.

Ai biết, hai người giống như là kẻ ngu, không phòng bị chút nào mà liền tiến vào bên trong trận pháp.

Đây không phải là muốn chết sao?

Thực lực toàn thân có thể so với Thần Đế, nhưng đầu óc không được, không tạo thành uy hiếp.

Nghĩ tới đây, một tên Ma Nhân đem khốn thần xích giao cho một gã khác Ma Nhân khống chế, thân ảnh chợt lóe, chặn lại tại trước mặt Tiêu Trần.

"Ha ha. . . Các hạ chính là Tiêu công tử sao, ngưỡng mộ đã lâu?"

Tiêu Trần nhíu mày, tùy ý liếc Ma Nhân một cái.

Ngoại trừ khí tức tà ác ra, mi tâm Ma Nhân đều có một cái ma đạo ấn ký hình Nguyệt Nha màu đỏ, còn lại ngược lại đều cùng người bình thường không khác biệt lắm.

"Ngươi chạy tới đây, đồng bạn của ngươi một người có thể chế trụ hai tên Thần Đế sao?"

"Ha ha, Đông Áo cùng Tinh Hải bị xích thần vây khốn, tùy tiện một người cầm khốn thần xích, bọn họ đều không tránh thoát được, cho nên Tiêu công tử không cần lo lắng cho đồng bọn ta. Có lòng rảnh rỗi, nên lo lắng cho mình!"

"Lo lắng cho mình? Ngươi muốn giết ta?"

Tiêu Trần nhìn đến Ma Nhân.

Ma Nhân ngẩn ra, cười nói:

"vậy cũng không nhất định, chỉ cần Tiêu công tử không xen vào chuyện người khác, ngươi và ta mỗi người một đường!"

Mặc dù đầu óc Tiêu Trần không dùng được, nhưng nếu không cần thiết, ai cũng không nguyện ý cùng một tên có chiến lực thần đế đánh nhau.

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần giống như đang do dự.

"Tiêu công tử, ngươi cùng Băng Tộc chẳng những không có giao tình, ngược lại phát sinh không ít mâu thuẫn đi, hà tất tranh đoạt vũng nước đục này?"

Dương Viêm Thần Đế cũng bay tới, rơi vào bên người ma thân, ý tứ muốn cùng nhau đối phó Tiêu Trần.

Đương nhiên, có thể không động thủ thì tận lực không động thủ, kềm chế đọ sức liền là được.

Nếu Tiêu Trần khư khư cố chấp, bọn họ liền liên thủ bắt lấy Tiêu Trần.

Không được nữa, một gã Ma Nhân khác đem khốn thần xích giao cho người khác khống chế, cũng có thể gia nhập chiến cuộc.

Ba tên Thần Đế vây công Tiêu Trần, bọn họ cũng không tin Tiêu Trần có thể nghịch thiên.

"Ngươi nói đúng, ta cùng với Băng Tộc cũng không có giao tình quá thâm, một ngoại nhân xác thực không nên quản chuyện này!"

Tiêu Trần mười phần tán đồng Dương Viêm Thần Đế nói.

Dương Viêm Thần Đế cùng Ma Nhân vui mừng, cười nói:

"Tiêu công tử lúc này mới là người thông minh!"

"Haizz, kiếp số!"

Mộng An Trì, Mộng Tuân bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Trần lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, vậy một tia hi vọng cũng không có.

"Tiêu công tử, nếu đã quyết định, xin ngươi hãy trước tiên đứng ở một bên, chúng ta có một số việc cần xử lý!"

Mộng Hạo Ca trên đỉnh Băng Hợp Điện bỗng nhiên mở miệng nói.

Tiêu Trần ngẩng đầu, lần đầu tiên nhìn thẳng nhìn Mộng Hạo Ca, ý vị thâm trường nói:

"Đứng cao như vậy, cẩn thận té xuống sẽ rất đau!"

"Tiêu công tử nói đùa!"

Mộng Hạo Ca khắc chế, duy kính sợ trì đối với Tiêu Trần.

"Dã tâm quá lớn, nhưng năng lực không tương xứng với dã tâm, cuối cùng chỉ là toi công dã tràng!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu công tử, ngươi nói năng lực ta không đủ, cuối cùng toi công dã tràng?"

Thần sắc Mộng Hạo Ca rốt cuộc thoáng qua một tia tức giận, quát lên:

"Cho tới bây giờ, ai còn có thể để cho ta toi công dã tràng, ngươi sao?"

Dương Viêm Thần Đế cùng Ma Nhân nhất thời đề phòng đến Tiêu Trần, trầm giọng nói:

"Tiêu công tử, ngươi không phải nói không nhúng tay vào sao?"

"Ta không nhúng tay vào, nhưng nàng sẽ nhúng tay!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nàng?"

Mọi người nghe vậy, nhất thời không phản ứng kịp là Tiêu Trần chỉ ai.

Nhưng vào lúc này, Mộng Tình sau lưng Tiêu Trần bỗng nhiên nhảy ra, bay lên đỉnh Băng Hợp Điện, lạnh lùng giằng co Mộng Hạo Ca.

"Mộng Hạo Ca, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi tự sát đi!"

Vừa mở miệng, chính là từ ngữ kinh thế hãi tục.

Để cho Mộng Hạo Ca tự sát?

Đừng nói Dương Viêm Thần Đế cùng mười hai vị tộc lão, chính là người lục mạch đều bị ý nghĩ hảo huyền của Mộng Tình làm hoảng sợ trợn mắt hốc mồm.

Mộng Tình đi theo Tiêu Trần một đoạn thời gian, chỉ số thông minh sẽ không thụt lùi chứ?

"Tiểu Tình, ngươi không phải của hắn đối thủ, đi mau!"

Mộng Tuân gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

"Mộng Tình Đế Nữ, ngươi là không thấy rõ thế cục sao?"

Mộng Y Huyên tự lẩm bẩm.

Đúng như Mộng Hạo Ca từng nói, Băng Tộc tam đại Đế Nữ, Mộng Quỳnh khó coi, Mộng Y Huyên cùng Mộng Tình khiến người kinh diễm.

Cho nên Mộng Y Huyên rất coi trọng Mộng Tình, một lần đem Mộng Tình xem như đối thủ trọn đời.

Cho dù Mộng Tình thất thế, trở thành tỳ nữ của Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, nàng cũng chưa từng coi thường Mộng Tình, chỉ là cảm thấy thương tiếc.

Nhưng bất kể nói thế nào, thực lực nàng cùng Mộng Tình sàn sàn với nhau.

Lúc trước nàng tại trên tay Mộng Hạo Ca không có lực phản kháng chút nào, hiện tại Mộng Tình đối đầu Mộng Hạo Ca, căn bản không khả năng sẽ có phần thắng.

Nàng quả thực không hiểu, Mộng Tình có tự tin gì, dám để cho Mộng Hạo Ca tự sát?

Mộng Hạo Ca cũng là sửng sốt một hồi lâu, xông Mộng Tình cười nói:

"Mộng Tình Đế Nữ, ta cho ngươi sửa lại lời một lần nữa!"

"Nếu không muốn, vậy liền động thủ đi!"

Mộng Tình lạnh cả người, lạnh đến mức tận cùng, lạnh đến thấu xương, thần thái cũng chưa từng có một tia biến hóa.

Thần sắc Mộng Hạo Ca cứng lại, rốt cuộc phát hiện Mộng Tình có chút dị thường.

Quá lạnh!

Đế Nữ Mộng Tình trước kia tuy rằng cũng là lãnh diễm cao cao tại thượng như vậy, nhưng hôm nay so với lúc đó, không chỉ gấp mấy lần.

Nhưng mà vào Tử Diễn Thần Kiếm trên tay, Mộng Hạo Ca có mười phần phấn khích, trấn định nói:

"Mộng Tình Đế Nữ, ngươi lẽ nào quên mất Vĩnh Phong Thần Đế lúc trước làm gì đối với ngươi sao?"