Chương 1457: Điệp Thiên Vũ

“Sát thủ, đương nhiên chú trọng nhất tình báo. Nguyên bản phía trên đặc biệt dặn dò qua, không thể gây tổn thương cho tính mạng các ngươi, nhưng miệng của ngươi quá bẩn, cắt đầu lưỡi của ngươi, để ngươi tỉnh lại!”

Lời nói vừa ra, thân hình nữ tử lãnh diễm nháy mắt chuyển động, nhanh như cầu vồng, uyển chuyển giống du long, phong thái đều giống như Lạc Thần.

Âu Dương Dực lược kinh nghi, bỗng cảm thấy một vệt phong mang hoa lệ vội vàng ở trước mắt.

Tuy là tại bên trong một phần vạn giây đã làm ra phản ứng bản năng, nhưng cuối cùng vô pháp hoàn toàn né tránh.

Xuy!

Hoa lệ mũi kiếm lao qua, tại trên gương mặt Âu Dương Dực lưu lại một đạo vết máu gần như hai thốn.

“Ta kháo, hủy dung nhan của ta sao!”

Âu Dương Dực nhảy đến 10 trượng ra, tức giận mà nhìn chằm chằm đến nữ tử lãnh diễm:

“Nữ nhân này, lớn lên xinh đẹp như vậy, làm sao lòng dạ ác độc như thế?”

“Chiêu thứ nhất, chỉ là thử nghiệm!”

Nữ tử lãnh diễm tóc đen bay lượn, tư thế phiêu nhiên, bên trong đầu ngón tay chẳng biết lúc nào nắm một thanh Phỉ Thúy kiếm.

Nàng căn bản không cùng Âu Dương Dực tiếp lời, giống như đang rất nghiêm túc hoàn thành hứa hẹn trước đó.

Trong vòng ba chiêu, nàng muốn cắt mất đầu lưỡi Âu Dương Dực.

“Chiêu thứ hai!”

Nữ tử lãnh diễm đếm chiêu số, nhẹ nhàng linh động, kiếm thứ hai đâm về phía Âu Dương Dực.

Một kiếm này, không hoa lệ nữa, kiếm chiêu thật giống như người mới học kiếm, một chiều đâm thẳng.

Nhưng mà trong mắt Âu Dương Dực, một kiếm này hàm chứa đạo uy vô cùng, hoàn mỹ không một tì vết, làm hắn hoàn toàn tìm không đến chỗ sơ hở, không biết nên làm sao đi ứng đối.

Lúc này, đột nhiên một đạo nhân ảnh chui vào chiến cuộc, đứng tại giữa hai người.

Nữ tử lãnh diễm một kiếm đâm tới, bị hắn tay không bắt lấy mũi kiếm.

Keng!

Thời gian giống như đứng im, kiếm chiêu đơn giản nhất, trùng hợp bị phương thức đơn giản nhất phá vỡ.

“Tay không tiếp dao gâm?”

Âu Dương Dực kinh ngạc, lấy làm kỳ nói:

“Đại ca chính là đại ca, quả nhiên rất phi phàm. Nhưng mà ta còn chưa có thua đâu, ngươi nhúng tay có chút sớm!”

“Đi giúp người bên kia!”

Tiêu Trần đưa lưng về phía Âu Dương Dực, để tay sau lưng đánh một chưởng.

Bành!

Chưởng kình trực tiếp đem Âu Dương Dực đánh bay ra ngoài ngàn trượng, làm hắn lọt vào trong hỗn loạn chiến cuộc.

“Tiểu tử, tìm chết!”

Bảy tên sát thủ kia thấy Âu Dương Dực nói năng lỗ mãng đối với thiếu chủ nhà mình, đã sớm nổi giận trong bụng.

Lúc này Âu Dương Dực bay đến trước mặt bọn họ, bọn hắn há có thể bỏ qua cho?

Trong lúc nhất thời, bảy người từ bỏ đánh mấy người khác, bắt đầu điên cuồng đuổi giết Âu Dương Dực.

“Ta kháo, đừng như vậy chứ!”

Âu Dương Dực mạnh hơn nữa, cũng không tin rằng có thể lấy 1 địch 7, bắt đầu lắc lư chạy thoát thân.

Mà bên kia, nữ tử lãnh diễm giật mình khi có người người phá chiêu thức của nàng, theo bản năng muốn lùi về sau.

Nhưng mà nàng trong lúc vô tình liếc nhìn người đó, thân thể mềm mại lại run nhẹ, sững sờ ngay tại chỗ.

“Ngươi...”

“Điệp cô nương, nghĩ không ra ngươi và ta lúc gặp mặt lại sẽ là cảnh tượng lần này!”

Tiêu Trần cười không ngớt mà nhìn Điệp Thiên Vũ.

Nếu như nói Thần Hoàng quyết xuất hiện, chỉ là làm hắn có một chút hoài nghi.

Vậy khi Điệp Thiên Vũ lấy ra Phỉ Thúy kiếm, thì liền hoàn toàn có thể khẳng định thân phận của nàng rồi.

Năm đó ở địa cầu, cùng Điệp Thiên Vũ từng có nhiều lần gặp mặt, cũng coi là bằng hữu quan hệ không tệ đi.

Hôm nay Thần Giới lại gặp nhau, vật đổi sao dời, giống như mấy đời, tư vị trong đó, chỉ có hai bên có thể hiểu rõ.

Ít nhất tại trong tâm Tiêu Trần, rất là thân thiết.

“Tiêu Trần? Thật là ngươi?”

Điệp Thiên Vũ không có lấy xuống tấm khăn che mặt màu đen, nhưng thanh âm vẫn hiểu rõ, lộ ra chút kích động không che giấu được.

Hiển nhiên, tâm tình của nàng so sánh Tiêu Trần càng mãnh liệt.

Chỉ là rất nhanh, nàng lại nghĩ tới điều gì, cưỡng ép nhẫn nhịn lại kích động nhận nhau cùng Tiêu Trần, xin lỗi nói đối với Tiêu Trần:

“Ta chỉ là phụng mệnh hành sự, trước đó không biết ngươi ở đây, nếu có thương tổn tới ngươi, xin hãy thứ lỗi!”

Không đợi Tiêu Trần trả lời, nàng lại một nhảy trở ra, hướng về bảy tên sát thủ truy sát Âu Dương Dực kia hô:

“Nhiệm vụ kết thúc, rút lui!”

Nhìn Tiêu Trần một cái, mang theo ý vị kiểu khác, Điệp Thiên Vũ cuối cùng phiêu nhiên rời đi, chớp mắt biến mất.

“Lùi!”

Thấy thiếu chủ rời đi, bảy tên sát thủ nội tâm tuy là nghi hoặc, nhưng không dám kháng lệnh, mỗi người hư hoảng một chiêu, cũng biến mất tại tinh không bên trong.

“Xem ra nàng có bí mật của mình!”

Tiêu Trần không có giữ lại.

Điệp Thiên Vũ nhận ra hắn liền lập tức rút đi, chắc là không nguyện đối địch với hắn, hơn nữa đang cố kỵ đến cái gì, sợ mang đến phiền toái cho hắn.

Đây là ý tốt, hắn sẽ không thể không hiểu.

Nhưng, dựa theo Phong Thiên Hữu từng nói, Điệp Thiên Vũ hẳn đúng là đi tới Thần Hoàng nhất tộc, làm sao sẽ thống lĩnh 1 đám sát thủ đang thi hành nhiệm vụ?

“Wow kháo, tình huống gì?”

Âu Dương Dực chạy đến trước mặt Tiêu Trần, giống như là phát hiện tân đại lục:

“Ngươi quan hệ với nàng rất tốt?”

“Một cái cố nhân, bạn bình thường!”

“Ta không tin, nhất định là có cố sự. Bạn bình thường làm sao có thể vì ngươi, trực tiếp vứt bỏ nhiệm vụ rút chứ?”

Âu Dương Dực thâm biểu hoài nghi.

“Thích tin hay không thì tùy!”

Âu Dương Dực nhất thời vẻ mặt vô cùng đau đớn:

“Có thể có nhân tính một chút hay không, uổng ta gọi ngươi 1 tiếng đại ca, bạn ngươi đâm ta một kiếm, ngươi đều không có điểm biểu thị?”

“Có lẽ ta nên để cho nàng làm xong ba chiêu, chân chính đem đầu lưỡi ngươi cắt đi!”

Tiêu Trần nói.

“Xí, vậy thì có tác dụng gì, cắt ta còn có thể dài!”

Âu Dương Dực hừ hừ nói.

Tiêu Trần: “...”

“Nhị vị, đa tạ tương trợ!”

Lúc này, kia hai tên thiên tài thần bí không kém gì Âu Dương Dực đi tới gần, biểu thị cảm kích, lại tự giới thiệu mình một chút.

Người tinh thông quyền đạo, tên gọi Hàng Viễn.

Người tinh thông đao đạo, tên gọi Thường Thông.

“Ta gọi là Âu Dương Dực, vị này là Tiêu Trần, đều đại biểu Trảm Nguyệt Tông!”

Âu Dương Dực nói.

“Nguyên lai là Âu Dương huynh cùng Tiêu huynh, nhị vị cũng không phải người Già Lam Thiên đi?”

Hàng Viễn hỏi.

Âu Dương Dực cười nói:

“Mọi người đều có mục tiêu, lòng biết rõ, cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau!”

Hạ vị thiên, cơ bản không thể nào đản sinh thiên tài đại đạo đệ lục cảnh, cho nên bốn người khẳng định các có lai lịch, rất nhiều chuyện không cần vạch rõ.

“Âu Dương huynh nói đúng, ngầm hiểu lẫn nhau!”

Hàng Viễn cười nói.

“Không thấy bóng người Thiên Đạo Minh, chắc hẳn trận tập sát này thật là Thiên Đạo liên minh an bài, cũng chính là thí luyện vòng thứ 2?”

Thường Thông kiểm tra bốn phía một cái.

“Bất kể nói thế nào, Thiên Đạo liên minh đều là đang xem mạng người như cỏ rác. Hoàn toàn không có bất kỳ nhắc nhở, trực tiếp liền hạ tử thủ, rất nhiều người đi cùng đều chết oan chết uổng rồi!”

Hàng Viễn rất là phẫn nộ.

Người trên phi hạm, không chỉ có thí luyện giả tham dự, còn có người đi cùng, thân nhân hoặc là trưởng lão các loại.

Nhưng một khỏa sao chổi đụng một cái đến, đều tử vong. Gần một nửa người trực tiếp mất.

Cái này cũng chưa tính, Thiên Đạo liên minh còn phái sát thủ tập sát.

Nếu không phải Tiêu Trần cùng Điệp Thiên Vũ nhận thức, chỉ sợ hôm nay muốn đến chết mới thôi.

Quá độc ác!

“Đi Thương Lôi Thiên tìm người Thiên Đạo Minh hỏi rõ ràng, nào có an bài thực tập như vậy?”

Hàng Viễn nói.

“Hừm, chú ý mọi người thu thập một chút, bản thân chúng ta đi Thương Lôi Thiên!”

Thường Thông cũng nói.

Nhưng lúc này, hơn ba mươi người bên kia đã sớm sợ vỡ mật rối rít lắc đầu nói:

“Các ngươi muốn đi thì một mình đi thôi, chúng ta quyết định rời khỏi!”

“Rời khỏi?”

“Không sai, ở nơi này là thí luyện, rõ ràng là đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt. Ta sợ đến Thương Lôi Thiên, còn có việc tàn khốc hơn chờ đợi chúng ta, cùng tìm chết không có sự khác biệt!”