Chương 1524: Thiếu Nữ Cô Độc Đợi Chờ

Tiêu Trần thân hóa Âm Dương Thái Cực Đồ, thấm vào Thần Giới, khiến hoàn cảnh tu luyện Thần Giới biến hóa to lớn, phảng phất trở lại thời đại Viễn Cổ chư thánh tranh diễm phồn hoa nhất.

Thế hệ thanh niên hiển lộ tài năng, không ngừng sáng lập truyền thuyết, cường giả thế hệ trước cũng lần nữa khôi phục sức sống, long tranh hổ đấu.

Thậm chí, có cổ lão Thánh Tộc tự phong phá phong mà ra, làm cho thời đại này mới tăng thêm đặc sắc.

Nhưng Tiêu Trần vẫn còn tiếp tục, không có dừng lại.

Khoảng cách Thần Giới trở về thời đại Viễn Cổ phồn hoa, còn thiếu sót một bước mấu chốt.

"Đại đạo bản nguyên!"

Tại phần cuối trời, một tiếng lẩm bẩm, giống như tỉnh ngộ, kinh sợ triệt vạn cổ.

Thuận theo đó, 33 trọng thiên và tứ phương Thần Giới tất cả đều bị bao trùm, sản sinh sáu loại chấn động, 18 hỗn lạon, 3000 dị cảnh.

Trên thân Tiêu Trần, một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên tự chủ thoát khỏi, bay về phía trên cao.

Cũng trong lúc đó, tại phía xa xa ức vạn dặm, Hi Hồng Nhan đang bế quan đột nhiên xúc động, một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên trên thân cùng âm dương đại đạo bản nguyên rời thân thể bay đi.

"Đây. . ."

Hi Hồng Nhan kinh hoảng thất thố, muốn đi bắt, đi giữ lại.

Nhưng vô dụng.

Nàng cùng âm dương cùng ngũ hành đại đạo bản nguyên mất đi liên hệ, thật giống như ngựa hoang mất cương, thả bay chim nhỏ, không bao giờ thuộc về nàng nữa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hi Hồng Nhan kinh nghi không thôi.

Hai đoàn bản nguyên vẫn ở trên người nàng, nàng có thể khống chế rất tốt, làm sao trong lúc bất chợt nói bay đi liền bay đi?

" âm dương ngũ hành đại đạo của ta!"

Hi Hồng Nhan dự cảm không ổn, nhanh chóng ngưng khí diễn luyện đại đạo.

Bản nguyên chạy đi, nàng sợ nhất chính là đại đạo của mình chịu ảnh hưởng.

Trong năm mươi năm, tu luyện hoàn cảnh thiên địa không ngừng thay đổi, nàng được hun đúc, quả thực như cá gặp nước, tu hành tiến triển cực nhanh, đã đột phá đến Thánh Cảnh.

Nhưng nàng biết, loại tình huống này không chỉ là nàng có, những người còn lại cũng như nhau.

Nói cách khác, tất cả mọi người đều đang nhanh chóng tiến bộ, đặc biệt là những thiên tài tại Tạo Hóa chi địa đột phá Thánh Cảnh trước một bước kia, hôm nay càng là tiến bộ thần tốc, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nàng đột phá Thánh Cảnh, cũng lạc hậu rất nhiều người.

Nàng bây giờ có thể ỷ vào, cũng chỉ có âm dương ngũ hành đại đạo.

Âm dương hợp ngũ hành, tuyệt đối là có thể sánh bằng cùng chí tôn đại đạo luân hồi, thời gian, không gian.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Hi Hồng Nhan diễn luyện một lần âm dương ngũ hành, vốn tưởng rằng lại bởi vì mất đi bản nguyên mà trở nên không trôi chảy, nhưng làm nàng khiếp sợ là, chẳng những không có như thế, ngược lại làm nàng cảm ngộ đến áo nghĩa cấp độ càng sâu hơn.

Chỉ thiếu chút nữa, âm dương ngũ hành của nàng liền có thể đạt đến hoàn mỹ!

"Tại sao lại như thế?"

Hi Hồng Nhan khó hiểu.

Một nửa kia ngũ hành đại đạo bản nguyên tại Tiêu Trần chỗ đó, tại không có đạt được kia một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên lúc trước, nàng âm dương ngũ hành là vĩnh viễn không cách nào hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ, nàng cư lại hồ muốn va chạm vào cảnh giưới hoàn mỹ?

"Không đúng, đại đạo bản nguyên. . ."

Hi Hồng Nhan giống như là ý thức được cái gì, ngước mắt nhìn trời, không thể tin nổi.

Ác chiến năm đó, quy tắc Thần Giới lỏng lẻo, đại đạo bản nguyên nứt toác, đưa đến chư thánh xuất thủ cướp đoạt.

Cuối cùng, 3000 đại đạo bản nguyên thất lạc đi các phương.

Hiện nay trong thần giới, các tông môn, gia tộc, đại giáo đều ít nhất có chưởng khống một loại đại đạo bản nguyên.

Tỷ như Hi Tộc có ngũ hành đại đạo bản nguyên, Hoàng Phủ gia tộc có thôn phệ đại đạo bản nguyên, Trảm Nguyệt Tông có tinh thần đại đạo bản nguyên.

Có thể nói, nắm giữ đại đạo bản nguyên, mới là vốn liếng khai sáng một thế lực, mới có thể lưu lại truyền thừa.

Ngày thường, thế lực khắp nơi đều đem đại đạo bản nguyên của chính mình bảo vệ gắt gao, coi là căn cơ đặt chân, sẽ không dễ dàng bại lộ.

Nhưng mà ngày này, hướng theo Thần Giới có chấn động cùng dị tượng đủ loại không thể tưởng tượng nổi, đại đạo bản nguyên bị giấu giếm rối rít thoát khỏi, trở về tự nhiên, trở về thiên đạo.

Mới đầu, những truyền thừa cổ lão đều truyền đến gầm thét cùng điên cuồng gào thét, biểu thị phẫn nộ.

Nhưng chậm rãi, mọi người phát hiện, đại đạo bản nguyên trở về, khiến quy tắc Thần Giới chân chính hoàn chỉnh, đại đạo bọn hắn tu hành chẳng những không có bị hạn chế, ngược lại liên tục đột phá, liên tục có lĩnh ngộ mới.

"Đại đạo bản nguyên lại lần nữa tụ hợp, thần tích a!"

Vô số người phát ra kêu gào vui sướng.

Bên trong năm mươi năm ngắn ngủi, vốn là Tạo Hóa chi địa xuất hiện, tạo cho một nhóm thế hệ thanh niên thiên tài yêu nghiệt chứng đạo Thánh vị.

Tiếp theo, Thần Giới quy tắc tự động hoàn thiện, tạo hóa chi khí phá phong mà ra, cải thiện hoàn cảnh thiên địa, toàn bộ tu luyện giả đều tiến triển cực nhanh.

Lại cho tới bây giờ, liền đại đạo bản nguyên sụp đổ đều trở về, trọng tố hoàn toàn.

Ngoại trừ hai chữ "Thần tích", đã tìm không đến bất kỳ ngôn ngữ nào để hình dung.

Nhưng cũng không ai biết, người sáng tạo thần tích, tại sau khi đại đạo bản nguyên trọng tố hoàn chỉnh, nguyên thần lặng yên không một tiếng động trở về bản thể, tại bên trong không gian tạo hóa tiếp tục bế quan, hoàn thiện đại đạo bản thân mình.

Hắn làm tất cả các thứ này, vốn cũng không phải là vì tạo phúc thương sinh.

Tại thời điểm hắn hoàn thiện quy tắc cùng bản nguyên Thần Giới, cũng có lý giải càng sâu sắc đối với bản chất thiên địa, bản chất vạn vật.

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt lại là gần năm mươi năm.

Khoảng cách tới Thánh vị tranh đoạt năm đó, đã là đi qua hơn một trăm năm.

Bởi vì đại thời đại đã tới, thế cục Thần Giới biến chuyển từng ngày, phát triển nhanh chóng trước đây chưa từng thấy, rất nhiều chuyện rất nhiều người rất nhiều nơi, đều đã sớm bị quên lãng.

Già Lam Thiên, một nơi ngoại ô đã sớm phủ đầy bụi.

Hư không bỗng nhiên vặn vẹo, một đạo thân ảnh đã lâu chưa bao giờ bước ra không gian này, bây giờ gần như tham lam mút không khí.

"Hừm, mùi vị quen thuộc!"

Vẫn toàn thân bạch y giản lược như cũ, hai chân rơi trên mặt đất, lười biếng duỗi lưng một cái.

Toàn thân hắn tràn đầy khí tức điềm tĩnh thoải mái, thật phong nhã hào hoa, nhưng lại bình thường đến không thể bình thường hơn, phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa.

"Một cái chớp mắt ấy, không biết lại là bao lâu!"

Thiếu niên than nhẹ.

Mặc dù đối với hắn chỉ là thời gian vừa mở mắt nhắm mắt lại, tối đa đi qua năm ba ngày.

Nhưng bên ngoài, tất nhiên đã qua cực kỳ lâu.

Dù sao, địa phương chung quanh, đều trở nên mười phần xa lạ.

Nhẹ nhàng nhắm mắt, không dùng thần thức đi thám quét, thiếu niên liền có thể cảm nhận được bất cứ dấu vết gì cùng khí tức bốn phía, cho dù ẩn tàng hay ẩn núp.

"Hả?"

Tựa hồ có chút phát giác, thiếu niên tâm niệm vừa động, chậm rãi bước lên bên cạnh một nơi đỉnh núi.

Trên ngọn núi có một động phủ vắng lặng.

Động phủ mười phần đơn sơ, thứ hấp dẫn duy nhất, chính là đại thụ tươi tốt ở cửa động.

Thiếu niên nhìn chằm chằm đại thụ mà giật mình.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy một thiếu nữ, ngày lại một ngày, cả ngày lẫn đêm, trông nom dưới tàng cây, thần sắc tiều tụy, cô tịch lạnh tanh.

Có lúc dãi gió dầm mưa, có lúc mặt trời bạo chiếu, nhưng thiếu nữ như tượng gỗ không nhúc nhích, liền lẳng lặng dựa vào nơi đó, ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn chằm chằm phương xa, tựa hồ đang đợi cái gì.

"An Kỳ!"

Tiêu Trần khẽ gọi danh tự.

Hắn biết, hắn thấy, chính là dấu vết thời gian và không gian để lại.

Không phải ảo giác, là chuyện đã từng chân thực phát sinh qua.

Có một tên thiếu nữ, từng tại đây đào bới động phủ, cô độc mà trông nom, cả ngày lẫn đêm, chưa hề rời đi.

Thiếu nữ là Bùi An Kỳ.

Người nàng chờ, chính là mình.