Chương 1128: Đế Nữ Mộng Tình

"Ngươi đây là ý gì?"

Mặc Huyền Đức nhìn thấy con trai quý giá nhất đột nhiên bị một kiếm xuyên qua, nhất thời khí huyết dâng trào, mất lý trí, không nhịn được mà ánh mắt chất vấn trừng mắt về phía Tiêu Trần.

"Mặc cốc chủ, không được vô lễ!"

Đoạn Tinh Hà ngay lập tức đứng dậy, ngăn trở Mặc Huyền Đức.

Tuy rằng hắn cũng không hiểu Tiêu Trần vì sao nổi giận đối với Mặc Thiếu Phi, nhưng bất kể như thế nào, đều không phải là lý do Mặc Huyền Đức căm tức nhìn Tiêu Trần.

Một tên Hợp Đạo Đế Tử, đem toàn bộ tất cả cao thủ Nghiệp Quốc lên cùng nhau, cũng không đủ người ta đánh một cái tát.

Tiêu Trần nếu là thật động sát tâm, đây chính là báo trước diệt quốc.

"Mặc cốc chủ, Đế Tử đã hạ thủ lưu tình, không thì thiếu cốc chủ chắc chắn phải chết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phạm Thanh cũng đang nhắc nhở Mặc Huyền Đức.

Mặc Thiếu Phi dù sao cũng là cường giả chứng đạo bước thứ ba, luyện khí luyện thần luyện thể đều đã đến cảnh giới nhất định.

Một kiếm này tuy là đem cả người hắn xuyên qua, nhưng hắn không có vì vậy sẽ chết đi, chỉ là nhất thời co quắp trên mặt đất vô pháp nhúc nhích mà thôi.

Mặc Huyền Đức rất nhanh kịp phản ứng, ăn nói khép nép đối với Tiêu Trần:

"Đế Tử thứ tội, vừa rồi là Mặc mỗ trong nhất thời tình thế cấp bách mà mất hình thái, nhưng Mặc mỗ. . ."

"Ngươi vẫn không phục sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Mặc Huyền Đức nói.

"Không dám!"

Mặc Huyền Đức nói:

"Mặc mỗ chỉ là muốn hỏi một cái lý do!"

"Ta chính là tiểu tử trong miệng hắn, lý do này, đủ chưa?"

Tiêu Trần lời nói kinh người nói.

"Cái gì?"

Mặc Huyền Đức ngẩn ra.

Những người còn lại ở đây càng là khiếp sợ.

Sự kiện ba năm trước đây của Thanh Lân Tông từng chấn động một thời, đừng nói bọn tiểu bối như Mặc Thiếu Phi này, ngay cả Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh, Mặc Huyền Đức rất ít đi ra ngoài cũng nghe nhiều nên quen.

Nói là lúc ấy Nhan Chỉ Hàm vì trốn tránh tông môn bức hôn, lấy ra Nghê Thải Thiên Kiều, muốn bằng vào thiên ý chọn đạo lữ.

Kết quả, một tên thiếu niên thần bí từ trên trời rơi xuống, đập gãy Nghê Thải Thiên Kiều, bất ngờ thành đạo lữ Nhan Chỉ Hàm.

Sau đó người kia ngủ mê man tại Thanh Lân Tông ba năm, một mực không có tỉnh qua, càng là trở thành 1 chuyện lạ của Nghiệp Quốc.

Khi Mặc Thiếu Phi cùng Đoạn Dương nói về chuyện đó thì bọn họ cũng xem thường, cảm thấy không có gì.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, nhân vật chính vậy mà hiện tại đứng trước mặt bọn họ?

"Đế Tử, ngươi. . . Ngươi thật là cái kia. . ."

Mặc Huyền Đức kinh động, nội tâm một hồi sợ hãi.

Nếu như vậy, Tiêu Trần xuất thủ giáo huấn Mặc Thiếu Phi cũng không có chút oan nào, thậm chí không có giết là cũng đã cực kỳ khai ân.

"Ba năm trước đây. . . Thời gian thật giống như vừa khớp!"

Trương Viễn Đồ cùng Phạm Thanh nhìn nhau, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Ba năm trước đây bọn họ nhìn thấy Tiêu Trần Hợp Đạo, lại tới sự kiện Thanh Lân Tông kia, thời gian gần như nhất trí.

Chẳng qua là lúc đó bọn họ cho rằng Tiêu Trần là trực tiếp rời đi, làm sao đều không nghĩ đến Tiêu Trần lại rơi tới Thanh Lân Tông.

Xem ra Tiêu Trần lúc đó quả nhiên là Hợp Đạo thất bại, lại không có dẫn phát động tĩnh quá lớn, sau chuyện này cũng bị thương, mê man bất tỉnh tại Thanh Lân Tông ba năm.

Duy nhất để bọn hắn không nghĩ ra phải, khoảng cách từ thiên ngoại chi thiên tới Thanh Lân Tông xa như vậy, lấy tốc độ của bọn họ đều muốn bay mất một tháng, Tiêu Trần nếu như vô ý thức rơi xuống, làm sao sẽ trực tiếp rớt xuống Thanh Lân Tông?

"Đế. . . Đế Tử tha mạng, Đế Tử tha mạng!"

Đoạn Dương cùng Trình Tuân bỗng nhiên run rẩy quỳ dưới đất, thần sắc sợ hãi, cầu xin Tiêu Trần tha thứ.

Mặc Thiếu Phi mới vừa nói muốn đi Thanh Lân Tông giáo huấn Tiêu Trần, trong lòng bọn họ còn mười phần tán đồng.

May mắn là muộn một bước, không thì kết cục bọn họ khẳng định giống Mặc Thiếu Phi.

Nhưng mà, bọn họ đã từng quấy rầy Nhan Chỉ Hàm là sự thật, trắng trợn bàn tán trước mặt Tiêu Trần, mà Tiêu Trần hiện tại lại là đạo lữ Nhan Chỉ Hàm, vạn nhất Tiêu Trần truy cứu tới, bọn họ cũng không chạy thoát.

" Được rồi, chỉ cần về sau các ngươi không còn đi quấy rầy Nhan Chỉ Hàm, chuyện này coi như bỏ qua!"

Tiêu Trần không có ý định huyên náo quá lớn, cho bọn hắn một bài học là đủ rồi.

"Đa tạ Đế Tử!"

Đoạn Dương cùng Trình Tuân tất cả đều thở dài một hơi, trong tâm dĩ nhiên là không còn dám đánh chủ ý tới Nhan Chỉ Hàm.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, có chuyện gì ngày khác bàn lại!"

Tiêu Trần không có hứng thú, đứng dậy nói với Đoạn Tinh Hà:

"Vật liệu ta muốn, mau sớm thu thập!"

"Lãnh Sơn đã đang bắt tay vào chuyện này, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, sau đó ly khai hiện trường.

Đoạn Nguyệt Linh do dự một chút, bỗng nhiên đứng dậy, đuổi theo Tiêu Trần mà đi.

"Đế Tử điện hạ!"

Đoạn Nguyệt Linh từ phía sau đuổi theo bước chân của Tiêu Trần.

"Nguyệt Linh công chúa, có chuyện gì sao?"

Tiêu Trần dừng bước hỏi.

"Chuyện buổi chiều, vẫn là muốn nói tiếng xin lỗi với ngươi!"

Đoạn Nguyệt Linh nói.

"Không cần, ta không có để trong lòng!"

Tiêu Trần nói.

"vậy. . ."

Đoạn Nguyệt Linh hơi hơi chần chờ, hỏi:

"Đế Tử điện hạ là thật cảm thấy hứng thú đối với cầm đạo?"

"Cầm đạo cô quả, thế gian có mấy người hiểu?"

Tiêu Trần nhìn về phía Đoạn Nguyệt Linh nói:

" Trình độ cầm đạo của ngươi đã là không tầm thường, đáng quý!"

"Kỳ thực là có người chỉ điểm qua ta, ta ngay từ đầu là tu tập kiếm đạo, bởi vì nàng mới thích cầm đạo!"

Đoạn Nguyệt Linh nói.

"Oh?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, hỏi:

"Là ai chỉ điểm ngươi?"

"Đế Nữ Mộng Tình!"

Đoạn Nguyệt Linh đúng sự thật nói.

"Đế Nữ Mộng Tình?" T iêu Trần nghe vậy nhướng mày một cái.

"Đế Tử điện hạ không biết?"

Đoạn Nguyệt Linh lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Đế Nữ Mộng Tình tuy rằng xuất đạo không lâu, nhưng danh hiệu của nàng tại đông Thần Giới là không ai không biết, không có người không hiểu đi?"

Đoạn Nguyệt Linh cho rằng, Tiêu Trần thân là Đế Tử, so với người bình thường lại càng dễ tiếp xúc được Đế Nữ Mộng Tình, hẳn so với chính mình rõ ràng hơn mới đúng.

"Ta xác thực chưa từng nghe qua!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Đoạn Nguyệt Linh: ". . ."

" Một khúc ngươi buổi chiều đàn tấu kia, là Đế Nữ Mộng Tình dạy ngươi sao?" Tiêu Trần hỏi.

"Coi là vậy đi, nhưng đây chẳng qua là ta tham khảo ca khúc Đế Nữ Mộng Tình, tác phẩm chế tạo ra vụng về, lôi thôi lếch thếch, cùng tác phẩm của Đế Nữ Mộng Tình thì hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau!"

Đoạn Nguyệt Linh tự giễu nói.

"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi không phải người bình thường!"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nhìn đến Đoạn Nguyệt Linh nói:

"Nếu mà ta không nhìn lầm, bên trong cơ thể ngươi cất giấu một cổ lực lượng vô pháp dự đoán!"

"A?"

Đoạn Nguyệt Linh ngẩn ra, kinh ngạc nói:

"Đế Tử, ngươi đang nói gì?"

"Bản thân ngươi không biết sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta không hiểu!"

Đoạn Nguyệt Linh lắc đầu.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Vậy ngươi là lúc nào gặp phải Đế Nữ Mộng Tình? Ngươi thường xuyên ly khai Nghiệp Quốc sao?"

Nghiệp Quốc tại Thần Giới thuộc về man hoang chi địa, mười phần xa xôi, xung quanh cũng không thể có Đế Tộc tồn tại.

Cho nên Đoạn Nguyệt Linh khẳng định đi qua địa phương tương đối phồn hoa ở Thần Giới, trong lúc đó gặp phải Đế Nữ Mộng Tình.

"Làm sao có thể thường xuyên ly khai Nghiệp Quốc được chứ!"

Đoạn Nguyệt Linh lắc đầu nói:

"Từ khi ta có ý thức, cũng chỉ rời đi khỏi Nghiệp Quốc một lần!"

"Đại khái là một trăm năm trước, lúc đó ta mới vừa 18 tuổi. Lão tổ tông nói muốn dẫn ta đi gặp một người, ta liền theo hắn ly khai Nghiệp Quốc, đi đến trung tâm đông thần giới!"

Đoạn Nguyệt Linh vừa nói, một bên nhớ lại:

"Chỗ đó, mới thật sự là phồn hoa thịnh thế. Thường xuyên sẽ có Đế Tử Đế Nữ ra ngoài đi đi lại lại, cường giả Thần Vương không nói khắp nơi đều có, ít nhất thì không có hiếm hoi như vậy!"