Chương 1350: An Y Y

Thời điểm Tiêu Trần động thủ, tất cả mọi người đều là mộng bức, hoàn toàn không nghĩ đến, cũng phản ứng không kịp nữa.

Thẳng đến khi Hoàng Phủ Kỳ người cứng ngắc ngã trong vũng máu, triệt để mất đi sinh tức, bọn hắn mới bừng tỉnh từ trong ác mộng thức tỉnh.

“A... Kỳ thiếu chết!”

“Hắn... Hắn lại giết Kỳ thiếu?”

“Xong đời, xong đời, lần này nháo lớn rồi, Hoàng Phủ gia tộc nhất định sẽ trả thù, toàn bộ Thái Hư hoàng triều cũng phải bị địa chấn!”

Người biết thân phận Hoàng Phủ Kỳ, một khắc này tất cả đều không ngăn được run sợ run rẩy, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Toàn bộ Kỳ Anh Lâu loạn thành một bầy, thét chói tai, chạy trốn thì chạy trốn.

Kỳ thực rất nhiều người đều biết rõ, bản thân Hoàng Phủ Kỳ không tính là gì, chỉ là một cái hoàn khố, luận thực lực cá nhân lẫn thiên phú, top 100 thế hệ thanh niên Hoàng Phủ gia tộc đều không chen vào được.

Nhưng mấu chốt là địa vị hắn đặc biệt a, cái chết của hắn, Hoàng Phủ gia tộc tuyệt sẽ không chịu để yên, đặc biệt là mẫu thân hắn, chắc chắn sẽ điên cuồng trả thù.

Hôm nay, người xuất hiện ở Kỳ Anh Lâu, nói không chừng đều không trốn thoát, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn bị liên lụy.

“Tiêu Trần, ngươi... Ngươi làm sao giết hắn?”

Văn Nhân Linh Mộng bay đến bên cạnh Tiêu Trần, lúc này cũng không cách nào bình tĩnh, tràn đầy hoảng loạn cùng nóng lòng.

Nàng là làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần lại đột nhiên hạ sát thủ, mình liền cơ hội ngăn cản cũng không có.

“Bố dáng kia của hắn thì ngươi cũng thấy được, hôm nay thả hắn, hắn sẽ dây dưa không bỏ!”

Tiêu Trần thần sắc vô vị, hoàn toàn không có gây họa giác ngộ.

“Vậy ngươi cũng không thể giết hắn, giáo huấn một chút hắn là tốt!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Giáo huấn hắn? Đem đánh hắn một trận, phế hắn một đôi tay, hoặc là một đôi chân?”

Tiêu Trần mỉm cười nói:

“Ngươi cảm thấy hắn bị giáo huấn, sau đó hoặc là tàn phế, sau đó chuyện này liền sẽ đến đây chấm dứt sao?”

“Không, cũng sẽ không!”

“Hắn sẽ trả thù tệ hại hơn, vận dụng lực lượng của Hoàng Phủ gia tộc trả thù. Mà ta cũng không phải là loại người chịu thua thiệt kia, sẽ tiếp tục dây dưa, cho nên cuối cùng ta vẫn sẽ giết hắn.”

“Nếu lượn một vòng, kết quả đều giống nhau, vậy cần gì phải phiền toái? Hiện tại liền trực tiếp giết, xong hết mọi chuyện!”

Tiêu Trần nói ra một lời kinh hãi thế tục, Văn Nhân Linh Mộng cùng Vu Lam trợn mắt hốc mồm.

Nhưng dường như có chút đạo lý?

Hoàng Phủ Kỳ không phải người thua thiệt, đụng vào mặt mũi của hắn, hắn nhất định phải lấy lại danh dự.

Bị Tiêu Trần giáo huấn, hắn sẽ trả thù gấp 10 lần.

Hai người đối cứng, đến cuối cùng tất nhiên không chết không thôi.

Cho nên, Tiêu Trần tóm tắt trình tự trung gian, trực tiếp giết Hoàng Phủ Kỳ.

“Cũng không phải nên như vậy, những chuyện kia dù sao còn chưa phát sinh, dù sao chỉ là ngươi ý nghĩ, ngươi làm như vậy quá chủ quan ước đoán rồi.”

Văn Nhân Linh Mộng đột nhiên lại thức tỉnh, trong đầu nghĩ suýt chút nữa bị Tiêu Trần ngụy biện tẩy não.

Người người đều làm việc giống như Tiêu Trần, thế giới chẳng phải là muốn loạn sáo?

“Đương nhiên cũng tốt, chủ quan ước đoán cũng tốt, người ta đã giết, cũng không cần truy cứu đúng sai nữa rồi. Bất kỳ hậu quả gì, ta sẽ tự mình gánh vác, sẽ không dính líu các ngươi!”

Tiêu Trần nói.

“Nào có đơn giản như vậy, Hoàng Phủ Kỳ không thể chết được, ngươi giết ai nhưng cũng không nên giết hắn!”

Văn Nhân Linh Mộng không ngừng lắc đầu.

“Ngươi không phải rất ghét hắn sao?”

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

“Ta đích xác chán ghét hắn, nhưng hắn...”

Văn Nhân Linh Mộng do dự một chút, nói ra:

“Phụ thân của hắn là ca ca sư phụ ta, nói cách khác, hắn là cháu trai sư phụ ta, cùng ta cũng xem như có chút quan hệ đi!”

“A?”

Vu Lam cả kinh nói:

“Hoàng Phủ Kỳ là cháu trai sư phụ ngươi?”

“Còn có tầng quan hệ này?”

Tiêu Trần nghe vậy, cũng là ngoài ý muốn:

“Hoàng Phủ Kỳ một tên hoàn khố, tại Hoàng Phủ gia tộc địa vị cao như vậy, có thể thấy cha mẹ không phải người bình thường, vậy sư phụ ngươi tại Hoàng Phủ gia tộc chắc có địa vị không thấp mới đúng, thực lực làm sao sẽ kém cỏi như vậy, mới Thần Đế?”

“Thực lực Sư phụ mới không kém cỏi đâu, chỉ là bị bệnh sau đó thực lực lùi lại mà thôi.”

Văn Nhân Linh Mộng đối với Tiêu Trần xem thường sư phụ mình thì mười phần không cam lòng, giải thích:

“Sư phụ đã từng chính là truyền thuyết quát tháo Bắc Thần Giới, thoát khỏi Hoàng Phủ gia tộc, sau đó sức một mình sáng lập Thái Hư hoàng triều, hôm nay Thái Hư hoàng triều đã là đại thế lực thứ hai gần với Hoàng Phủ gia tộc rồi.”

“Sư phụ ngươi là người sáng lập Thái Hư hoàng triều?”

Tiêu Trần trong đầu nghĩ khó trách Văn Nhân Húc đối với Văn Nhân Linh Mộng coi trọng như vậy.

“Hừm, sư phụ tuy rằng thoát ly Hoàng Phủ gia tộc, nhưng bởi vì sư bá cùng Nhân Hoàng đều ở Hoàng Phủ gia tộc, cho nên đối với Hoàng Phủ gia tộc còn có cảm tình, lập xuống giáo huấn, để cho Thái Hư hoàng triều trọn đời cùng Hoàng Phủ gia tộc giao hảo.”

Văn Nhân Linh Mộng vừa nói, tựa hồ có hơi vì sư phụ kêu bất bình nói:

“Rõ ràng sư phụ một người thừa nhận nhiều như vậy, rõ ràng là bọn hắn phải xin lỗi sư phụ, nhưng mà phải để sư phụ còn lấy đức báo oán...”

“Chờ đã...”

Tiêu Trần bỗng nhiên giống như là bắt được cái gì, thần sắc hơi biến ảo, hỏi:

“Ngươi mới vừa nói... Nhân Hoàng? Sư phụ ngươi cùng Nhân Hoàng có quan hệ?”

“Đương nhiên a, Nhân Hoàng không phải người Hoàng Phủ gia tộc, mà là người ngoại họ. Tại lúc trước gia nhập Hoàng Phủ gia tộc, sư phụ sư bá đã đi theo Nhân Hoàng rồi, bọn hắn đến từ cùng một cái tiểu tiên giới!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Thật sự là Y Y?”

Tiêu Trần nếu như bây giờ còn không nghĩ tới sư phụ Văn Nhân Linh Mộng là ai, vậy liền quá ngu ngốc rồi.

Lúc trước hắn đi Thái Cổ kỷ nguyên, thời gian xuất hiện sai số, đến sớm mấy trăm năm.

Đang đợi trận chiến cuối cùng tới, hắn ngoài ý muốn gặp phải một đôi huynh muội, nhất thời cao hứng, thu hai người là đồ.

Ca ca tên là An Thiếu Đường, muội muội tên là An Y Y.

Tại sau khi dạy hai người thành tài, hắn để cho hai người đi phụ tá Nhân Hoàng, ngăn cản kiếp nạn Nhân Gian Giới.

Đương nhiên, cuối cùng Nhân Hoàng không địch lại Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, Tiêu Trần ra mặt, An Thiếu Đường cùng An Y Y che chở Nhân Hoàng rút lui.

Từ đó về sau, Tiêu Trần chưa thấy qua hai huynh muội.

Với hắn mà nói, thời gian kỳ thực đi qua không dài.

Nhưng đối với hai huynh muội lại nói, đã là đi qua mấy trăm vạn năm.

“Linh Mộng, lập tức dẫn ta đi gặp sư phụ ngươi!”

Tiêu Trần bỗng nhiên bắt lấy cánh tay Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Cõi đời này chỉ có ta có thể cứu nàng!”

Văn Nhân Linh Mộng bị một trảo như vậy, đầu óc nhất thời có chút mộng.

Tiêu Trần lúc trước một mực gọi nàng là Linh Mộng công chúa, làm sao đột nhiên kêu thân mật như vậy?

Hơn nữa hắn nói cái gì?

Cõi đời này chỉ có hắn có thể cứu sư phụ?

Hắn biết rõ sư phụ là tình huống gì sao?

Có lẽ là bởi vì Tiêu Trần biểu hiện kinh người, để cho Văn Nhân Linh Mộng có không giống cái nhìn, cuối cùng nàng là lựa chọn mang Tiêu Trần đi gặp sư phụ mình.

Tuy rằng chữa trị sư phụ hy vọng vẫn là cực kỳ nhỏ, nhưng cũng sẽ không có tổn thất gì.

Nửa ngày sau đó, ba người đến băng sơn u cốc phía tây Hoàng Thành, đạp vào Cung Điện Băng sư phụ Văn Nhân linh Mộng tĩnh dưỡng.

“Tiêu Trần, trước đó ta phải nhắc nhở ngươi, sư phụ ta không phải thụ thương, cũng không phải bị bệnh, mà là một loại tình trạng đặc biệt!”

Văn Nhân Linh Mộng muốn để cho Tiêu Trần trước tiên chuẩn bị tâm lý.

“Ta biết!”

Tiêu Trần đánh gãy nàng nói:

“Sư phụ ngươi vốn không nên xuất hiện ở thời điểm này, là bị nhân quả chi lực ảnh hưởng, trạng thái của nàng không hề chỉ là thực lực rút lui đơn giản như vậy, mà là chính đang từ cái thời không này biến mất!”