Chương 1802. Thiên La Vạn Tượng

Chín người kia cũng cùng Cảnh Tễ giống nhau, cũng là lãnh diễm cao thiêu nữ tử, như thần nữ quanh năm sinh hoạt tại Nguyệt Cung, dáng người khuynh thế, mờ ảo hư huyễn.

"La Sát Vực thật đúng là sản xuất nhiều mỹ nữ!"

Tiêu Trần ánh mắt quét nhìn chín người, cũng có phần khen ngợi.

La Sát Vực truyền thống nữ tôn nam ti, hắn thân là một cái nam nhân, đương nhiên là có nhiều chút không thoải mái.

Nhưng mà không thể phủ nhận, nữ tử xuất hiện tại đây phần lớn rất đẹp mắt.

Không phải tất cả mọi người đều sinh hoạt cá nhân hỗn loạn giống Mễ Toa nữ hoàng, Cảnh Tễ cùng chín người này ít nhất liền rất sạch sẽ.

Các nàng từ trong xương liền xem thường nam nhân, nhận định nếu bị nam nhân chạm thử đều cảm thấy là vũ nhục, thanh tâm quả dục vô tình chi đạo, cho nên mới nhìn qua mờ ảo hư huyễn, người lạ chớ tới gần.

Chỉ là đám người này cùng Mễ Toa nữ hoàng chung một chỗ, cũng rất không hài hòa.

"Một lần kêu gọi chúng ta mười người, là gặp phải cái đối thủ gì không thể địch sao?"

Có nữ tử khăn che mặt, thanh âm trống rỗng hỏi.

"Chư vị tỷ muội, lần này đối thủ rất quỷ dị, ta cần thiết mười người các ngươi tương trợ, mới chắc chắn chiến thắng, làm ơn tất giúp ta một chút sức lực!"

Mễ Toa nữ hoàng mở miệng, nghiễm nhiên một bộ đại tỷ tư thế.

"Tỷ tỷ có sở cầu, các tỷ muội sao dám không theo?"

"Địch nhân ở đây sao?"

Chín người giống như Cảnh Tễ lúc trước, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm địch nhân.

"Không cần tìm xung quanh, ngay tại trước mặt chúng ta!"

Cảnh Tễ chỉ đến Tiêu Trần nói.

Thấy chín người một bộ vẻ nghi hoặc, Cảnh Tễ lại nhắc nhở:

"Không nên bởi vì hắn còn quá trẻ liền khinh thường hắn, từ trước ta đã đã bị thua thiệt!"

"Lời nói mặc dù như thế, vẫn có chút khó có thể tin!"

Có nữ tử đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, đang dò xét Tiêu Trần.

"Mười một vị Cổ Thần, ngược lại cũng miễn cưỡng đủ nhìn, xuất thủ một lượt đi!"

Tiêu Trần đao kiếm nắm chặt, nghiêm nghị không sợ.

"Khẩu khí thật là lớn!"

Một nữ tử mặt lạnh như sương, giơ tay lên lấy ra một thanh thần kiếm băng tinh, đẹp rực rỡ tuyệt luân, lại mang theo sát cơ tràn trề.

Nhưng nàng còn chưa lấy ra băng tinh thần kiếm công kích, liền thấy pháp tắc chi đao màu đen trong tay Tiêu Trần thuận thế nhất trảm.

Chớp mắt, hư vô cực ý khuấy động.

Rắc rắc!

Băng tinh thần kiếm theo tiếng vỡ vụn, từng khối từng khối toái phiến rơi xuống, thuận theo hóa tiêu tan hư vô.

"Đây. . ."

Nữ tử thần sắc ngẩn ngơ, nắm trong tay một khối toái phiến trong suốt, khó có thể tin.

Đây chính là băng phách thần kiếm nàng tự mình tế luyện, lúc cùng Cổ Thần đối địch cũng chưa bị phá hủy qua, lúc này cư nhiên bị Tiêu Trần cách không một đao trảm nát?

"Đơn đả độc đấu, các ngươi không có người là ta đối thủ!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói:

"Đương nhiên, cùng tiến lên, phần thắng cũng không lớn!"

"Đáng ghét, khinh người quá đáng!"

"Các tỷ muội, cho hắn biết thế nào là lễ độ một chút!"

Vốn là chín người mới đến không biết ân oán Tiêu Trần cùng Mễ Toa, đối với Tiêu Trần cũng không có oán niệm quá lớn.

Nhưng Tiêu Trần nói dăm ba câu này, trong nháy mắt liền chọc giận các nàng.

Tại La Sát Vực, một cái nam nhân dám lớn lối như vậy, lật trời hay sao?

Mễ Toa, Cảnh Tễ và mặt khác chín người, không còn câu nệ ở tại một chọi một, tại ăn ý nhìn nhau sau đó, đồng thời xuất thủ tấn công về phía Tiêu Trần.

Thượng thần thời đại, Cổ Thần đã là truyền thuyết, rất ít hiện thế.

Mười một vị Cổ Thần đồng thời xuất thủ, tràng diện này tại La Sát Vực đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xảy ra rồi.

Trong lúc nhất thời, chỉ là khí tức cũng đủ để lay động bầu trời hỗn độn.

Vọng Xuyên Thành tại bên trong loại khí thế này, không thể tả phụ tải, muốn triệt để sụp đổ.

Nhưng tại lúc này, chỉ thấy Tiêu Trần chém ra một đao, đao mang màu đen cắt đứt không gian, phảng phất đem thiên địa chặn ngang chặt đứt, ngăn cách hai đầu.

Phía trên là chiến trường Tiêu Trần cùng mười một vị cổ thần.

tại phía dưới Vọng Xuyên Thành, mặc cho phía trên chiến trường kịch liệt chấn động làm sao, liền không nữa ảnh đến phía dưới hưởng.

"Cư nhiên một đao cắt đứt không gian?"

Cảnh Tễ hít một hơi hơi lạnh, nội tâm chấn động.

Nếu chỉ là ngắn ngủi bổ ra không gian, nàng cũng có thể làm được, bất luận một tên Cổ Thần gì cũng có thể làm được.

Nhưng một đao này của Tiêu Trần không phải trong hiệu quả nháy mắt, vết đao không có biến mất, một mực tồn tại tại không trung, tạo thành một tầng ngăn cách.

Bầu trời cùng dưới đất, nghiễm nhiên thành không gian hai cái thứ nguyên, không liên quan tới nhau.

Mễ Toa nữ hoàng thấy vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nàng vốn muốn, nếu đánh không lại Tiêu Trần, có thể cầm Vọng Xuyên Thành uy hiếp Tiêu Trần.

Chiến đấu càng kịch liệt, càng sẽ ảnh hưởng đến Vọng Xuyên Thành, hạn chế Tiêu Trần chịu thì sẽ càng lớn.

Nhưng bây giờ Tiêu Trần trực tiếp đem Vọng Xuyên Thành cách ly, các nàng lại đánh đấu như thế nào, đều lại không ảnh hưởng tới Vọng Xuyên Thành.

"Đây thật là một tầng vết đao sao, lực lượng của ta chạm vào, lập tức sẽ bị hấp thu, biến mất!"

Có nữ tử nhìn đến vết đao kia, trong lòng dâng lên bất an.

"Cây đao kia của hắn là kết quả của hư vô pháp tắc cụ thể hóa, cho nên vết đao này có hiệu quả tương tự hư vô pháp tắc, không thể lơ là, cẩn thận ứng đối!"

Mễ Toa nữ hoàng nhắc nhở.

"Tỷ tỷ, ta bắt đầu hiểu ngươi tại sao phải triệu tập mười người chúng ta rồi, thật là đối thủ khó dây dưa!"

Mấy người không còn dám đùa giỡn, trên mặt lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc.

"Đừng tiếp tục nương tay, chúng ta nhiều người như vậy, không có đạo lý không thắng được hắn!"

Cảnh Tễ nói.

"Rất lâu không có kề vai chiến đấu, hoài niệm a!"

"Ta mở trận!"

Nữ tử che mặt bước nhẹ nhảy một cái, đi tới trước nhất trận.

Nàng hai tay kết ấn, hóa ra một cánh cửa ánh sáng.

"Thiên La Môn?"

Tiêu Trần có chút hãng hái mà nhìn chằm chằm đến nữ tử che mặt thi pháp.

Hình thái này, cùng Thiên La Môn La Sát rất giống nhau, chỉ là cấp bậc thấp một ít.

Nữ tử che mặt khai trận, sau đó Mễ Toa, Cảnh Tễ cùng những người còn lại cũng đều rất nhanh phân cư mỗi cái phương hướng, nhanh chóng Diễn Pháp.

Trong lúc nhất thời, trên người mỗi cá nhân đều hiển hóa ra một loại hình thái pháp tắc.

Cảnh Tễ là nước.

Ngoài ra còn có phong, hỏa, lôi.

Gió, lôi, nước, hỏa là bốn loại pháp tắc thiên địa thường thấy nhất, đã không còn gì để nói.

Mà bên trong mấy người khác, còn có hình thái hư vô, hắc ám, sinh mệnh, tử vong, thời gian, không gian chờ pháp tắc.

Tại giữa trận pháp là nữ tử che mặt, tất là hình thái hỗn độn pháp tắc thuần túy, ý ngụ hỗn độn là vua, là chúa tể tất cả.

"Thiên La Vạn Tượng!"

Nữ tử che mặt mở ra Thiên La Môn, lấy hỗn độn pháp tắc chứa 10 loại pháp tắc còn lại, diễn hóa hỗn độn vạn tượng.

Thoáng chốc, dị cảnh hiện ra, giống như hỗn độn trọng tố, Hồng Mông lại đến, thiên địa vạn tượng trở về trạng thái nguyên thủy nhất.

Dù là Tiêu Trần, cũng nhất thời cảm thấy một cổ hạo hãn vô biên khởi nguyên chi lực đập vào mặt mà đến, khiến người bộ dạng sợ hãi mà chiến hạt dẻ.

Nhưng mà Tiêu Trần dù sao không giống phàm nhân, rất nhanh trấn áp tâm trạng, đao kiếm đồng xuất, hư vô cực ý leo đến đỉnh phong.

Nhưng mà, khó thể dùng đao kiếm, lần này cuối cùng thất bại.

Tại trước mặt khởi nguyên chi lực không thể đo lường được, cảnh tàn sát khốc liệt đều bị thôn phệ.

Bành!

Tiêu Trần đổi công làm thủ, vẫn là không thể tránh khỏi bị chấn động, bị đánh lui vạn trượng, lọt vào tình huống sống chết không rõ.

"Tiêu Trần, ngươi quá tự cho là. Mười một người chúng ta tổ trận, từng đối kháng một tên Thủy Thần 80 cấp mà không bại!"

"Hư vô pháp tức của ngươi đối mặt Thủy Thần, còn có gì đất dụng võ?"

Mễ Toa nữ hoàng thấy Tiêu Trần bại lui, không nhịn được sung sướng mà cười lên, buồn bực và khuất nhục lúc trước quét một cái sạch.

Hiện tại, lại đến thời khắc nàng chúa tể.