Chương 1030: Phản Công

Nơi phế tích đổ nát Thất Tuyệt thánh địa, Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần Tam Đại Thiên Vương đang đợi.

Đột nhiên, một đạo long ngâm xông thẳng trời cao, cuốn lên khắp trời bụi mờ.

Trong bụi mù, loáng thoáng có thể thấy hai đạo nhân ảnh chậm rãi hiện thân.

"Lão đại!"

"Thánh nữ!"

"Chuyện tiến hành như thế nào?"

Ba người Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần tiến đến dò hỏi.

"Thánh Giới không hổ là chí bảo Nhân Hoàng lưu lại, tương đương với một cái thế giới hoàn chỉnh, có thiên đạo pháp tắc độc lập, nhất thời vô pháp hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể mang về, lấy lực lượng Tổ Thần thanh tẩy!"

Viêm Thần đứng đầu Thần Tộc Thiên Vương vừa nói, một bên quét về phía ba người, hỏi nói:

" Làm sao không thấy Diệu Thần cùng Linh Thần, bọn họ đâu?"

"Bọn họ đi Hiên Viên gia tộc rồi!"

Ưng Thần nói:

" Tính cách Diệu Thần ngươi cũng biết, rất háo chiến, hắn nói nhiều người tập trung đối phó Thất Tuyệt thánh địa như vậy, để cho hắn không có đất dụng võ, cho nên liền cùng Linh Thần hành động đơn độc rồi!"

"Hừm, Hiên Viên gia tộc cũng chỉ có một Hiên Viên Thái Tổ tương đối khó giải quyết, hai người Diệu Thần cùng Linh Thần liên hiệp mà nói, bắt lấy Hiên Viên gia tộc cũng không phải vấn đề gì quá lớn!"

Viêm Thần nói.

"Vậy chúng ta liền khởi động cự thần, bắt đầu kế hoạch chân chính đi!"

Thánh nữ mở miệng nói:

" Sớm hoàn thành nhiệm vụ một chút, ta cũng có thể sớm một chút trở lại bên cạnh Tổ Thần. Chỉ có lực lượng của tổ thần, mới có thể giúp ta chân chính luyện thành thái thượng vong tình!"

"Thánh nữ, thái thượng vong tình của ngươi vẫn chưa xong, vậy đã liền đạt đến loại cảnh giới này?"

Ưng Thần ngạc nhiên nói.

"Đó là đương nhiên, ta theo Tổ Thần nhiều năm như vậy, tại dưới sự chỉ dẫn của Tổ Thần mà vứt bỏ tình yêu, vứt bỏ sinh tử, đổi sáu thân thể, cuối cùng mới lĩnh ngộ được một tia chân lý thái thượng vong tình. Nếu không có một chút hiệu dụng, tội gì hành hạ như thế?"

Thánh nữ thần thái lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm nói.

"Thật hâm mộ thánh nữ, rất được Tổ Thần coi trọng, về sau thường theo bên cạnh Tổ Thần, tiến quân vô thượng đại đạo, trong tầm tay!"

Liệt Thần cười nói.

"Đi, không cần nịnh nọt ta, chuẩn bị hành động đi!"

Thánh nữ lãnh đạm nói.

Ngay tại lúc một nhóm năm người chuẩn bị di chuyển địa điểm, chính thức khai triển hành động, bỗng nhiên. ..

Thuật pháp liền tâm, tin tức Diệu Thần Linh Thần rơi xuống, trong nháy mắt truyền tới trong đầu năm người.

"Làm sao có thể, Diệu Thần cùng Linh Thần lại. . ."

Ưng Thần lộ ra vẻ khó tin.

Hai đại Thiên Vương liên thủ, không bắt được một cái Hiên Viên gia tộc nho nhỏ?

"Hiên Viên Thái Tổ thực lực phi phàm, lại thêm cao thủ còn lại Hiên Viên gia tộc cùng ưu thế sân nhà, Diệu Thần cùng Linh Thần chiến bại, còn có thể tiếp nhận, nhưng. . . Hai người bọn họ lại chết trận?"

Thần sắc Viêm Thần cũng âm u.

Thoáng cái tổn thất hai người huynh đệ vào sinh ra tử, điều này làm hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Không thể nào, ta không tin Hiên Viên gia tộc có người có thể giết chết Diệu Thần cùng Linh Thần. Thuật pháp Linh Thần, chỉ sợ ngay cả đại ca cũng chưa chắc có thể phá, nếu như một lòng muốn đi, ai có thể ngăn cản?"

Ưng Thần lạnh lùng nói.

Tình huống bây giờ, hiển nhiên không phải là không thể tiếp nhận Diệu Thần cùng Linh Thần chiến bại, mà là không thể tiếp nhận bọn hắn tử vong.

Đánh bại một tên Thiên Vương, cùng đánh chết một tên Thiên Vương, hoàn toàn là hai khái niệm.

"Có thể xác định, Hiên Viên gia tộc không có người có thể làm được một điểm này, Hiên Viên Thái Tổ cũng không được, như vậy toàn bộ Tiên Giới, chỉ có một người có thể làm được!"

Thánh nữ giống như là đoán được cái gì, thần sắc so sánh với những người còn lại càng thêm âm lãnh đáng sợ.

"Là ai?"

"Tiêu Trần!"

"Tiêu Trần? Tên Tiên Hoàng kia?"

"Tiểu tử kia mạnh như vậy?"

"Sớm biết ban đầu tại Thần Đô nên giết hắn!"

Thánh nữ nghe vậy, cũng là tức giận nói:

"Chuyện này trách ta, ta vốn tưởng rằng tiểu tử kia thực lực tuy mạnh, nhưng mà tối đa chỉ là tương đương cùng một người trong các ngươi, nghĩ không ra. . ."

"Ngươi không phải đã từng giao thủ cùng hắn sao?"

Viêm Thần nhìn về phía thánh nữ nói.

"Khi đó sau khi ta chỉ có không tới ba thành công lực, hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, cho nên không có cách nào dò xét ra toàn bộ thực lực của hắn!"

Thánh nữ ánh mắt chớp động nói:

" Nhưng mà không sao, ta sẽ thỉnh cầu Tổ Thần phục sinh Diệu Thần cùng Linh Thần, là lỗi lầm của ta, ta sẽ gánh vác!"

"Có thánh nữ nói những lời này, chúng ta liền an tâm!"

Viêm Thần nói:

" Tiếp theo, chúng ta đi Hiên Viên gia tộc, vì Diệu Thần cùng Linh Thần báo thù!"

"Không!"

Thánh nữ lắc đầu cự tuyệt nói:

" chúng ta trở lại Thần Đô!"

"Trở lại Thần Đô?"

Viêm Thần và người khác tất cả đều ngẩn ra.

"Không sai, Tiêu Trần đã không cam lòng tĩnh mịch, ta nghĩ hắn lần này trở về chủ động xuất kích!"

Thánh nữ ánh mắt chớp động nói:

" Chúng ta đứng im chờ, hắn rất nhanh sẽ tự mình tìm tới cửa!"

"Không thể nào, bên trong vô số kỷ nguyên, còn từ chưa từng xảy ra tình huống bị người chủ động đánh tới cửa, tiểu tử kia thật có cái dũng cảm này?"

Vô số kỷ nguyên, bọn họ đều là nhân vật thi hành Diệt Thế.

Cho tới bây giờ vẫn luôn là nhân tộc tại dưới lực lượng của bọn họ mà kinh hoảng, thét chói tai, run sợ, vùng vẫy, sau đó hướng đi diệt vong, hình ảnh bị nhân tộc chủ động phản công, thật để bọn hắn rất khó tưởng tượng.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trở về Thần Đô chờ đợi. Tiêu Trần nếu thật có năng lực dám chủ động tấn công, Ưng Thần ta liền kính nể hắn là một nhân vật!"

"Tin tưởng hắn sẽ không khiến ta thất vọng, cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Thánh nữ vừa nói, khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh nói:

" Cũng nên là thời điểm ta cùng hắn làm kết thúc rồi!"

Tiêu Trần từ Hiên Viên gia tộc ra, tuy rằng cũng định cùng Thần Tộc chính diện đối quyết, nhưng lo lắng đám người Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng, vẫn là lựa chọn về một chuyến Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Từ Hiên Viên Thái Tổ biết được, mấy tháng trước, Thần Đô xuất hiện một người khổng lồ trong tay cầm búa lớn bổ ra bầu trời, bầu trời trên xuất hiện một đạo phá hư thần quang, trong nháy mắt đem Tử Vi Tiên Vực đánh xuyên.

Chùm sáng kia tựa hồ là một cái tín hiệu, đại biểu hủy diệt bắt đầu.

Tiếp theo, Thất Tuyệt thánh địa liền tao ngộ tập kích.

Hắn sợ bởi liên quan tới hắn hắn, Bắc Quỳnh Tiên Vực sẽ gặp phải dính líu, dẫn đầu trở thành mục tiêu công kích của thần tộc.

Khi hắn trở lại Bắc Quỳnh Tiên Vực thì, phát hiện tại đây mọi thứ bình yên, hiển nhiên nguy nan không có ảnh hưởng đến tại đây.

Nhưng khi hắn trở lại Vẫn Tinh Phái, thì chính là biết được Nam Cung Yên Nhiên, Ninh Thanh Tuyền và người khác đi tới Thất Tuyệt thánh địa.

"Hỏng bét, Thất Tuyệt thánh địa gặp tập kích, các nàng vừa tốt ở chỗ nào, chẳng lẽ. . ."

Tiêu Trần luôn luôn chững chạc, nhưng gặp phải loại sự tình này, cũng khó tránh khỏi lo lắng.

"Đúng rồi, Tiêu tiên sinh, tại lúc tông chủ lúc rời đi, còn có ba vị nữ tử tới tìm ngươi!"

Vẫn Tinh Phái một tên đệ tử hồi báo.

"Ba vị nữ tử?"

Tiêu Trần ngẩn ra, hỏi nói:

" Biết rõ các nàng tên sao?"

"Ninh cô nương cùng các nàng rất quen, một người trong đó thật giống như gọi Diệp Vũ Phỉ!"

Đệ tử kia không phải rất tin chắc mà trả lời.

"Quả nhiên là các nàng!"

Trong tâm Tiêu Trần càng là có dự cảm bất tường, lại hỏi nói:

" Các nàng cũng cùng Yên Nhiên đi Thất Tuyệt thánh địa?"

"Hừm, là cùng đi!"

" Được, ta biết rồi, trong khoảng thời gian này các ngươi cẩn thận nhiều hơn, nếu mà xuất hiện tình trạng gì, tận lực tránh đi!"

Nói xong, cũng không đợi đệ tử kia trả lời, Tiêu Trần đã hóa quang bay khỏi Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Mặc kệ Thất Tuyệt thánh địa đã bị diệt hay không, hắn cũng phải đi kiểm tra một hồi, không thì trong lòng bất an.