Chương 1383: Núi Lửa Màu Đen Thần Bí

“Hạt châu này...”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Hỏa Linh Châu, chẳng những không có một tia sợ hãi, ngược lại thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

Đồng thời, Hỗn Độn Thanh Liên trong cơ thể rục rịch, để cho Tiêu Trần càng thêm tin chắc, Hỏa Linh Châu cũng nắm giữ Tiên Thiên hỏa linh.

Hơn nữa, đẳng cấp Tiên Thiên hỏa linh, so sánh trên thân Hỏa Huyền Phong cao hơn.

“Xem ra sẽ không đi một chuyến tay không, hạt châu này, ta muốn!”

Tiêu Trần cũng không muốn giảng đạo lý gì.

Lần này đến Hỏa Linh Tộc, chính là làm cường đạo.

Có cái gì, cướp cái đó!

“Ngươi quá làm càn!”

Đại tộc lão cực giận, thu nạp khí tức Hỏa Linh Châu cùng linh lực ở trên thân.

Thoáng chốc, chính hắn Hoàng cảnh nhất trọng, hẳn là bộc phát ra uy thế ép tới gần Hoàng cảnh lục trọng, toàn bộ địa mạch Hỏa Linh Tộc đều chịu ảnh hưởng, chấn động kịch liệt.

“Hoàng cảnh lục trọng, khó trách có can đảm đi tìm ta báo thù!”

Tiêu Trần thấy vậy, tất cả đều là cười lạnh.

Tại Đông Thần Giới, một tên Hoàng cảnh nhất trọng chỉ sợ là nhân vật chóp đỉnh Kim Tự Tháp, dạng đỉnh cấp thế lực Thiên Nhân tộc, Chiến Tộc, Thánh Đạo Tông, Vũ Y Tộc này, cũng tối đa chỉ có một đến hai tên Hoàng cảnh.

Chiến lực Hoàng cảnh lục trọng, gần như có thể càn quét Đông Thần Giới.

Chỉ là, loại trình độ này, tại trước mặt Tiêu Trần hoàn toàn không đủ nhìn.

“Hạt châu, ta thu!”

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần đưa tay chụp tới, cách không thủ vật.

Đại tộc lão bành trướng chiến lực tới cực điểm, bỗng nhiên cảm giác lòng bàn tay cùng thân thể hết sạch, nhiệt năng nguội xuống, tu vi cũng nhanh chóng ngã xuống.

Hỏa Linh Châu trong tay, hẳn là không thấy bóng dáng?

Đại tộc lão vội vã hướng Tiêu Trần nhìn lại, thấy Tiêu Trần đứng tại bên trên phi hạm, trong tay vuốt vuốt Hỏa Linh Châu, nhất thời vừa giận vừa sợ:

“Ngươi...”

“Thứ tốt a!”

Tiêu Trần cảm nhận được lòng bàn tay truyền tới nhiệt lượng dị thường, đối với Hỏa Linh Châu yêu thích không buông tay.

“Thả Hỏa Linh Châu xuống!”

Hỏa Nguyên Thái vốn cũng bởi vì mối thù giết con mà gần như cuồng loạn, gặp lại trấn tộc chi bảo Hỏa Linh Châu bị đoạt, hai mắt lập tức đỏ bừng lên, mất lý trí mà hướng phía Tiêu Trần phóng tới.

Hắn biết rõ mình không phải đối thủ Tiêu Trần, cho nên trực tiếp chính là thái độ tự bạo, gân mạch huyết quản nổi lên cả người, giống như từng dây sắt nung đỏ, ngay lập tức tăng cường.

Tiêu Trần thấy vậy, hời hợt, tiện tay đánh ra một cái pháp tắc, luân hồi chi lực xoay chuyển, thân thể Hỏa Nguyên Thái vừa mới bành trướng, cư nhiên khoảnh khắc thu nhỏ đến kiến kích thước.

Bát!

Hỏa Nguyên Thái cuối cùng vẫn tự bạo thành công, nhưng con kiến nổ tung, đại khái thì tương đương với một quả pháo tép mà thôi.

Tràng diện như này, chính là quá tức cười.

Đương nhiên, mọi người Hỏa Linh Tộc không cười nổi, duy có vô tận kinh hoàng.

Đây là năng lực gì?

Uy lực một tên Thần Đế cửu trọng tự bạo, lại liền chỉ tương đương một quả pháp tép?

“Đường đường đứng đầu một tộc, liền tấm đức hạnh này?”

Tiêu Trần đứng ở bên trên phi hạm, ánh mắt nhàn nhạt quét nhìn mọi người Hỏa Linh Tộc.

Rõ ràng là hắn bị hàng ngàn hàng vạn cường giả Hỏa Linh Tộc bao vây, nhưng hắn ở trong trận từ đầu đến cuối nhẹ nhàng như thường, ngược lại thì cường giả Hỏa Linh Tộc run run rẩy rẩy, tâm thần sợ hãi.

Một người khí thế ngang áp nhất tộc, khiến người câm như hến.

Cuối cùng, đại tộc lão kiên trì đến cùng yếu thế nói:

“Tiêu công tử, chuyện này đúng là hiểu lầm!”

“Hiểu lầm?”

Tiêu Trần buồn cười nói:

“Ngươi xác định?”

“Là hiểu lầm, xác thực là hiểu lầm.”

Đại tộc lão nói:

“Tiêu công tử nếu muốn bồi thường gì, cứ nói thẳng.”

Tuy rằng rất khuất nhục, nhưng đại tộc lão chớ không có cách nào khác, chỉ có thể trước tiên thuận theo Tiêu Trần.

Tiêu Trần cho thấy thực lực, cùng tên nữ tử bạch y kia không bằng, nhưng ít ra so sánh Cơ Tộc hoàng tử còn mạnh hơn nhiều, Hỏa Linh Tộc căn bản là không có cách chống lại.

Nếu tiếp tục cùng chết, chỉ sợ sẽ dẫn đến Hỏa Linh Tộc diệt vong.

“Được thôi, nếu ngươi thức thời như thế, vậy ta cũng không vòng vo!”

Tiêu Trần nói thẳng:

“Ta đến Hỏa Linh Tộc các ngươi, chỉ vì Tiên Thiên hỏa linh. Hỏa Linh Tộc truyền thừa ức vạn năm, loại Hỏa Linh Chi Thể tương tự Hỏa Huyền Phong kia chắc có không ít đi, đều gọi ra!”

Đại tộc lão nghe vậy chấn động.

Hắn đi Vĩnh Hằng tinh vực nghe qua, ban đầu Tiêu Trần tại lúc trước giết Hỏa Huyền Phong, hút khô hỏa linh trên thân Hỏa Huyền Phong, để cho Hỏa Huyền Phong trở thành phế nhân.

Hôm nay, Tiêu Trần là muốn lập lại chiêu cũ?

“Tiêu công tử, Hỏa Linh Chi Thể tại Hỏa Linh Tộc chúng ta cũng là ngàn vạn năm khó gặp, quả thực có thể ngộ nhưng không thể cầu, kính xin đổi một cái điều kiện!”

“Ngàn vạn năm nhất ngộ, vậy 1 ức năm cũng có thể xuất hiện mười cái rồi. Ta cũng không cần nhiều, liền muốn năm cái!”

Tiêu Trần nói:

“Suy nghĩ kỹ càng rồi trả lời ta, ta không muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian!”

“Bây giờ không có nhiều như vậy!”

Đại tộc lão nói:

“Hỏa Linh Chi Thể kỳ thực có hạn chế, nếu tu vi vô pháp đột phá, liền sớm muộn cũng bị diệt, thọ nguyên cháy hết, sinh mệnh khô kiệt!”

“Một điểm này, ta không nghi ngờ. Nhưng Hỏa Linh Tộc các ngươi tất nhiên có biện pháp rút ra Tiên Thiên hỏa linh, những người có hỏa linh kia chi thể đã chết, Tiên Thiên hỏa linh nhất định còn sẽ lưu lại!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Đây...”

Đại tộc lão toát ra mồ hôi lạnh, trong đầu nghĩ tiểu tử này không phải là một cái lão yêu quái sống ức vạn năm chứ, tâm tính làm sao vững chắc như thế, cái gì đều không gạt được hắn?

“Không nói? Vậy ta liền mình đi tìm, sợ rằng các ngươi sẽ tổn thất thảm hại hơn!”

Tiêu Trần không còn nhiều chuyện với bọn hắn, tung người nhảy một cái, bay vào bên trong Hỏa Linh Tộc.

“Đại tộc lão, nên làm gì bây giờ?”

Hôm nay, không hề nghi ngờ là một ngày tai nạn cùng sỉ nhục nhất trong lịch sử Hỏa Linh Tộc.

Thiếu chủ tộc trưởng bị giết, hung thủ ngông nghênh xông vào Hỏa Linh Tộc, tùy ý cướp đoạt, bọn hắn lại không có chút nào dám phản kháng.

“Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, mặc hắn lấy đi, chỉ hy vọng hắn không nên đi chỗ đó là được rồi!”

Ánh mắt Đại tộc lão rầu rỉ nhìn đến Tiêu Trần đi dạo lung tung tại bên trong thế giới Hỏa Linh Tộc.

Nhưng mà, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hoặc có lẽ là, tại Tiêu Trần dưới i thần thức cường đạ, rất nhiều thứ đều không cách nào ẩn trốn.

Núi lửa hình thù kỳ quái xung quanh, Tiêu Trần mặc kệ hết thảy, bay thẳng hướng tới một tòa núi lửa màu đen ở chính giữa.

“Hắn muốn đi thánh sơn?”

“Không thể, để cho hắn dừng bước!”

“Đại tộc lão, chúng ta cùng ngươi hợp lại!”

Không ít huyết khí phương cương người giận uống, muốn xông tới.

“Không có ý nghĩa, chúng ta không ngăn cản được hắn!”

Đại tộc lão ngăn cản người bạo động, ai thán nói:

“Hy vọng hỏa linh lão tổ trên trời có linh, có thể vì Hỏa Linh Tộc ta bảo vệ một tia truyền thừa!”

“Ngọn núi lửa này, dường như rất phi phàm!”

Tiêu Trần bay xoáy vòng quanh núi lửa màu đen mấy vòng, trong tâm thật là đặc biệt.

Bởi vì thần trí của hắn chỉ có thể thâm nhập núi lửa khoảng ngàn trượng, xa hơn bên trong liền bị một cổ lực lượng thần bí trở cách.

“Đây đại khái chính là địa phương tương tự Băng Tộc Tổ Giới đi?”

Trong tâm Tiêu Trần bắt đầu mong đợi, vẫy tay một kiếm, chém về phía núi lửa màu đen.

Ầm!

Kết giới bốn bề núi lửa màu đen bị phá ra, chấn động dữ dội lay động dẫn đến một cổ dung nham đỏ tươi phun ra.

Tiêu Trần lại làm như không thấy, xuyên qua dung nham đỏ tươi, xông vào núi lửa bên trong.

Dung nham có nóng hơn nữa, cũng không cách nào tổn thương Tiêu Trần chút nào.

Khoảnh khắc, Tiêu Trần đã là thâm nhập ngàn trượng, một lực cản trở vô hình càng tăng lên, làm hắn có một loại cảm giác lún vào vũng bùn, nửa bước khó đi.