Chương 1528: Không Mở Ra Cho Người Ngoài

"Sáu cỗ khôi lỗi Thánh Nhân?"

Lâm Nhã hô hấp hơi ngưng lại.

Tuy nói hôm nay thiên địa thay đổi, không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài đột phá Thánh Cảnh, Thánh Cảnh thế hệ trước cũng thường thường đi ra hành tẩu, sáng lập một cái thời đại phồn hoa chư thánh tranh diễm.

Nhưng dù nói thế nào, Thánh Cảnh vẫn Thánh Cảnh như cũ, thuộc về nhân vật chóp đỉnh kim tự tháp Thần Giới.

Tiêu Trần tiện tay lấy ra sáu cỗ khôi lỗi Thánh Cảnh, điều này thật sự là thủ bút kinh thiên động địa.

Nếu có thể thúc giục đây sáu cỗ khôi lỗi, đừng nói thủ hộ Trảm Nguyệt Tông, chính là để cho Trảm Nguyệt Tông nhất thống Già Lam Thiên đều không có chút nào độ khó.

Đương nhiên, dã tâm Lâm Nhã không có lớn như Mặc Phong vậy.

Có thể thủ ở Trảm Nguyệt Tông, nàng đã là mười phần may mắn, vạn vạn không tâm xâm lược.

"Tiêu công tử, Lâm Nhã đại biểu trên dưới Trảm Nguyệt Tông, đa tạ ngươi!"

Lâm Nhã hướng Tiêu Trần nhất bái.

Nàng tìm không đến phương thức khác báo đáp Tiêu Trần, chỉ có thể chân thành nói tạ.

"Ta nói, đây là duyên phận ta cùng Trảm Nguyệt Tông, ta lần này rời khỏi, sau này không biết có cơ hội gặp lại hay không!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Kỳ thực giá trị Trảm Nguyệt Kiếm, đủ để yếu cầu hắn cho bất luận cái hồi báo gì, Trảm Nguyệt Tông không nợ hắn cái gì.

Thấy Tiêu Trần nói như vậy, Lâm Nhã cũng sẽ không kiểu cách, hỏi:

"Tiêu công tử là muốn đi tìm An Kỳ công chúa sao?"

"Hừm, tính cách của nàng cực đoan, ta không quá yên tâm!"

Tiêu Trần chuyện cần làm rất nhiều.

Tìm Hạ Thi Vận, đi Linh Tộc gặp Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết, còn có Thái Hư Tổ Long giao phó, cũng phải đi làm.

Nhưng Bùi An Kỳ, rõ ràng tình thế tương đối nghiêm trọng, trước hết đi tìm nàng.

"Vậy tất nhiên là phải đi Trung Vị Thiên rồi!"

Lâm Nhã vừa nói, lấy ra một cái lệnh bài nói:

"Muốn từ hạ vị thiên đi đến Trung Vị Thiên, chỉ ở Ngọc Đỉnh thiên có truyền tống trận!"

Tiêu Trần theo bản năng nhận lấy lệnh bài, hỏi:

"Ngọc Đỉnh thiên là một trong 18 Hạ Vị Thiên?"

"Hừm, không chỉ như thế, Ngọc Đỉnh thiên vẫn là đầu mối then chốt trung tâm 18 Hạ Vị Thiên, một nơi cường thịnh. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nó so sánh Trung Vị Thiên phổ thông còn muốn cường đại hơn!"

Lâm Nhã nghiêm túc nói.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi thêm suy đoán, liền hiểu nguyên do trong đó.

Ngọc Đỉnh thiên thuộc về đầu mối then chốt Hạ Vị Thiên lui tới cùng Trung Vị Thiên, vô luận là phía dưới đi lên, hay là phía trên xuống, cũng phải trải qua Ngọc Đỉnh thiên.

Như thế, Ngọc Đỉnh thiên liền sẽ có vẻ mười phần náo nhiệt, cường giả qua lại không đếm xuể, so với Trung Vị Thiên bình thường thì nhìn qua còn cường thịnh hơn.

Đương nhiên, cũng chỉ là hiện trường mặt ngoài.

Những người lui tới kia, chỉ là đi ngang qua, hoặc là tạm thời dừng lại, dù sao không có thuộc về Ngọc Đỉnh thiên.

"Ngọc Đỉnh thiên quản lý rất nghiêm ngặt, đều muốn tra thân phận, cái lệnh bài này đại biểu Trảm Nguyệt Tông, có lẽ Tiêu công tử không cần, nhưng lúc cần thiết có thể chặn lại không ít phiền toái!"

Lâm Nhã giải thích.

"Hừm, ta rõ rồi, đa tạ. Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, từ biệt!"

Tiêu Trần cũng không dông dài, tạm biệt, sau đó chuyển thân bay đi, rời khỏi Trảm Nguyệt Tông.

Lâm Nhã nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần rời đi, trong tâm suy nghĩ muôn vạn, ảm đạm thương cảm.

Nàng hiểu rõ, từ biệt này, có lẽ thật không ngày gặp lại.

Nhưng mà, nàng thỏa mãn.

Kiếp này có thể cùng nhân vật như Tiêu Trần gặp nhau một lần, là may mắn nhất trong sinh mệnh nàng.

Sau này, nàng sẽ gánh vác nhiệm vụ lớn, chấn hưng Trảm Nguyệt Tông.

18 Hạ Vị Thiên có thể cho rằng cùng cấp bậc 18 cái tiểu thế giới, lui tới lẫn nhau, tương đối đơn giản.

Nhưng Trung Vị Thiên, tại thứ nguyên bên trên liền cao hơn Hạ Vị Thiên, tựa như sự khác biệt cùng Tu Chân Giới đến Tiên Giới.

Đương nhiên, Tu Chân Giới đến Tiên Giới cần thiết Độ Kiếp phi thăng, Hạ Vị Thiên đến Trung Vị Thiên chỉ là quản lý nghiêm ngặt.

Tiêu Trần đi tới Ngọc Đỉnh thiên, phát hiện tại đây quả nhiên lượng người đi to lớn.

Tiêu Trần một đường hỏi thăm, đi tới vị trí truyền tống trận thông Trung Vị Thiên.

Hạ Vị Thiên cùng Trung Vị Thiên qua lại, thủ tục mười phần nghiêm ngặt, không chỉ muốn nộp thần thạch đắt tiền, còn phải đãng ký thân phận.

Vô pháp chứng minh thân phận, căn bản không cho phép sử dụng truyền tống trận.

"Thật may Lâm Nhã cho một cái lệnh bài!"

Tiêu Trần lấy ra lệnh bài thân phận Lâm Nhã cho, đến chỗ ghi danh đãng ký.

"Trảm Nguyệt Tông?"

Chấp sự kia tùy ý liếc Tiêu Trần một cái, lại cắm đầu ghi chép, vừa ghi vào vừa nói:

"Muốn đi nơi nào?"

"Trung Vị Thiên!"

Tiêu Trần nói.

"Nói nhảm, Trung Vị Thiên có chín cái, ta là hỏi ngươi muốn đi cái Trung Vị Thiên nào!"

Chấp sự ngữ khí rất không hiền lành.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng có chút không vui.

Nhưng cân nhắc đến người tới ta lui xác thực rất nhiều, chấp sự này đại khái cũng là chán ghét, trong thái độ có chút thất lễ, cũng là thường tình.

Tiêu Trần không có cùng hắn tính toán, tò mò hỏi:

"Có thể tự do chọn đi đến Trung Vị Thiên sao?"

Bùi An Kỳ đến từ Đại La hoàng thất, tuy rằng nàng rất căm ghét chỗ đó, nhưng muốn tìm Bạch Dật Vũ báo thù, Tiêu Trần cảm thấy nàng sẽ mượn lực lượng Đại La hoàng thất.

Lúc trước Đại La hoàng thất bài xích Bùi An Kỳ, thậm chí muốn xóa bỏ Bùi An Kỳ, chỉ vì Bùi An Kỳ không thể tu luyện, so ra kém Bùi Nguyên Cơ, chính là vết nhơ Đại La hoàng thất.

Nhưng Bùi An Kỳ hôm nay, có sinh mạng đại đạo phối hợp thể chất bản thân, so sánh Bùi Nguyên Cơ thì cũng không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Nàng nếu nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước trở lại Đại La hoàng thất, Đại La hoàng thất tuyệt đối sẽ tận lực nâng nàng, sập đổ hết toàn bộ tài nguyên ở trên người nàng.

Cho nên, Tiêu Trần chuẩn bị đi trước Đại La Thiên nhìn một chút.

Vốn cho là từ Ngọc Đỉnh thiên xuất phát, cũng là trước tiên thống nhất truyền tống đến một chỗ, sau đó lại quay đầu đi Đại La Thiên.

Nhưng nghe ý tứ chấp sự, dường như có thể trực tiếp truyền tống đến Đại La Thiên?

"Đương nhiên, Ngọc Đỉnh thiên có chín cái truyền tống trận, mỗi cái phù hợp một cái Trung Vị Thiên!"

Chấp sự có phần không nhịn được nói:

"Nhanh một chút, phải đi nơi nào?"

"Đại La Thiên!"

Tiêu Trần nói.

"Đại La Thiên?"

Chấp sự nghe vậy ngẩn ra, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiện tay đưa lệnh bài ném vào cho Tiêu Trần, lạnh lùng nói:

"Đại La Thiên gần đây không mở ra cho người ngoài, ngăn chặn đi tới!"

"Không mở ra cho người ngoài? Vì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Không mở cửa chính là không mở cửa, nào có nhiều vì sao như vậy?"

Chấp sự chẳng muốn lại để ý tới Tiêu Trần, ngoắc tay đối với người phía sau Tiêu Trần nói:

"Cái tiếp theo, nhanh lên một chút!"

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc nhất thời trầm xuống.

Ngay tại thời điểm hắn sắp nổi giận, chợt thấy một tên thanh niên mặt tròn tươi cười tiến tới trước mặt hắn.

"Đạo hữu muốn đi Đại La Thiên?"

Tiêu Trần nhìn thanh niên mặt tròn một cái, gật đầu nói:

"Quả thật có chuyện muốn đi một chuyến!"

"Vị chấp sự này đại nhân không có lừa ngươi, Đại La Thiên gần đây phát sinh một ít chuyện, không mở ra cho người ngoài!"

Thanh niên mặt tròn vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Chính xác lại nói, là không mở ra đối với người bình thường, cần phải có bối cảnh đặc biệt, có lẽ đại nhân vật dẫn ngươi đi mới được!"

"Đại La Thiên chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Đi, chúng ta đến bên trên nói!"

Thanh niên mặt tròn đem Tiêu Trần kéo đến bên cạnh, mười phần bạn bè, cười nói:

"Ta gọi là Yến Hưng, đến từ Phong Hỏa thiên Yến gia, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tiêu Trần, Già Lam Thiên Trảm Nguyệt Tông!"

Tiêu Trần cảm giác Yến Hưng này làm người không tệ

Tuy rằng hắn biết Yến Hưng đặc biệt tìm hắn, khẳng định cũng có mục đích mình, nhưng nếu mà Yến Hưng có tâm tư không thuần, hắn cũng rất dễ dàng có thể nhìn ra.