Chương 1376: Nghịch Thiên Pháp Tắc

“Ngươi không nên chỉ có loại trình độ này mới đúng, là áp chế Hạo Thiên Thần Diễn trận pháp đối với ngươi quá lớn sao?”

Cùng người còn lại không giống nhau, một chiêu đánh bay Tiêu Trần, Nhân Hoàng chẳng những không có một tia thích thú, ngược lại cảm thấy thất vọng.

Tiêu Trần không trả lời vấn đề Nhân Hoàng, mà là hỏi:

“Tại bên trong lịch sử từng trải qua, ta hình như là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi báo đáp ta như này sao?”

“Xin lỗi, ta không có đoạn ký ức kia, người ngươi cứu cũng không phải ta!”

Nhân Hoàng nhàn nhạt nói:

“Đoạn lịch sử kia, đã sớm chắc chắn, ngươi một tay chặn ngang, không có trợ giúp cho bất luận người nào, ngược lại mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết!”

“Không nên bi quan như vậy, tồn tại tức hợp lý. Ta đi ngược chiều thời không, xác thực đã tạo thành chút ảnh hưởng không như ý, nhưng trải qua kia một chuyện, ta có thể sáng tạo ra giá trị càng có lợi!”

Tiêu Trần nói:

“Đúng như ngươi nói, muốn đạt thành một ít mục đích, nhất thiết phải vứt bỏ một vài thứ khác. Chỉ cần lợi nhiều hơn hại, vì sao không thể là chi?”

“Tài ăn nói không tệ!”

Nhân Hoàng nói:

“Nhưng dựa vào lời nói, rất khó khiến người tin phục, ngươi phải lấy ra bản lĩnh thật sự mới được!”

“Cho nên, đây chính là mục đích ngươi châm đối với của ta?”

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

“Thực lực của ngươi, nhất thiết phải đi cùng với dã tâm của ngươi. Không thì, ngươi chính là đang quấy rối!”

Nhân Hoàng nói:

“Ta có lý do ngăn cản ngươi, thậm chí không tiếc đem ngươi xóa bỏ!”

Tiêu Trần nghe vậy, không có tiếp tục đề tài, mà là mười phần nhàm chán hỏi một cái vấn đề dường như không tương quan chút nào:

“Y Y cùng Thiếu Đường, thua ở trong tay ngươi?”

“Ta nếu ngay cả hai tên đồ đệ ngươi đều không đối phó được, cũng không có tư cách đứng tại trước mặt ngươi!”

Nhân Hoàng nói.

“Bọn hắn hẳn miễn cưỡng sử dụng ra thiên đạo cấm pháp, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiêu Trần lại hỏi.

“Cũng tạm được, nhưng lôi thôi lếch thếch!”

Nhân Hoàng không có ý chế giễu giễu cợt, thật giống như chỉ là đơn thuần mà trần thuật một sự thật.

“Đánh giá như này, chính là tại đánh mặt ta!”

Tiêu Trần thở dài nói:

“Cũng được, ta liền dùng đạo bọn hắn tu luyện, đánh với ngươi một trận!”

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần vận chuyển Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, khí ngưng toàn thân.

Luân hồi đạo, nhân quả đạo, ngũ hành đại, thôn phệ đạo... Tất cả năng lực đều trở nên yên lặng, bị Tiêu Trần cố ý áp chế, nhưng một cổ danh khí tức khác nhanh chóng tăng cường, rải rác toàn thân Tiêu Trần.

“10 năng lực trừ 9, chỉ để lại một, có xem thường ta quá hay không?”

Nhân Hoàng lạnh nhạt nói.

“Cũng không phải, lực lượng của ta vĩnh viễn là 10. Trừ chín loại, còn dư lại 1, liền sẽ lấp đầy chín loại trống chỗ kia.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Cho nên, ta không phải đang áp chế lực lượng, mà là đang cường hóa một loại lực lượng cuối cùng này!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần tay phải nhấc một cái, kiếm ý tuyên cổ ngưng hóa.

“Thiên đạo cấm pháp, Chư Thiên Quy Nhất Kiếm!”

Một kiếm chí cường, gần như thuấn phát.

Hưu!

Kiếm quang hằng cửu viễn, Chư Thiên tận quy nhất.

Chiêu số giống vậy, tại trong tay Tiêu Trần thi triển mà ra, là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Nhân Hoàng chớp mắt biến sắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, còn chưa kịp làm ra ứng đối, liền bị một kiếm bắn trúng.

Ầm!

Mạnh như Nhân Hoàng, cũng là bị một kiếm đánh vào mặt đất, liên tục nhấc lên cát bụi vạn trượng, toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc giống như bị tận thế tai ương, kề cận hủy diệt.

“Là Uy thế Bực Nào?!”

“Tiểu tử kia là quái vật sao?”

Hoàng Phủ gia tộc rất nhiều cường giả đều đang chăm chú trận chiesn này, bị sức mạnh không thể tưởng tượng được của Tiêu Trần chấn nhiếp.

Đây chính là Nhân Hoàng nắm giữ tài năng kinh thiên động địa, cho dù là ngoại họ, Hoàng Phủ gia tộc mọi người cũng đều cam tâm tình nguyện phục tùng hắn, kính trọng hắn.

Nhưng lúc này, Nhân Hoàng vô địch lại bị Tiêu Trần một kiếm đánh vào mặt đất, chuyện này thực sự rung động tâm linh của bọn họ.

Lẽ nào, Nhân Hoàng sẽ bại?

Thua ở một cái không có danh tiếng gì thiếu niên?

“Hạo Thiên Thái Cực Đồ!”

Ầm!

ánh sáng xua tan mờ mịt, 1 tòa Thái Cực Đồ thật to tại mặt đất hiện ra, một đạo nhân ảnh ngạo thế đứng ở trung tâm Thái Cực Đồ, bễ nghễ vạn cổ.

“Là Nhân Hoàng!”

“Nhân Hoàng bất bại!”

“Nhân Hoàng vô địch!”

Mọi người Hoàng Phủ gia tộc vui mừng khôn xiết, cao giọng hoan hô.

“Ta còn tưởng rằng ngươi tu luyện chính là thôn phệ đại đạo, nguyên lai cũng không phải?”

Tiêu Trần nhìn đến thái cực đồ, như có điều suy nghĩ nói:

“Đạo của ngươi, cũng không tại hàng ngũ 3000 đại đạo?”

Nhân Hoàng không đáp, phảng phất hoàn toàn đắm chìm trong nhiệt huyết chiến đấu, lòng vô tạp niệm.

“Hạo Thiên Thần Kiếm!”

Nhân Hoàng xuôi tay, tại bên trên Thái Cực Đồ đánh ra một ánh quang hoa.

Ánh sáng ngưng tụ một thanh Đoạt Thiên Thần Kiếm, xông thẳng Tiêu Trần mà đi.

Tiêu Trần thấy vậy, thân như quỷ mỵ, thoáng qua thần kiếm.

Tuy rằng thần kiếm tự động đuổi theo, như bóng với hình, nhưng Tiêu Trần không rãnh để ý, tiếp tục hướng về Nhân Hoàng, đạp vào lĩnh vực Thái Cực Đồ.

“Hoàng Cực Hạo Thiên lôi!”

Nhân Hoàng tại bên trong Thái Cực Đồ, thật giống như chúa tể vạn vật, tiện tay nhón lấy, dị lôi màu tím hội tụ trong tay, trong nháy mắt đánh về Tiêu Trần.

Trước có dị lôi màu tím, sau có Hạo Thiên Thần Kiếm, Tiêu Trần hai mặt thụ địch, giống như lọt vào cảnh lưỡng nan.

Nhưng mà lại thấy...

“Thiên Đạo Diệt Thế Lục!”

Tại vận mệnh thế giới, một chiêu Hoàng Phủ U Nhược, Khương Thanh Diễm, nữ tử thần bí liên hợp đánh trọng thương Hạ Thi Vận, lúc này bị Tiêu Trần thuần thục vận dụng, không có một tia không hài hòa.

Ầm!

Lấy Tiêu Trần làm trung tâm, lực lượng kinh người tản ra khắp nơi Bát Hoang.

Dị lôi màu tím vỡ tan, Hạo Thiên Thần Kiếm mất tác dụng, Thái Cực Đồ trên mặt đất đều từng khúc nứt nẻ, hoàn toàn không chịu nổi năng lượng cấm kỵ hủy diệt này.

“Đây là...”

Ánh mắt Nhân Hoàng nhanh chóng biến ảo, bên trong tâm có chút khó tin.

Nhưng hắn dù sao cũng là tuyệt đại Hoàng giả, rất nhanh khôi phục tâm thần, bình tĩnh như thường.

“Hạo Thiên tá pháp, Vạn Tượng chuyển càn khôn!”

Thần pháp thi triển, Thái Cực Đồ vỡ vụn trên mặt đất khoảnh khắc hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa tại trong nháy mắt tản khắp ra Tạo Hóa chi khí, diễn biến ra một thế giới càn khôn.

“Thái cực, Thiên Đạo Diệt Thế Lục!”

Một màn vô cùng kinh ngạc, thật giống như sử dụng lựng lượng thái cực, Thiên Đạo Diệt Thế Lục lúc trước Tiêu Trần thi triển ra, tại bên tron Thái Cực Đồ này diễn biến ra một lần nữa, theo đường cũ mà vòng lại.

Ầm!

Tất cả lực lượng, toàn bộ đánh vào trên thân Tiêu Trần.

Thân thể Tiêu Trần nứt ra tại chỗ, giống như là nhanh phải chết.

Nhưng mà, còn không đợi Hoàng Phủ gia tộc cao hứng hoan hô, lại thấy thương thế Tiêu Trần nhanh chóng khép lại, thân thể vỡ ra lại lần nữa thuộc về hoàn hảo.

“Ta kháo, gia hỏa này Bất Tử Chi Thân sao?”

Hoàng Phủ gia tộc có người không nhịn được miệng gào thét.

“Không hổ là Nhân Hoàng, lại có thể đem chiêu số của ta phản hồi lại?”

Trong giọng nói Tiêu Trần tất cả đều là khen ngợi.

Hoàn chiêu lại là không khó, rất nhiều người đều hiểu được.

Nhưng loại chiêu thức này là có hạn chế, chỉ có thể làm với chiêu thức yếu hơn mình, vượt qua mức độ, liền vô pháp quay trở về.

Nhưng mà uy lực Thiên Đạo Diệt Thế Lục, rõ ràng mạnh hơn Nhân Hoàng, lại cũng bị Nhân hoàng cho trở lại, thật khiến Tiêu Trần bất ngờ, suýt chút nữa bị thua thiệt.

“Còn đánh sao?”

Tiêu Trần hỏi Nhân Hoàng.

“Đương nhiên, ta còn chưa thua!”

Nhân Hoàng nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

“Ta muốn thấy đạo của bản thân ngươi!”

“Không thấy không thể?”

“Không thấy không thể!”

“Được thôi!”

Tiêu Trần thể khí biến đổi, phóng thích tất cả lực lượng áp chế, ngay lập tức đạt đến trạng thái toàn mãn.

“Ngự đạo, vạn cổ giai không!”

Một cái nghịch thiên pháp tắc chưa từng hiện thế.