Chương 1548: Linh Thánh Cường Đại Nhất

"Không sai, phong hào thiên đạo ban cho!"

Tộc trưởng gật đầu nói:

"Bởi vì thiên địa khôi phục, đại đạo bản nguyên trở về, dẫn đến tân tiến Thánh Nhân có chút nhiều, cho nên Phong Thánh Tháp lại lần nữa ra đời, đưa tới mọi người nhìn chăm chú!"

"Còn có loại địa phương này?"

Tiêu Trần lập tức liền có hứng thú.

Thiên đạo ban cho phong hào, xác thực tương đối hiếm lạ.

Tuy nói hắn đi không phải hệ thống Thánh Nhân, nhưng mà muốn thử một lần, Phong Thánh Tháp có thể cho hắn cái phong hào gì hay không.

"Ngươi đặc biệt nhắc tới Phong Thánh Tháp, điều kiện của ngươi, lẽ nào cùng Phong Thánh Tháp có liên quan?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, ta nghĩ thỉnh tiểu hữu đại biểu Kê Tộc ta đi tới Phong Thánh Tháp!"

Tộc trưởng nói rõ điều kiện.

"Ngươi đây là cược ta nhất định có thể vì Kê Tộc các ngươi làm vẻ vang?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Thành thật mà nói, bởi vì nguyên nhân bản thân ta, kết quả có thể sẽ để ngươi thất vọng!"

Hắn xác thực đối với Phong Thánh Tháp cảm thấy hứng thú, nhưng hệ thống tu hành của hắn không nhất trí, chưa chắc có thể được Phong Thánh Tháp tán thành.

Đến lúc đó, sợ rằng cũng không thể nhất minh kinh nhân (, thậm chí sẽ gây ra chê cười.

"Cũng không phải!"

Tộc trưởng lập tức làm sáng tỏ nói:

"Không có vấn đề cạnh tranh, chỉ cần một cái danh nghĩa liền có thể . Ngoài ra, Kê Tộc còn sẽ có hai tên vãn bối đồng hành, lúc đó thì hy vọng tiểu hữu có thể chỉ điểm bọn hắn một chút!"

"Được thôi, điều kiện đơn giản như vậy, ta không có lý do không đáp ứng!"

Tiêu Trần nhận lời xuống.

Tại khi biết Phong Thánh Tháp, sau đó hắn liền chú định sẽ đi Phong Thánh Tháp đi một chuyến.

Lấy ai danh nghĩa đi tới, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng.

Chúc Long Vô Ảnh Ti xác thực là Thần vật, đáp ứng một cái điều kiện như vậy, không lỗ chút nào.

"Vậy thì cám ơn tiểu hữu rồi!"

Tộc trưởng hết sức cao hứng, mặt đầy nụ cười.

"Phong Thánh Tháp lúc nào có thể đi không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, không hạn chế thời gian, chỉ cần tu vi đạt đến cấp bậc thánh nhân, cũng có thể vào Phong Thánh Tháp!"

Tộc trưởng nói.

"vậy không nhất thời vội vã, ta trước phải đi Linh Tộc một chuyến!"

Tiêu Trần nói.

"Linh Tộc?"

Tộc trưởng ngẩn ra:

"Tiểu hữu cùng Linh Tộc có giao tình?"

"Ta có vài bằng hữu tại Linh Tộc, tộc trưởng đối với Linh Tộc rất quen thuộc?" Tiêu Trần hỏi.

"Linh Tộc đã từng chính là một trong chủng tộc mạnh nhất giữa thiên địa, từng sinh ra một vị Linh Thánh được xưng tầng thứ gần với Chân Thần nhất, uy chấn cổ kim Bát Hoang!"

Tộc trưởng nói:

"Nhưng cùng hắc ám giới nhất chiến, vị Linh Thánh kia vẫn lạc, Linh Tộc suy bại suy thoái, hôm nay cũng không biết là gặp phải tình huống nào!"

Kê Tộc tự phong ngàn hàng vạn năm rồi, hiện nay mới vừa nhập thế, tộc trưởng biết được sự tình, đều đã là đã qua.

Bây giờ Linh Tộc làm sao, hắn biết rất ít.

" Linh Thánh, tầng thứ gần với Chân Thần nhất?"

Tiêu Trần chẳng biết tại sao, theo bản năng liền nghĩ đến Băng Ngưng.

Dường như Băng Ngưng nói qua, đời trước nàng là một vị Linh Thánh.

Tiên Giới bị U Minh ma vật trùng kích, sắp chống đỡ không được thì, cũng là khí tức Băng Ngưng giác tỉnh, để cho Linh Tộc Thần Giới cảm ứng được, đem đám ngườiDiệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết tiếp đi.

"Ngươi biết linh tộc vị trí sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Chỉ biết là tại Lãng Tiêu Thiên một trong lục đại Thượng Vị Thiên, phương vị cụ thể, lão hủ không biết!" T ộc trưởng lắc đầu.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ta phải đi Linh Tộc trước một chuyến, ngươi để cho người của ngươi tới Phong Thánh Tháp chờ ta, ta làm xong việc lại hội hợp với bọn hắn!"

"Có thể, vậy trước tiên nhận thức một chút!"

Tộc trưởng cười nói:

"Khả năng các ngươi cũng đã nhận thức, Bắc Võ, Nhược Liên, các ngươi đi vào!"

Vừa dứt lời, bên ngoài liền đi tới một nam một nữ, giống như là chờ ở bên ngoài rất lâu.

"Bọn hắn?"

Tiêu Trần nhíu mày.

Hai người này hắn thật đúng là nhận thức, chính là thánh tử cùng thánh nữ tại lúc giết Kê Giang thì chạy tới quấy rối.

Tuy nói Kê Tộc tự phong lâu như vậy, tài nguyên tộc nội gần như khô kiệt, nội tình kém xa từ trước, nhưng dầu gì đường đường cũng là một cái Thánh Tộc.

Hai người Kê Bắc Võ Kê Nhược Liên có thể trở thành thời nay thánh tử thánh nữ, đủ có thể thấy bọn hắn thiên phú trác tuyệt, so với Tuyết Cẩn Phương Siêu Hải và người khác là mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là bọn hắn gặp phải Tiêu Trần, mới vô pháp hiện ra quang mang nên có.

"Bắc Võ, Nhược Liên, hiện tại các ngươi phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đi? Tại tộc nội thì dẫn trước người cùng thế hệ, đến bên ngoài, liền không nhất định có thể thuận buồm xuôi gió rồi!"

Tộc trưởng nói:

"Các ngươi bị nhốt ở trong lồng quá lâu, nên đi bên ngoài xông vào một lần!"

"Cẩn tuân tộc trưởng dạy bảo!"

Hai người lại kiệt ngạo khó thuần làm sao đi nữa, đối mặt tộc trưởng, không dám làm nghịch chút nào.

"Về sau tại bên ngoài, bất cứ chuyện gì đều phải nghe theo Tiêu công tử phân phó, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Kê Nhược Liên nhìn đến Tiêu Trần, mím môi một cái, giống như muốn nói cái gì, nhưng lại không có nói ra.

Nàng thân là thánh nữ, ngày thường, thế hệ trẻ tuổi có cái nào không nịnh bợ nịnh nọt nàng?

Hôm nay đến một cái Tiêu Trần, niên kỷ so với nàng còn nhỏ, đánh nàng một hồi còn không nói, còn phải để cho nàng nghe lời răm rắp đối với Tiêu Trần, trong nội tâm nàng sẽ có ủy khuất cùng không cam lòng.

"Thánh nữ giống như có thành kiến?"

Tiêu Trần khẽ cười nói:

"Ngươi không phải còn đang ghi hận một cái tát kia của ta chứ?"

Kê Nhược Liên nghe vậy, hung hãn mà trợn mắt nhìn Tiêu Trần một cái.

Nàng tài không bằng người, vốn không lời nào để nói. Nhưng Tiêu Trần một cái tát tại trên mặt nàng, để cho nàng quá mất mặt.

"Nhược Liên, không được vô lễ!"

Tộc trưởng khiển trách.

Kê Nhược Liên dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, cúi đầu.

"Liền hai người bọn họ, không có người khác sao?" Tiêu Trần hỏi.

" Bên trong thế hệ thanh niên Kê Tộc, hai người bọn họ thiên phú và tiềm lực cao nhất, bọn hắn đi là đủ rồi. Những người còn lại vẫn là lại rèn luyện một chút đi, tránh cho cho Kê Tộc mất thể diện!"

Tộc trưởng nói.

"Vậy cũng tốt!"

Tiêu Trần tiện tay hóa ra hai cái ngọc giản, giao cho Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ, dặn dò:

"Trên người bọn họ mang theo cái này, đến lúc đó ta có thể cảm ứng được khí tức của các ngươi!"

Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên nhận lấy, sau đó Tiêu Trần cũng yên tâm thoải mái đem Chúc Long Vô Ảnh Ti thu hồi, nói ra:

"vậy liền an bài như vậy, ta đi Linh Tộc một chuyến, sau chuyện này lại liên lạc!"

Tất cả quyết định sau đó, Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ cùng nhau rời khỏi Kê Tộc địa giới.

"vậy Chúc Long Vô Ảnh Ti có phải giả hay không, Kê Tộc làm sao sẽ dễ dàng cho ngươi như vậy?"

Bùi An Kỳ biểu thị nghi vấn:

"Tộc trưởng nói cái điều kiện này, điều kiện không đáng kể chút nào, điều này bằng với là đưa miễn phí cho ngươi?"

Phong Thánh Tháp, Tiêu Trần sẽ đi.

Còn trông nom Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên, căn bản không có cái gì cần thiết.

Hai người kia cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi, cần thiết Tiêu Trần trông nom sao?

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Bọn hắn muốn không phải giao dịch, mà là giao tình. Đây có qua có lại, ta và Kê Tộc cũng xem như có dây dưa. Ở bề ngoài hắn nói không quan tâm ta đạt được cái gì, kì thực vẫn là cược tương lai ta thành tựu phi phàm, có thể để Kê Tộc bọn hắn đi theo thơm lây!"

"Nói như vậy mới hợp lý, tương lai ngươi có thể đạt đến độ cao gì, không người có thể dự đoán!"

Bùi An Kỳ đối với Tiêu Trần mười phần có lòng tin.

Tiêu Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, đang muốn nói cái gì, nhưng lại bỗng nhiên thần sắc ngẩn ra.

"Làm sao?"

Bùi An Kỳ nghi vấn.

"Có cái gì đuổi tới rồi!"

Tiêu Trần chuyển thân nhìn lại.

Sau lưng, trống rỗng, trắng xoá mênh mông, không thấy một vật.

Nhưng Tiêu Trần tựa hồ tin chắc cái hướng kia có cái gì, ngưng âm thanh hỏi:

"Ngươi là tế linh Kê Tộc?"