Chương 1380: Sinh Cơ Đại Đạo

“Nghĩ không ra Cơ Tộc hoàng tử dễ dàng như vậy liền bị người ta giết hại, nữ nhân kia quả thực quá kinh khủng!”

“Sớm biết Hi Hoàng nhận thức loại cường giả này, nói cái gì thì Thiên Nhân tộc chúng ta cũng sẽ không đi tranh đoạt vũng nước đục này, hiện tại tốt, tổn thất uổng phí hết một vị cường giả Thần Đế cửu trọng!”

Bên trong Thiên Nhân tộc, tộc trưởng cùng chúng tộc lão đều là hối tiếc không thôi.

Cơ Thiên Hữu từ Bắc Thần Giới trở về, ngay lập tức hiệu triệu cường giả các tộc, thẳng hướng Niết Thần Vực.

Lúc đó Cơ Thiên Hữu cho thấy thực lực đại đạo pháp tắc cảnh siêu cường, Thiên Nhân tộc không ai dám không theo, cái thứ nhất biểu thị thuần phục đi theo.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, chuyến đi này, suýt chút nữa hãm sâu địa ngục.

Cũng may nữ nhân kia không có sát tâm, con đối với Cơ Thiên Hữu, giết Cơ Thiên Hữu sau đó liền đi, không thì cường giả 4 tộc sợ là phải chết hầu như không còn.

Đương nhiên, Hỏa Linh Tộc, Chiến Tộc, Cự Nhân tộc đều không tổn thương chút nào, Thiên Nhân tộc bọn hắn tổn thất một tên Thần Đế cửu trọng uổng phí.

Như vậy vừa so sánh, thiệt thòi đến nhà bà nội rồi.

Ngay tại thời khắc thiên nhân tộc chúng người nghị luận, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh bay vào, rơi xuống trong điện.

“Người nào?”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng lập tức đứng dậy.

Ầm!

Một cổ uy áp kinh khủng rơi xuống, trực tiếp lại làm hắn xụi lơ tại trên ghế, thở hổn hển.

“Đây...”

Tộc lão còn lại chuẩn bị động thủ đều kinh hãi.

Tộc trưởng cũng là Thần Đế cửu trọng, lại trụ không được uy áp đối phương?

“Ngươi là Tiêu Trần?”

Có người lúc này mới nhìn rõ bộ dáng người tới, nhất thời kinh ngạc hô to.

“Tiêu... Tiêu công tử, ngài tại sao trở lại?”

Biết Tiêu Trần không thể địch lại được, mọi người Thiên Nhân tộc lập tức dâng lên một bộ nụ cười xu nịnh.

“Ban nãy ta nghe các ngươi đang đàm luận Cơ Tộc hoàng tử?”

Tiêu Trần hỏi, “Chuyện gì xảy ra?”

“Chuyện là như vầy...”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng không dám giấu giếm, rõ ràng mười mươi mà đem Niết Thần Vực chuyện phát sinh tự nói một lần.

“Cơ Thiên Hữu chết?”

Trong tâm Tiêu Trần có phần vô ngôn, mình nhiều lần truy sát Cơ Thiên Hữu, nhiều lần bỏ lỡ cơ hội, cuối cùng hắn còn chết ở trong tay người khác.

Nhưng mà Hi Ly Nhi không việc gì, ngược lại là có thể thở phào một cái.

“Ta ở đây thanh minh một lần, Hi Ly Nhi là người của ta, Niết Thần Vực cũng là địa phương của ta, Thiên Nhân tộc các ngươi về sau nếu còn dám chạy đi Niết Thần Vực giương oai, sẽ chờ diệt tộc đi!”

Bước chân giẫm một cái, sóng khí đánh bay khoảng cách ba tên tộc lão Thần Đế gần nhất, Tiêu Trần liền không dừng lại nữa, bay ra khỏi Thiên Nhân tộc.

“Đây cũng là một tên sát tinh a, Thiên Nhân tộc chúng ta không đắc tội nổi!”

“Làm sao chuyện xui xẻo đều bị chúng ta cho đụng phải?”

Điện nội, Thiên Nhân tộc mọi người có khổ tự hiểu.

Niết Thần Vực, Hi Hoàng Cung.

“Hinh Nhi, ngươi cảm giác thế nào?”

Hi Ly Nhi một mực đang chiếu cố Hi Hinh Nhi bị thương, một bước không rời.

Hi Hinh Nhi mới Thần Đế cửu trọng, một kích kia của Cơ Thiên Hữu, gần như không chút lưu tình, suýt chút nữa trực tiếp để cho Hi Hinh Nhi hương vẫn ngọc tiêu.

“Nữ hoàng, ta không sao đâu!”

Hi Hinh Nhi thần sắc tái nhợt nằm ở trên giường, nhưng cười yếu ớt lắc lắc đầu, “Tại trong lòng Hinh Nhi, nữ hoàng vĩnh viễn là vị thứ nhất!”

Hi Ly Nhi ngẩn ra, áy náy nói:

“Hinh Nhi, xin lỗi, ta lúc trước không nên hoài nghi ngươi.”

“Không, đây là Hinh nhi!”

Hi Hinh Nhi lại lắc đầu nói:

“Hinh Nhi không nghĩ đến Cơ Thiên Hữu bụng dạ eo hẹp như vậy, hắn xác thực so không lại Tiêu Trần, nhãn quang nữ hoàng so sánh Hinh Nhi tốt hơn rất nhiều!”

Bởi vì dính ánh sáng Cơ Thiên Hữu, Hi Hinh Nhi vẫn đối với Cơ Thiên Hữu có cảm tạ, cũng cảm thấy chỉ có Cơ Thiên Hữu mới xứng với Hi Hoàng, một mực tại thúc đẩy bọn hắn.

Có lẽ người trong cuộc mơ hồ, tư tưởng vào trước là chủ, nàng rất bài xích cái kẻ tới sau Tiêu Trần này.

Nhưng cho đến hôm nay, nàng mới hiểu được, Hi Hoàng so với nàng càng thêm thấu triệt.

Nói về Tiêu Trần, thần sắc Hi Ly Nhi lộ ra 1 vẻ lo âu:

“Không biết hắn có thể hay không bình yên vô sự trốn khỏi!”

“Hi Ly Nhi, ngươi cứ xem thường ta như vậy sao?”

Bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang dội.

Hi Ly Nhi Hi Hinh Nhi đồng thời ghé mắt, liền thấy Tiêu Trần phiêu nhiên mà vào, đi tới trong tẩm cung này.

“Tiêu Trần!”

Hi Ly Nhi cao hứng đứng dậy, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

“Ngươi không có chuyện gì sao?”

“Ngươi cảm thấy ta sẽ có chuyện gì?”

Tiêu Trần không lời nói.

“Cơ Thiên Hữu nói ngươi bị Hoàng Phủ gia tộc đối với, Nhân Hoàng đều tự mình xuất thủ đối phó ngươi...”

Hi Ly Nhi biết Tiêu Trần thần bí, nhưng cũng không dám khẳng định Tiêu Trần có thể thoát ra khỏi tay Hoàng Phủ gia tộc hay không.

“Ta cùng Nhân Hoàng tuy rằng tiếp xúc không nhiều, nhưng cùng chung chí hướng, nói là tâm đầu ý hợp cũng không quá lắm, hắn đối phó ta làm cái gì?”

Tiêu Trần cười nói.

“Cái Cơ Thiên Hữu này, lẽ nào đang gạt ta?”

Hi Ly Nhi hết sức tức giận.

“Cũng không tính là lừa đi, lúc ấy xác thực cùng Nhân Hoàng đánh một đợt, nhưng mà sự thật không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy!”

Tiêu Trần vừa nói, vừa đi đến trước giường, kiểm tra tình trạng Hi Hinh Nhi một hồi.

Lập tức, hắn tự tay đánh một chỉ tại cái trán Hi Hinh Nhi, một cổ sinh cơ bàng bạc truyền qua.

Hi Hinh Nhi gần như tổn thương trí mạng, trong khoảnh khắc phục hồi như cũ, khí huyết hô hấp trót lọt, khí sắc hồng nhuận.

“Đây... Làm sao có thể?”

Hi Hinh Nhi thoáng cái liền từ trên giường ngồi dậy, đầy rẫy khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

“Hinh Nhi, ngươi không sao?”

Hi Ly Nhi đồng dạng bất khả tư nghị.

“Hừm, một chút việc cũng không có, vết thương khỏi bệnh, thần lực đều hoàn toàn khôi phục!”

Hi Hinh Nhi nghiêm túc gậtđầu nói.

“Tiêu Trần, ngươi làm sao làm được?”

Hai nữ nhìn đến Tiêu Trần, loại thủ đoạn chữa thương này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

“Sinh cơ đại đạo!”

Tiêu Trần đáp lại một cách đơn giản.

“Sinh cơ đại đạo?”

Hi Ly Nhi ngẩn ra.

Nàng tuy rằng chưa từng nghe qua sinh cơ đại đạo, nhưng chỉ riêng là lý giải mặt chữ, liền đủ hiểu rõ ý gì.

“Ngươi thật đúng là một biến thái, giống như liền không có chuyện gì ngươi không làm được?”

Hi Ly Nhi lẩm bẩm.

“Có thể học vì sao không học. Đã từng tiếc nuối mà mất đi, đời này, ta không muốn lại dẫm lên vết xe đổ!”

Tiêu Trần có phần cảm khái.

Sinh cơ đại đạo nói mơ hồ, kỳ thực chính là một trong năng lực Hỗn Độn Thanh Liên mà thôi, là hắn từ chỗ Hỗn Độn Thanh Liên lĩnh ngộ.

Tạm thời lại nói, hắn tu luyện sinh cơ đại đạo, còn xa xa vô pháp cùng năng lực Hỗn Độn Thanh Liên đánh đồng với nhau.

“Ngươi mất đi cái gì, có thể nói cho ta nghe một chút sao?”

Hi Ly Nhi đối với việc đã qua của Tiêu Trần cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng mà, Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Không nói cái này, giết chết Cơ Thiên Hữu, là một cái khác của ngươi?”

“Hả?”

Hi Ly Nhi gật đầu nói:

“Nàng đã trở nên bộ dáng ta hoàn toàn không nhận biết, ở trên người nàng, ta chỉ cảm thấy máu lạnh cùng cô độc, và dã tâm to lớn.”

“Dã tâm, là động lực tiến bộ, kỳ thực cũng không phải chuyện gì xấu. Ban đầu nàng tách ra đi, một người lang bạt 33 trọng thiên, muốn tu luyện cùng sinh tồn, tất nhiên chịu hết khổ nạn. Lần lượt gặp phải nhiều việc, để cho tâm tính nàng phát sinh biến hóa, cũng là chuyện đương nhiên!”

“Ngươi ngược lại rất lý giải nàng?”

Hi Ly Nhi mạc danh khó chịu nói:

“Nàng còn muốn giết ngươi!”

“Giết ta? Vì sao?”

Tiêu Trần vô tội nói.

“Ngươi đoạt một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên rồi!”

Hi Ly Nhi nói.

“Oh, thật, suýt chút nữa quên cái này!”

Tiêu Trần bây giờ mới nhớ.