Chương 1023: Lẽ Nào Ngươi Thấy Bản Vương Không Đủ Thần Khí Sao?

"Thật mạnh!"

Nam Cung Yên Nhiên nơi nơi chấn động, ngơ ngác nhìn đến Băng Ngưng, giống như khó có thể tưởng tượng thân thể bé nhỏ như vậy có thể bùng nổ ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Đây chính là hai người cường giả Tiên Đế mười hai giai Thất Tuyệt thánh địa, dưới sự liên thủ, thậm chí ngay cả một chiêu của nàng cũng không đỡ nổi.

"Linh Tộc công chúa, quả nhiên từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú yêu nghiệt!"

Ninh Thanh Tuyền cũng tại cảm khái.

Băng Ngưng lúc trước kinh ngạc thực lực của nàng tăng trưởng, nàng lại làm sao không kinh ngạc Băng Ngưng thực lực tăng trưởng chứ?

Phải biết, ban đầu Băng Ngưng tại Thiên Hư Thành căn bản chưa có danh hiệu xếp hạng, ngay cả Diệp Vũ Phỉ cũng không bằng.

Hôm nay, cũng đã ngự trị bên trên nàng tiếp nhận Uyên Đế truyền thừa, lại luyện hóa Hỗn Độn bổn nguyên.

"Liền chút bản lãnh này, còn dám vênh váo nghênh ngang như vậy, đường đường Thất Tuyệt thánh địa, cgur như vậy thôi?"

Băng Ngưng kiêu ngạo ngẩng đâu lên, không chút nào keo kiệt mà châm chọc.

Không phải là nàng không coi ai ra gì, nàng chỉ là lấy cách của người hoàn trả cho người.

"Các ngươi đang làm gì?"

Trong Thất Tuyệt thánh địa, mấy đạo nhân ảnh bay ra, rơi vào bên cạnh hai người Bạch Mi cùng lão giả mặt lạnh.

"Các ngươi. . ."

Nam tử trường sam cầm đầu cau mày hỏi:

" Các ngươi làm sao chật vật như vậy, phát sinh chuyện gì?"

"Bọn họ xem thường người khác, ta xuất thủ giáo huấn bọn họ một hồi, có vấn đề sao?"

Băng Ngưng nói nhỏ nói.

"Ngươi?"

Nam tử trường sam nghe vậy, kinh ngạc nhìn đến Băng Ngưng.

"Tiền bối thứ tội!"

Nam Cung Yên Nhiên đúng lúc tiến đến, nhận lỗi nói:

" Chúng ta là Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp Bắc Quỳnh Tiên Vực, lần này là vừa đến khảo hạch tham gia Thánh Giới. Nhưng hai vị tiền bối nói chúng ta không đủ tư cách, muốn đuổi chúng ta ra ngoài. Băng Ngưng nhất thời tức không nhịn nổi, mới ra tay, nhìn tiền bối tha thứ!"

"Vẫn Tinh Phái?"

Nam tử trường sam nghe vậy, thần sắc thoáng biến đổi, chuyển thân hướng về phía Bạch Mi cùng mặt lạnh lão giả nói:

" Hai tên hỗn trướng các ngươi, biết rõ Vẫn Tinh Phái là của ai không, có nhãn lực một chút hay không?"

Địa vị Bạch Mi cùng lão giả mặt lạnh tại Thất Tuyệt thánh địa kỳ thực không thấp, nhưng mà nam tử trường sam giáo huấn, chính là không một lời dám phát ra.

Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được mình gây đại họa.

Vẫn Tinh Phái, là chỗ ở vị Tiêu Hoàng truyền thuyết kia, thái thượng thánh chủ khi nói về vị kia Tiêu Hoàng, thì trong thần sắc cũng có chút tôn trọng.

Nhân vật kia, há lại bọn họ có thể trêu chọc?

"Mấy vị, hết sức xin lỗi!"

Nam tử trường sam lại quay người lại hướng về Nam Cung Yên Nhiên cùng Băng Ngưng nhận lỗi nói:

" Nếu là người Tiêu Hoàng, chúng ta đáng lẽ lấy lễ nghi cao nhất tiếp đãi, mời vào bên trong!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nam Cung Yên Nhiên cao hứng nói.

"Nghĩ không ra danh hào của hắn cao như vậy?"

Băng Ngưng kinh ngạc nói.

Nàng có thể nhìn ra, nam tử trường sam này so sánh Bạch Mi cùng lão giả mặt lạnh còn mạnh hơn nhiều, nếu như nàng không ra hình thái Tiên Linh Chi Thể tầng thứ năm, chỉ sợ cũng không thắng nổi nam tử trường sam.

Nhưng Tiêu Trần người không ở đây, chỉ là một cái danh hiệu, lại có thể làm nam tử trường sam lộ ra thái độ cung kính như thế, có thể thấy sức ảnh hưởng Tiêu Trần rất lớn.

" Uy vọng Tiêu Trần tại tiên giới, ngươi về sau sẽ từ từ cảm nhận được!" Ninh Thanh Tuyền cười nói:

"Đây chỉ là một góc băng sơn!"

"Ta trước đó còn nghĩ muốn cùng hắn đánh một trận, xem ra không có bao nhiêu hy vọng rồi!"

Băng Ngưng bất đắc dĩ thở dài nói.

"Mấy vị, mời theo ta tiến vào nội môn đi, ta giúp các ngươi an bài địa phương nghỉ ngơi!"

Nam tử trường sam nói.

Nam tử trường sam chính là Thất Tuyệt thánh - một trong những hạch tâm trưởng lão, tên là Hoắc Thiên Lý, nắm giữ tu vi Đại Đế sơ kỳ, tại địa phương ngọa hổ tàng long như Thất Tuyệt thánh địa này, cũng là có thể có tên tuổi cường giả.

Hoắc Thiên Lý đối với đoàn người Nam Cung Yên Nhiên mười phần khách khí, tự mình an bài cho bọn hắn dừng chân, ăn, mặc, ở, đi lại, sinh hoạt hàng ngày phương diện, tỉ mỉ chu đáo.

"Mấy vị, khảo hạch Thánh Giới sẽ kết thúc, cũng chính là một tháng sau mở ra Thánh Giới, đến lúc đó các ngươi có thể cùng người thông qua khảo hạch cùng nhau bước vào Thánh Giới!"

Hoắc Thiên Lý nói:

" Các ngươi an tâm chờ đợi là được, đến lúc đó ta sẽ phái người thông báo cho các ngươi!"

"Hoắc tiền bối, chúng ta không cần tham gia khảo hạch sao?"

Nam Cung Yên Nhiên kỳ quái nói.

"Không cần, mặt mũi của Tiêu Hoàng, Thất Tuyệt thánh địa chúng ta vẫn là cấp cho!"

Hoắc Thiên Lý nói:

" Huống chi số người các ngươi không nhiều, đối với Thánh Giới không có ảnh hưởng gì!"

Sức chứa Thánh Giới suýt tiếp cận mức độ cực hạn, đó là đối với quần thể một ngàn vạn ức vạn khổng lồ mà nói, đoàn người Vẫn Tinh Phái tính toán kiểu gì cũng không cao hơn mười cái, căn bản nhỏ nhặt không đáng kể.

"Đây chẳng phải là rất nhàm chán?"

Băng Ngưng ngược lại không hứng lắm nói:

" Ta còn muốn đến có thể thi triển thân thủ đây!"

"Ây. . ."

Hoắc Thiên Lý ngẩn người, lập tức cười nói:

" Băng Ngưng cô nương nếu thấy đến phát chán, có thể đi hiện trường khảo hạch thăm một chút, chắc hẳn có thể thấy được không ít cường giả!"

"Hừm, ý kiến hay!"

Băng Ngưng lại hứng thú.

Nghỉ ngơi hai ngày, Băng Ngưng liền chuẩn bị đi hiện trường khảo hạch quan sát.

Nam Cung Yên Nhiên, Ninh Thanh Tuyền, Diệp Vũ Phỉ đều cảm thấy nhàm chán, liền cùng Băng Ngưng đi tới.

Trong tay các nàng có lệnh bài Hoắc Thiên Lý cho, trong Thất Tuyệt thánh địa gần như thông suốt.

Đến hiện trường, phát hiện Bạch Mi cùng lão giả mặt lạnh đều ở đây trận.

Hai người hình như là quan giám khảo, người chỉ huy dự thi ngay ngắn trật tự tiến hành đủ loại khảo hạch hạng mục.

Người đến tham gia khảo hạch, tất cả đều không tầm thường, trong đó không thiếu cường giả tuyệt thế tu vi càng tại trên Bạch Mi cùng lão giả mặt lạnh.

Nhưng bọn hắn đều tuân theo trật tự hiện trường, không dám lỗ mãng.

Bởi vì, nơi này là Thất Tuyệt thánh địa đứng đầu ba đại thánh địa.

Hơn nữa kiếp nạn Tiên Giới sắp tới, chỉ có Thánh Giới Thất Tuyệt thánh địa có thể tị kiếp, ai cũng không muốn mất đi đây cơ hội duy nhất.

"Băng Ngưng cô nương. . ."

Bạch Mi hiển nhiên đã có kinh nghiệm, nhìn thấy Băng Ngưng, lập tức tiến đến chú ý, lộ ra nụ cười nịnh hót lấy lòng.

"Chúng ta chỉ là tùy tiện xem, ngươi không cần phải để ý đến ta, chuyên tâm khảo hạch đi!"

Băng Ngưng vừa nói, ánh mắt tùy ý trong đám người quét qua.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng ngẩn ra, bị trong đám người một tên thân ảnh đặc thù hấp dẫn.

Đó là một tên thanh niên, có một con mái tóc dài màu trắng, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, tại trong đám người có vẻ cực kỳ lãnh khốc.

"Băng Ngưng, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tiêu Anh Tuyết thấy Băng Ngưng nhập thần, không khỏi hỏi.

"Người kia. . ."

Băng Ngưng muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút lại nói:

" Không có gì, ta cảm giác khác thường, cẩn thận một chút!"

"Băng Ngưng cô nương quá lo lắng, tại đây cần phải cẩn thận cái gì?"

Bạch Mi không cho là đúng cười nói.

Đùa, nơi này chính là Thất Tuyệt thánh địa, chẳng lẽ còn có người dám tới tại đây lỗ mãng bất thành?

"Cái tiếp theo!"

Lúc này, trên sân lão giả mặt lạnh phụ trách khảo hạch đã hô đến vị kế tiếp người khảo hạch.

Thật vừa đúng lúc, thanh niên tóc trắng bị Băng Ngưng lưu ý kia rốt cuộc có động tác, đi về phía trước.

"Ngươi tên là gì? Xuất thân môn phái nào?"

Lão giả mặt lạnh hỏi thăm thanh niên tóc trắng, lạnh lùng và ngạo mạn trước sau như một, tựa như quen loại thái độ này.

"Diệu Thần!"

Thanh niên tóc trắng lãnh đạm trả lời.

"Diệu Thần?"

Mặt lạnh lão giả ngẩn ra, lập tức không vui nói:

" Ngươi đang nói cái tên gì? Ta muốn tên họ thật của ngươi, đừng nói những danh xưng lòe loẹt này, cho rằng rất thần khí sao?"

"Lẽ nào ngươi cảm thấy bản vương không đủ thần khí sao?"

Đột nhiên, chỉ thấy thanh niên tóc trắng thay đổi tư thái lạnh lùng, lộ ra một vệt cười tà.

Sát ý, trong nháy mắt liều lĩnh, lan ra bao phủ toàn bộ hiện trường.