Chương 1737. Ngươi Xứng Sao?

Bà lão nhìn thấy Yêu Hoàng, cả người đều kích động, giống như rắn độc nhìn chằm chằm Yêu Hoàng, giống như hận không thể dùng ánh mắt đem hắn xé nát.

"Ngươi là. . . Huyền anh bà bà?"

Yêu Hoàng cảm nhận được hận ý trên thân bà lão so sánh những người còn lại càng tức giận cực đoan, trong lòng có chút kỳ quái.

Vô Song Thiên Đế trước kia vẫn chỉ là một cái hậu bối, nhiều nhất chỉ là thiên phú mạnh chút, không xưng được cường giả đệ nhất nhân tộc.

Mà Huyền Anh Thiên Đế, mới là Nhân Tộc chí cường.

Chỉ tiếc sau đó huyền anh Thiên Đế Độ Kiếp thất bại, căn cơ hủy một nửa, trở thành một tên Tiên Đế phổ thông, không muốn tiếp tục bị người nhìn chăm chú.

"Yêu Hoàng, ngươi còn nhớ trước kia, Thiên Uyên chi chiến1,600 năm trước, ngươi đồ diệt 1 thành?"

Huyền Âm bà bà đè nén thanh âm, biểu thị nội tâm cực nộ.

Yêu Hoàng nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Thiên Uyên chi chiến bản hoàng đương nhiên nhớ, nhưng mà đồ diệt 1 thành mà thôi, không đáng nói đến?"

Hắn thân là Yêu Tộc chi hoàng, trên tay nhiễm máu tươi Nhân Tộc đâu chỉ hàng tỉ?

Chỉ là tính mạng 1 thành, trong mắt hắn nhỏ nhặt không đáng kể.

"Ngươi có biết, bên trong thành kia có đạo lữ của ta., có nữ nhi cùng con rể của ta?"

Bà lão gầm thét.

Nàng trở thành cô độc như hôm nay, đều bởi vì Yêu Hoàng họa đời.

Thù này không đội trời chung, nàng há có thể không báo?

"Thì ra là như vậy, khó trách tiền bối một bộ dạng hận không thể giết bản hoàng cho thống khoái!"

Yêu Hoàng bừng tỉnh:

"Trước kia bản hoàng còn chưa trở thành Yêu Hoàng, cần thiết kiến công lập nghiệp, Thiên Uyên chi chiến chính là cuộc chiến Phong Hoàng, dòng dõi đạo lữ của ngươi, ngược lại cũng chết có ý nghĩa!"

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Bà lão suýt chút nữa giận đến thổ huyết, nhấc chưởng ngưng tụ tiên nguyên trọn đời, muốn oanh sát Yêu Hoàng.

"Bà bà, không thể!"

Vô Song Thiên Đế kịp thời ngăn cản, lắc lắc đầu.

Bà lão nghe vậy, thoáng bình tĩnh.

Yêu Hoàng thân phận cao quý, rút dây động rừng, xác thực không thể qua loa mà liền xử quyết như vậy.

Nàng cùng Yêu Hoàng thù lớn hơn nữa, cũng phải cân nhắc tình cảnh Nhân Tộc đối mặt hôm nay.

Ngược lại Yêu Hoàng đã trở thành tù nhân, không gấp đến lập tức đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Ha ha, không động thủ giết bản hoàng sao?"

Yêu Hoàng cười nói:

"Bản hoàng chết, Yêu Tộc ắt phải đại loạn, đến lúc đó các ngươi có lẽ có thể nhất cử đánh tan liên quân Yêu Tộc, nhiều cơ hội tốt?"

"Phép khích tưởng thấp kém!"

Vô Song Thiên Đế hừ nói:

"Ngươi chết, Yêu Tộc ắt phải chó cùng đường quay lại cắn, cùng Ma Tộc chân chính kết minh!"

"Ngươi ngược lại cũng thông minh, nhưng mà chỉ có thể nhìn được một tầng!"

Yêu Hoàng cười nói.

Vô Song Thiên Đế không biết ý tứ trong lời nói của hắn, cũng không có ý định để ý tới.

Hắn hiện tại có càng nóng lòng sự tình muốn làm.

"Bà bà, ước định của chúng ta. . ."

Vô Song Thiên Đế một bên nhắc nhở bà lão, một bên vô tình hay cố ý nhìn về Tào Nhạn Tuyết.

Tào Nhạn Tuyết trong tâm "thình thịch".

Ước định nào, lẽ nào có quan hệ tới mình?

"Bà bà, các ngươi có cái gì ước định?"

Tào Nhạn Tuyết vội vàng hỏi.

Bà lão do dự một chút, thành khẩn nói:

"Nhạn Tuyết, tâm ý Vô Song Thiên Đế đối với ngươi, ngươi hẳn đúng là biết, dưới gầm trời này còn có thể tìm ra người so với hắn càng ưu tú hơn sao, không bằng ngươi. . ."

"Ta cự tuyệt!"

Tào Nhạn Tuyết trực tiếp cắt dứt bà lão, trong lòng có chút tức giận cùng thất vọng.

Bà bà lại hoàn toàn không thương lượng cùng với nàng, tự tiện liền cùng Vô Song Thiên Đế làm ước định, đem mình làm cái gì?

Hàng hóa sao?

"Nhạn Tuyết tiên tử, ngươi hơi quá đáng!"

Một tên Đại Đế ngữ khí uy nghiêm bất thiện nói:

"Vô Song Thiên Đế chính là anh hùng Nhân Tộc ta, hắn xứng đôi ngươi dư dả có thừa, ngươi dựa vào cái gì cự tuyệt?"

"Đúng a, dựa vào cái gì cự tuyệt, thật cho ngươi mặt mũi lớn lắm sao?"

Có người tán thành, tựa hồ đã sớm nhìn Tào Nhạn Tuyết khó chịu.

Tào Nhạn Tuyết nhiều nhất cũng chỉ một cái Tiên Vương, sắc đẹp không tầm thường, nhưng không tính là đệ nhất mỹ nữ nhân tộc.

Vô Song Thiên Đế có thể hợp ý Tào Nhạn Tuyết, tại trong lòng rất nhiều người, đều cảm thấy là phúc phận Tào Nhạn Tuyết.

Nhưng Tào Nhạn Tuyết đôi ba lần cự tuyệt, không khỏi quá mức thanh cao.

"Vô Song Thiên Đế vì Nhân Tộc ta dốc hết tâm huyết, một mực phấn chiến tại tiền tuyến, không cầu lợi hy sinh. Lần này càng là tự tay bắt Yêu Hoàng, thay bà bà ngươi báo huyết hải thâm cừu. Ngươi ngược lại tốt, không tư cảm ân, không biết phải trái, định làm gì?"

Một tên nữ tử tuổi cùng Tào Nhạn Tuyết không sai biệt lắm đứng ra chỉ trích Tào Nhạn Tuyết.

Nàng tu vi đã là Tiên Đế, sắc đẹp cũng không thể so Tào Nhạn Tuyết kém bao nhiêu, một lòng ngưỡng mộ Vô Song Thiên Đế, chỉ là Vô Song Thiên Đế đối với nàng không có ý đó.

Nam nhân mà nàng ước mong, bị nữ nhân khác mấy lần cự tuyệt, khiến trong lòng nàng phẫn nộ.

Tào Nhạn Tuyết không có cách nào phản bác.

Đám người này đã đứng tại quan điểm đạo đức phê phán nàng, nàng nói thế nào đều là sai.

Đáng giận hơn là, Vô Song Thiên Đế lại im lặng không lên tiếng, tựa hồ ngầm cho phép loại phê phán này, lẽ nào cũng muốn dùng dư luận buộc nàng đi vào khuôn khổ?

"Nhạn Tuyết, không thể tự do phóng khoáng nữa!"

Bà lão lúc này cũng một lần nữa mở miệng khuyên nhủ:

"Hơn nữa mệnh ngươi khi đó là ta cứu, tài nguyên ngươi tu luyện cũng là ta cho. Vô Song Thiên Đế giúp ta báo huyết cừu, ngươi hẳn thay ta hồi báo hắn!"

"Bà bà, ngươi. . ."

Tào Nhạn Tuyết trong tâm khó chịu.

Nàng xác thực thiếu nợ bà bà rất nhiều, nhưng không muốn như thế sao?

"Cứ quyết định như vậy đi, ngươi thiếu nợ ta, vốn là còn không trong sạch. Huống chi gả cho Vô Song Thiên Đế, là vinh hạnh của ngươi!"

Bà lão thấy Tào Nhạn Tuyết còn đang do dự, thái độ ngữ khí trở nên càng cứng rắn hơn, thậm chí có nhiều chút lạnh lùng không hợp tình người.

Tào Nhạn Tuyết: ". . ."

"Thật là một đợt vở kịch hay!"

Trong lúc bất chợt, giọng nói lạnh lùng vang vọng Long Đức điện.

Tuy rằng mọi người không có cảm nhận được uy áp mạnh bao nhiêu, nhưng thanh âm vang vọng, khiến cho mọi người chấn động.

"Người nào nói chuyện?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, lại nhìn về Yêu Hoàng.

Ở thời điểm này phát ra lời giễu cợt, chỉ có thể là người ngoài.

"Đừng nhìn bản hoàng, không phải bản hoàng nói!"

Yêu Hoàng nhún vai một cái, biểu thị vô tội.

Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, trong lòng của hắn cũng có chút khinh thường.

Đây đúng là một đợt vở kịch hay a, nếu không phải làm bộ bị Vô Song Thiên Đế bắt, hắn thật đúng là không thấy được một tuồng kịch đặc sắc như vậy.

Liên minh chúng tiên bề ngoài gọn gàng, không nghĩ đến bên trong tác phong khiến người nôn mửa như vậy.

Tào Nhạn Tuyết cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tình cảnh này, sẽ còn người nào nguyện ý giúp nàng nói chuyện, đắc tội liên minh chúng tiên?

"Dám hỏi là vị cao nhân nào đại giá đến chơi, có thể hiện thân gặp mặt hay không?"

Vô Song Thiên Đế hướng phía hư không chắp tay.

Lấy tu vi của hắn, lại không phát hiện được cái thanh âm này từ chỗ nào truyền đến?

Lẽ nào, cũng là cường giả Thiên Đế cấp?

"Ngươi xứng sao?"

Một lời vang ra, thật giống như từ xa ức vạn dặm truyền đến.

Thuận theo đó. ..

Bát!

Một cái bạt tai vang dội rơi vào trên mặt Vô Song Thiên Đế.

Tại bên trong ánh mắt mọi người bất khả tư nghị, Vô Song Thiên Đế cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài, đập vào bên trong Long Đức điện.

Tiếp theo, hư không xoay chuyển, hai đạo nhân ảnh hiện ra, rơi vào bên người Tào Nhạn Tuyết.

Hiển nhiên chính là Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận.

Lúc trước Tiêu Trần dùng thần thức bao phủ toàn bộ Vạn Phong Tiên Giới, tìm Tào Nhạn Tuyết.

Bởi vì Tào Nhạn Tuyết đã là Tiên Vương, khí tức cùng năm đó ở địa cầu có khác biệt rất lớn, cho nên Tiêu Trần cũng tổn hao chút thời gian.

Khi xác nhận Tào Nhạn Tuyết tại đây, thì hắn cũng nhìn thấy tất cả phát sinh tại đây rồi, cho nên hết sức tức giận.

"Sư tôn?"

Nhìn đến bóng người quen thuộc, Tào Nhạn Tuyết thừ ra rất lâu, mới rốt cục kinh ngạc vui mừng kêu lên.