Chương 1200: Một Chiêu Đánh Bay

"Tiểu tử này coi mình là ai, để cho Kinh Hàn Võ lui ra, quả thực buồn cười!"

Tuy rằng Tiêu Trần một câu "Lui ra", có vẻ rất là bá đạo cùng mạnh mẽ, nhưng không ít người nghe xong, chỉ là nội tâm bật cười.

Thế nhân đều biết, Kinh Hàn Võ liền mặt mũi Đế Tử Đế Nữ của cũng không cho, chỉ nghe một người Ninh Nghiên mà thôi, há lại một câu lui ra của ngươi thì hắn liền sẽ lui ra?

Đến mức nói tự rước lấy phiền, càng là khiến không ít người cảm thấy Tiêu Trần cuồng vọng vô biên.

Kinh Hàn Võ thiên tài cấp bậc Chuẩn Đế Tử, tuyệt đối không phải là thổi phồng lên, so sánh Mộng Văn Chúc thì không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Tiêu Trần đánh bại một cái Mộng Văn Chúc, liền không đem Kinh Hàn Võ coi ra gì, thực sự quá tự đại.

Quả nhiên, Kinh Hàn Võ đối với Tiêu Trần nói thì không có bất kỳ biểu thị gì, Lãnh Đao một chỉ vè trước, một cổ uy áp khiếp người trực tiếp lướt nhanh Tiêu Trần.

"Để cho nữ nhân của ngươi đi sang một bên, ta với ngươi công bằng nhất chiến, sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục, hơn nữa ngươi cũng không hy vọng nữ nhân của ngươi bị ngộ thương phải không?"

Kinh Hàn Võ làm việc cũng có nguyên tắc.

Hắn cho rằng Hạ Thi Vận tại bên cạnh Tiêu Trần, sẽ khiến Tiêu Trần phân tâm, như vậy hắn thắng mà không vẻ vang gì.

Hơn nữa Tiêu Trần tiện tay đánh bại Mộng Văn Chúc, để cho hắn thấy được thực lực Tiêu Trần kinh người, hắn không nắm chắc có thể trong vòng thời gian ngắn giải quyết Tiêu Trần, đao khí sẽ thu không được, khó tránh khỏi ngộ thương Hạ Thi Vận.

Đây không phải là hắn muốn thấy, cũng không phải Ninh Nghiên cùng Đế Nữ muốn thấy.

Ninh Nghiên cùng Đế Nữ sinh nộ ý, là đối với Tiêu Trần, cũng không đối với Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận nghe vậy, trong lòng cũng là ý thức được sẽ trở thành gánh nặng cho Tiêu Trần.

Nhưng nàng vừa định muốn mở miệng, lại bị lời nói Tiêu Trần ngắt:

"Không nên nghe hắn, không có có chỗ nào an toàn hơn so với ở bên cạnh ta!"

Một câu nói, lại là khiến toàn trường xôn xao.

Gia hỏa này là dùng sinh mệnh tán gái a, loại này khoác lác cũng dám nói lung tung?

"Ngươi xem thường ta?"

Kinh Hàn Võ mơ hồ sinh giận, thanh đao trong tay càng là tản ra hàn mang mãnh liệt.

"Kinh Hàn Võ, không phải ta xem thường ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Kinh Hàn Võ nói:

"Mà là ngươi đánh giá quá cao mình!"

"Ngươi... tốt lắm, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta sẽ để cho ngươi đích thân cảm thụ một chút, hối hận tuyệt vọng là thế nào. "

Kinh Hàn Võ vốn là tính tình cao ngạo, bình thường gặp phải người khác khiêu khích, tâm hắn đều từ đầu đến cuối phẳng lặng, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng không biết vì sao, hai ba câu nói của Tiêu Trần, liền phá vỡ phòng tuyến của hắn, làm hắn phẫn nộ tới cực điểm.

"Đao liên sát, Thích Thiên thương sinh trảm!"

Phẫn nộ quơ đao, Kinh Hàn Võ trực tiếp sử dụng ra một đao cường sát, đao của hắn đúc kết chung cực áo nghĩa.

Cho dù lần trước tại Thiên chi bí cảnh đối chiến với Thần Quân cảnh Cát Thiên Xuyên, hắn đều không dùng ra ra một chiêu này.

Một đao vung ra, thiên địa hoảng sợ biến sắc, phạm vi mười dặm đều bao phủ tại một cổ âm hàn kinh khủng.

Đó là đao ý ngưng hóa, giống như vạn quỷ oan hồn bồng bềnh tại thiên địa, khiến cho âm dương mất thăng bằng, âm thịnh dương suy, âm khí ngút trời.

"Mọi người, thối lui!"

Hiện trường không ít người sợ hãi, ý thức được một đao này của Kinh Hàn Võ không phải chuyện đùa, đều xa xa thoát đi, tránh cho bị liên lụy.

"Tiếp chiêu!"

Kinh Hàn Võ như ác quỷ thét dài, một đao chém về phía Tiêu Trần.

Thoáng chốc, hư không hóa Tu La Địa Ngục, cảnh tượng vạn quỷ Phệ Thiên khủng bố, từng đợt từng đợt bổ nhào về phía Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần thôn phệ hầu như không còn.

Mọi người xung quanh tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm cảnh này, muốn nhìn Tiêu Trần một chút, xem sau khi cuồng vọng sẽ rơi vào kết quả gì.

Kinh Hàn Võ dùng một đao này, tuyệt không phải hù dọa, thật là sẽ giết người!

Keng!

Một tiếng rắc rắc, vang vọng bầu trời, vang vọng bên tai mọi người, khiến người cho là mình nghe nhầm.

Tiếp theo, dị tượng khắp trời ác quỷ đột nhiên giống như hoa trong gương, trăng trong nước, phá thành mảnh nhỏ, tiêu tán vô tung.

Cỗ đao ý âm lãnh cùng sát ý sắc bén trên đao Kinh Hàn Võ, cũng đều im bặt mà dừng.

Loại cảm giác đó, giống như là tiếng đàn đang đến hồi cao trào thì dây đàn lại bị đứt, toàn bộ bầu không khí, cảm thụ, tâm tình cũng vỡ ra.

Đột ngột như thế không hề có điềm báo trước.

Cũng chính bởi vì đột ngột như vậy, làm mọi người có phân tâm.

Chờ sau khi tỉnh lại, tất cả mọi người đều theo bản năng nhìn về trong sân, ánh mắt cố định về một hình ảnh không thể tưởng tượng nổi.

"Mở... Đùa giỡn đi?"

Trên sân, Kinh Hàn Võ đã chém đao ra, nhưng thời điểm ở cách Tiêu Trần chỉ có ba bốn phân, mũi đao bị Tiêu Trần dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy.

Không hề nghi ngờ, chính là động tác "Nắm lấy mũi đao" này, đã làm vỡ vụn tất cả dị tượng, áp chế tất cả đao ý cùng sát ý của Kinh Hàn Võ.

Cái kia vốn nên là một đao bùng nổ ra lực tàn phá không ai sánh bằng, cuối cùng là liền một cái bọt cũng không làm nên, toàn bộ bị áp chế, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cái này không thể nào! !"

Hiện trường có cường giả Thần Quân Cảnh cũng biến sắc, không dám tin.

Phải nói đánh bại Kinh Hàn Võ, hoặc là chặn một đao kia của Kinh Hàn Võ, đối với bất luận cái gì một tên Thần Quân Cảnh nào mà nói, đều không phải việc khó.

Nhưng phải nói giống như Tiêu Trần, trực tiếp nắm giữ mũi đao Kinh Hàn Võ, để cho lực lượng phá hoại Kinh Hàn Võ thả ra biến mất hầu như không còn, không có dẫn tới một tia hỗn loạn, sợ rằng không có người nào chắc chắn làm được.

"Ngươi..."

Phải nói bị kích thích lớn nhất, thì chính là bản nhân Kinh Hàn Võ.

Hắn so sánh với bất luận người nào ở hiện trường đều muốn cảm thụ rõ ràng, đồng thời lại cảm thấy rất không chân thật.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đao của hắn, một đao mạnh nhất của hắn, có thể bị tiếp lấy dễ dàng như vậy, lấy phương pháp không thể tưởng tượng nổi để tiếp lấy.

"Kinh Hàn Võ, đao của ngươi đạo cũng không hoàn mỹ như ngươi nghĩ, còn kém xa lắm!"

Tiêu Trần đánh giá, không có bất kỳ châm chọc cười nhạo, chỉ là hơi có mấy phần đáng tiếc.

Thuận theo đó, cánh tay nắm lấy mũi đao Kinh Hàn Võ bỗng nhiên phóng thích một cỗ cự lực, xông thẳng thân thể Kinh Hàn Võ.

Bành!

Kinh Hàn Võ cả người lẫn đao cùng nhau bị đánh bay đến ra ngoài.

Không sai, đánh bay đi.

Ít nhất, từ trong tầm mắt mọi người biến mất, không biết tới nơi nào.

"Đây..."

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

Đây chính là Kinh Hàn Võ cấp bậc Chuẩn Đế Tử, cứ như vậy bị một chiêu đánh bay đến bầu trời?

"Người này có thể nói yêu nghiệt, chiến lực tuyệt đối tại bên trên cấp bậc Đế Tử Đế Nữ, thậm chí đã là Thần Quân Cảnh!"

Hiện trường, một tên cường giả Thần Quân Cảnh đức cao vọng trọng nhìn mà than thở nói:

"Trong thế hệ thanh niên đã đạt tới Thần Quân Cảnh, tại Lưu Vân tinh vực chúng ta chưa từng nghe nói qua, ngay cả Đế Tử cường đại nhất Đế Tộc, cũng chỉ là Hợp Đạo đỉnh phong mà thôi!"

"Hừm, hắn còn là một tên Nhân Tộc, lúc nào Nhân Tộc sinh ra thiên tài kinh khủng như vậy?"

"Nghe nói thế lực nhân tộc chủ muốn phân bố tại Bắc Thần Giới, lấy Hoàng Phủ gia tộc dẫn đầu, hắn có phải tới từ Hoàng Phủ gia tộc hay không?"

Có người hiểu lầm.

Tuy rằng Tiêu Trần nhìn qua cùng Hoàng Phủ gia tộc không có liên hệ chút nào, nhưng cũng không trách người khác nghĩ như vậy.

Tại trong vạn tộc Thần Giới, Nhân Tộc tuy rằng số lượng rất khổng lồ, nhưng trời sinh ưu thế không bằng những cái chủng tộc cường đại kia, địa vị không cao, thậm chí nói ti tiện.

Rất nhiều nhân tộc, đều là phụ thuộc những cái đại chủng tộc mạnh mẽ kia mà sinh tồn, tỷ như Ninh Nghiên, Ninh Huyền Quân như vậy, đi theo Đế Nữ Mộng Tình.

Đương nhiên, Nhân Tộc cũng không hoàn toàn là ti tiện.

Tại bắc Thần Giới liền lấy người Hoàng Phủ gia tộc cầm đầu tộc đàn, trải qua rất lâu không suy vong, nội tình cùng thế lực vẫn còn bên trên Băng Tộc.