Chương 1714. Tha Mạng, Vậy Là Xong?

Mười tên cường giả cận thần, đều là lão giả hình tượng, rối bù phiếm hoàng tóc, cúi đầu thấp xuống, thần sắc thẫn thờ, giống như là khôi lỗi không có ý thức.

"Quả là như thế!"

Tiêu Trần liếc mười tên khôi lỗi một cái, xác định đây là thứ phẩm cấp thấp của Xi Hoàng trong Tạo Thần kế.

Đã có dã tâm lượng sản thần linh, vậy tạo mấy cái cận thần đương nhiên sẽ không quá khó khăn.

Thiếu Ngục Vương có mười bộ khôi lỗi, đại khái là sản phẩm thất bại trong kế hoạch Tạo Thần.

"Giết hắn!"

Thiếu Ngục Vương truyền đạt chỉ thị.

Thoáng chốc, mười bộ khôi lỗi cận thần đồng loạt ngẩng đầu, trong hai mắt đục ngầu lập loè dị quang, sát ý tập trung Tiêu Trần.

"Tàn thứ phẩm, cũng không cần mất mặt xấu hổ!"

Tiêu Trần cũng không muốn để cho Vũ Hoàng Điện bị hủy diệt, cho nên đánh đòn phủ đầu.

Chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt, năng lượng màu đen trong tay nổ tung, năng lượng kinh khủng phân liệt thành chùm sáng, từ kẽ tay khoảng tràn ra.

Không nhiều không ít, đúng lúc cũng là mười đạo.

"Hỗn độn ám năng, thần sầu!"

Năng lượng chuyển hóa, mười cỗ chùm sáng xông thẳng lên trời, tại chớp mắt lại hóa thành mười chuôi thần kiếm có một không hai, rơi xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thập kiếm vẫn sát, phù hợp từng cái mười tên khôi lỗi cận thần, trong nháy mắt liền bị thần kiếm trấn áp tiêu diệt.

Mười chỗ vừa nãy, đều xuất hiện 1 cái lổ thủng.

Nhìn qua thì lực tàn phá cũng không cường đại, ảnh hưởng đến không rộng, nhưng mà bên trong lỗ thủng kia, bất luận cái vật chất gì, quy tắc, năng lượng đều yên diệt vô tung, là hủy diệt đả kích tuyệt đối.

"Quá kém!"

Tiêu Trần lắc đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, lực lượng thần bí như gió xuân lướt qua, nhanh chóng tu bổ mười cái lỗ thủng không gian vỡ vụn.

Không có qua chốc lát, không gian lại bị chữa trị như cũ, không nhìn ra một chút dấu vết.

Phá hư dễ dàng khôi phục khó.

Nhưng Tiêu Trần bây giờ có được không chỉ là lực lượng phá hư, đồng thời cũng có lực lượng sáng tạo tái sinh.

Hắn có thể phá hoại gì đó, trong một ý niệm cũng có thể sáng tạo tái sinh.

"Đây chính là lực lượng thần linh?"

Thất Tuyệt Tôn Giả nhìn thấy một màn này đều đồng tử rút lại.

Hắn dù sao chỉ là cận thần, không có đặt chân qua thần linh cảnh, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng thần linh cảnh có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn nghĩ tới mười vị cận thần không phải địch thủ Tiêu Trần, nhưng hời hợt như thế, tiện tay tiêu diệt mười vị cận thần, vẫn khiến nội tâm của hắn chấn động.

Cận thần cùng thần linh chân chính, tầng thứ chênh lệch thật là quá lớn!

Mà đáng sợ hơn, là thủ đoạn Tiêu Trần tiện tay lại khôi phục không gian, bù đắp quy tắc yên diệt kia.

Hắn một lần hoài nghi, đây là năng lực thần linh đều không có, là năng lực độc nhất Tiêu Trần.

Không nói Tiêu Trần nhất định mạnh hơn so sánh thần linh còn lại, nhưng khẳng định có chỗ đặc thù.

Thất Tuyệt Tôn Giả còn như vậy, người khác ở đây liền càng không cần phải nói, đều trợn mắt hốc mồm, ngây tại chỗ.

Vừa mới trải qua một đợt thần chiến sao?

Mười vị cận thần, đột nhiên liền bốc hơi khỏi thế gian rồi, liền một chút vết tích đều không có để lại, nhưng bọn họ đều không loại trải qua cảm giác đại chiến kia, giống như tất cả chỉ là một giấc mộng.

"Thật sự là tầng thứ thần linh, tên biến thái này. . ."

Tây Á hít một hơi hơi lạnh.

Lúc trước Tiêu Trần bởi vì chuyện Lãnh Vô Lệ, để cho người đi Khổng Tước Thần Tộc tóm nàng, nàng thoát đi sau đó còn nghĩ muốn trả thù Tiêu Trần.

May mà, không có đi tới một bước kia, không thì kết cục của nàng chỉ sợ không thể tốt bao nhiêu so với Thiếu Ngục Vương hôm nay.

"Xi Hoàng chỉ cho ngươi mười cái tàn thứ phẩm sao?"

Tiêu Trần tiêu diệt mười bộ khôi lỗi, lại ngẩng đầu nhìn thẳng Thiếu Ngục Vương.

Hắn tin tưởng Xi Hoàng mưu đồ lâu như vậy, liền tính không có năng lượng sinh ra nhiều thần linh, một cái hai cái cũng nên là thành công.

Nhưng mà Thiếu Ngục Vương hiển nhiên không đủ cấp bậc thu được khôi lỗi cấp thần linh, cho hắn mười cái khôi lỗi cận thần đã là ban ân hết sức lớn.

"Đại nhân. . . Đại nhân tha mạng!"

Thiếu Ngục Vương đột nhiên "Phù phù" mà quỵ ở trước mặt Tiêu Trần, thần sắc khủng hoảng không thôi.

Hắn tuyệt vọng!

Tiêu Trần thật là thần linh, tồn tại cùng một cấp độ với Xi Hoàng.

Hắn chỉ là một con chó nữ nhi Xi Hoàng, cho đến nay liền mặt Xi Hoàng cũng không thấy, dám cùng Tiêu Trần đối kháng?

"Tha mạng, vậy là xong?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, nhẹ chỉ bắn ra, kiếm khí hoành sinh.

Phốc!

Thiếu Ngục Vương bị kiếm khí xóa bỏ, thần hình toàn diệt.

"Chờ đã. . . Sư phụ cùng đệ đệ ta!"

Tây Á muốn ngăn cản Tiêu Trần tới đây, lại muộn một bước.

Sư phụ cùng đệ đệ đều ở trong tay Thiếu Ngục Vương, Thiếu Ngục Vương chết rồi, nên đi nơi nào tìm bọn hắn?

"Không cần phải gấp, ta tự có chừng mực!"

Nhưng thấy Tiêu Trần tại trong hư không nắm vào một cái, một mảnh thế giới bị hắn nắm trong tay.

Thiếu Ngục Vương có một cái nội thế giới thuộc về mình, sau khi hắn chết, thế giới cũng sụp đổ, mảnh vỡ này chính là một khối trong nội thế giới của Thiếu Ngục Vương.

Tiêu Trần nhẹ nhàng bóp một cái, mảnh vỡ thế giới niết hóa, hai đạo nhân ảnh bị giam cầm rơi trên mặt đất.

Hiển nhiên chính là Long Giác cùng Dạ Tử Phong.

"Sư phụ, Tử Phong!"

Tây Á vô cùng vui vẻ, hướng về hai người.

"Tây Á!"

"Tỷ tỷ!"

Long Giác cùng Dạ Tử Phong có chút mờ mịt, hiển nhiên còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Xảy ra chuyện gì? Thiếu Ngục Vương đâu?"

Long Giác kỳ quái hỏi.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, Thiếu Ngục Vương bị Tiêu Trần giết!"

Tây Á nhìn thấy hai người đều bình yên vô sự, đá lớn treo trong tâm cuối cùng rơi xuống.

"Tiêu Trần?"

Long Giác nghe vậy, kinh nghi bất định hướng phía Tiêu Trần nhìn lại.

Dạ Tử Phong nhìn thấy Tiêu Trần, thần sắc có chút phức tạp, tựa hồ thật không dám đối mặt.

Tiêu Trần cũng không đếm xỉa tới bọn hắn, chỉ đến Quỷ Tư nói:

"Ngươi qua đây!"

Quỷ Tư tuy là cường giả cận thần, nhưng nào dám phản kháng Tiêu Trần, chính là chạy trốn hắn cũng không dám, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn mang tâm tình thấp thỏm đi lên trước, hướng Tiêu Trần nhất bái:

"Đại nhân!"

"Thiếu Ngục Vương chết rồi, biết kết cục của mình không?"

Tiêu Trần nói.

Quỷ Tư hít sâu một hơi, đã có liều chết chuẩn bị:

"Tất cả mặc cho đại nhân xử trí!"

"Tâm tính ngược lại không tệ!"

Tiêu Trần vừa nói, hướng phía Quỷ Tư đưa một trảo.

Rõ ràng không có đụng phải Quỷ Tư, nhưng thần sắc Quỷ Tư mạnh mẽ biến, cảm thấy một nửa thần hồn của mình bị tróc ra.

"Lẽ nào đại nhân muốn. . ."

Vô Nhai lão tổ nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức cũng biết ý đồ Tiêu Trần.

Lúc trước Tiêu Trần chính là dùng cashc này khống chế hắn và 4 tên Đại Thánh.

Tại trong mắt một vị thần linh, cận thần cũng tốt, Đại Thánh cũng tốt, đều là con kiến hôi, đều có thể tuỳ tiện điều khiển.

Đây cơ bản là khoảng cách không thể vượt qua.

Sở dĩ không nói tuyệt đối, là bởi vì ngàn năm trước đã có ngoại lệ một lần.

Cũng không biết ban đầu Vô Ngân Sơn chi chiến, hai vị yêu nữ Long Hồn Cung kia là làm sao đánh bại Vô Vọng Ma Tổ.

"Đan Vũ, ngươi qua đây!"

Tiêu Trần hô.

"A?"

Đan Vũ sững sờ, nhưng rất nhanh hoàn hồn, đi tới trước mặt Tiêu Trần.

Như lần trước giống như vậy, Tiêu Trần đem một thần hồn Quỷ Tư ấn ký khắc vào mi tâm Đan Vũ.

"Tiêu đại ca, đây. . ."

Đan Vũ thụ sủng nhược kinh, Tiêu Trần đối với nàng thật sự quá tốt rồi.

Lần trước mấy người Vô Nhai lão tổ không nói, lần này càng là nhiều hơn một vị cận thần.

Nô dịch một vị cường giả cận thần, nàng nằm mộng đều không dám làm như vậy.

"Thu đi, không thì cũng chỉ có thể giết!"

Tiêu Trần ngược lại không cảm thấy cái gì, bởi vì không đưa cho Đan Vũ, Quỷ Tư đối với hắn liền không có bất kỳ giá trị gì, chỉ có thể giết chết.

Quỷ Tư suy nghĩ xoay chuyển, lập tức hướng về phía Đan Vũ nói:

"Đan Vũ cô nương, từ nay về sau, Quỷ Tư ta để nhiệm ngươi sai khiến, xông pha khói lửa, không chối từ, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"