Chương 1077. Đáng Tiếc, Nó Vĩnh Viễn Không Thuộc Về Ngươi!

"Tống Triết Luân, nếu mà lần này có thể thuận lợi lấy được đế lệnh, ta có thể thăng ngươi là trợ thủ của ta. Sau này ta không ở, Thương Ưng Cung liền để ngươi thống lĩnh!"

Võ Kình biết rõ Tống Triết Luân cùng Đàm gia quan hệ không cạn, cho nên nếu mà Tống Triết Luân có thể thuyết phục Đàm Chính Hùng giao ra đế lệnh, vậy liền tránh cho lại cử động can qua, còn có thể giữ danh tiếng mình, nhất cử lưỡng tiện.

Tống Triết Luân nghe vậy, nội tâm cũng là vui mừng.

Lấy tư chất cùng tu vi của hắn, muốn trực tiếp trở thành nhất cung chi chủ, xác thực chuyện rất khó khăn, liền tính miễn cưỡng đi lên, sớm muộn cũng phải bị quét xuống.

Cho nên, trở thành trợ thủ cung chủ, là lựa chọn tốt hơn trước mắt.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu khuyên Đàm Chính Hùng nói:

"Đàm thúc thúc, ngươi đem đế lệnh giao cho cung chủ đi, coi như nể tình ta!"

"Triết Luân, ngươi không cần nhiều lời, đế lệnh bây giờ không có ở trên tay ta, ta đã giao cho người khác rồi!"

Đàm Chính Hùng lắc đầu nói.

Tống Triết Luân nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

Võ Kình cùng Mục Phong Khinh cũng là vội vàng hỏi:

"Ngươi đem đế lệnh cho là ai?"

"Ở chỗ ta!"

Đột nhiên, một cái thanh âm nhàn nhạt vang dội, khiến cho mọi người tất cả đều ngẩn ra.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một tên thiếu niên cùng hai người nữ tử cùng nhau hướng về đi tới bên này.

Chính là Tiêu Trần, Trầm Dĩnh cùng Đàm Thanh Tuyết.

Tiêu Trần không muốn cùng Vương Tu Nam chạm mặt, cho nên để cho Đàm Chính Hùng đi trước đem Vương Tu Nam đuổi ra ngoài, hắn đi vào nữa.

Nhưng đợi một hồi, phát hiện Vương Việt, Mục Phong Khinh, Võ Kình lần lượt xuất hiện, thế cục đã thoát ly Đàm Chính Hùng khống chế, cho nên Tiêu Trần liền tiến vào.

Hắn không muốn tính toán chi li, nhưng không có nghĩa là sợ phiền phức.

Nếu không cách nào tránh khỏi, vậy cũng chỉ có thể đối mặt.

"Các ngươi muốn đế lệnh sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, nhẹ tay giương lên, hai cái lệnh bài màu đen xuất hiện ở trong tay.

Ở đây ngoại trừ Trầm Dĩnh ra, tất cả mọi người tất cả đều biến sắc, liền Đàm Chính Hùng cùng Đàm Thanh Tuyết đều không ngoại lệ.

"Hai cái đế lệnh?"

"Giả đi? Làm sao sẽ đồng thời xuất hiện hai cái đế lệnh?"

"Không nhất định, nghe nói đế lệnh tổng cộng có bốn viên, có hai cái đã trở về Long Hồn thập nhị cung, còn có hai cái lưu lạc ở bên ngoài. hai cái đế lệnh trong tay hắn, có lẽ đều là thật!"

"Đây không phải là có nghĩa là có thể hướng về Long Hồn thập nhị cung nói hai cái yêu cầu?"

Không ít người hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm Tiêu Trần trong tay đế lệnh, cực kỳ đỏ con mắt.

"Hai khối đế lệnh đều là thật!"

Võ Kình đối với đế lệnh, đương nhiên rõ ràng hơn so với người khác.

Thời điểm Tiêu Trần lấy ra đế lệnh, hắn lập tức liền cảm ứng được khí tức trên đế lệnh quen thuộc, hoàn toàn có thể kết luận hai cái đế lệnh đều là thật.

"Không nghĩ tới hôm nay còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Võ Kình đối với hai cái đế lệnh là tình thế bắt buộc.

Đồng dạng, Mục Phong Khinh cũng đang ngó chừng đế lệnh trong tay Tiêu Trần.

Nhưng bọn hắn đều bởi vì kiêng kỵ đối phương, không có động thủ trước.

Vạn nhất đi cướp đế lệnh Tiêu Trần thì đối phương tập kích sau lưng, vậy liền được không bù mất rồi.

Làm bất cứ chuyện gì, trầm trụ khí, mới có thể cười đến cuối cùng.

"Vương Việt, Tu Nam, các ngươi đi đem đế lệnh đoạt tới!"

Mục Phong Khinh quay đầu phân phó hai người nói.

"Giao cho ta là tốt!"

Vương Tu Nam lập tức liền nóng lòng muốn thử, hắn cùng Tiêu Trần còn có một món nợ không có tính, hiện tại vừa vặn đòi lại, nhất cử lưỡng tiện.

"Tống Triết Luân, giao cho ngươi!"

Võ Kình cũng là đối với Tống Triết Luân làm cái nháy mắt.

"Yên tâm đi, cung chủ!"

Tống Triết Luân một bước nhảy ra, ngăn ở trước mặt Vương Tu Nam cùng Vương Việt.

"Vương huynh, ngại ngùng, tuy nói ngươi ta mới gặp mà như đã quen từ lâu, nhưng chuyện liên quan đến đế lệnh, ta không thể để cho cho ngươi!"

"Ha ha. . . Tống huynh nói chuyện này, cướp đế lệnh đương nhiên tùy vào bản lĩnh. nhưng hai cha con chúng ta liên thủ, ngươi chưa chắc chiếm được tiện nghi!"

Đan đả độc đấu, Vương Tu Nam tự nhận không phải đối thủ Tống Triết Luân.

Nhưng cùng phụ thân Vương Việt, thắng bại còn đang không chắc chắn.

"vậy ta sẽ không khách khí!"

Tống Triết Luân bước đầu tiên, hướng về Tiêu Trần.

Nhưng tại lúc này, Đàm Thanh Tuyết ngăn ở trước mặt Tống Triết Luân, lạnh lùng nói:

"Tống Triết Luân, ngươi muốn làm gì?"

"Thanh Tuyết, ngươi tránh ra!" T ống Triết Luân nói.

"Ta không thể, đế lệnh là cha ta cho Tiêu Trần, ngươi làm sao có thể giúp người ngoài để cướp đoạt đồ đạc của chúng ta?"

Đàm Thanh Tuyết cả giận nói.

Nhưng mà Tống Triết Luân nghe vậy, đồng dạng giận dữ, hừ nói:

"Các ngươi biết rõ đế lệnh đối với ta quan trọng, lại thà rằng giao cho một cái người không rõ lai lịch, cũng không nguyện ý giao cho ta, là các ngươi đối với ta bất nhân trước, ta sao cần cố kỵ các ngươi?"

"Vô luận như thế nào, hôm nay ta nhất định phải lấy được đế lệnh!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy thân ảnh Tống Triết Luân chợt lóe, lách qua Đàm Thanh Tuyết như quỷ mị, xông thẳng hướng về Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, cẩn thận, thực lực của hắn đã đạt đến cấp bậc Tông Sư rồi!"

Đàm Thanh Tuyết vội vã nhắc nhở.

Người khác đều cho rằng Tống Triết Luân chỉ có tu vi võ đạo cửu trọng, nhưng nàng chính là biết rõ, Tống Triết Luân vẫn ẩn núp thực lực, sớm đã đạt đến Địa giai Tông Sư.

Địa giai Tông Sư tại trước mặt cường giả Thiên giai có lẽ không tính là gì, nhưng tại trước mặt người bình thường, lại là núi cao không thể vượt qua.

"Đã muộn, đế lệnh là thuộc về ta!"

Khoảng cách Tiêu Trần càng gần, nội tâm Tống Triết Luân thì càng hừng hực, giống như đế lệnh đã dễ như trở bàn tay một dạng.

"Đáng tiếc, nó vĩnh viễn không sẽ thuộc về ngươi!"

Chợt nghe lời nói lạnh lùng, chỉ thấy đôi mắt Tiêu Trần khẽ giơ lên, một cổ uy áp vô hình sinh ra, cuồng phong chợt hiện.

Bành!

Tống Triết Luân còn chưa tới gần Tiêu Trần, trực tiếp bị một cổ kình lực cương mãnh đánh bay ra ngoài, liên tục thổ huyết ở trên không.

"Cái gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Một màn kinh ngạc, chấn nhiếp toàn trường, người người vì đó biến sắc.

"Vừa mới. . . Làm sao?"

Đàm Thanh Tuyết cũng là sợ ngây người, lộ ra vẻ khó tin.

Tiêu Trần rõ ràng không hề làm gì cả. . . Phải nói thật làm cái gì, chính là tại thời điểm Tống Triết Luân hướng về hắn, ánh mắt giơ lên một hồi.

Nhưng mà chính là một cái động tác giương mắt này, một cổ cự lực vô hình trực tiếp đánh vào trên thân Tống Triết Luân, đem hắn bắn ra ngoài.

Phải biết, Tống Triết Luân có thể là cường giả cấp bậc Địa giai tông sư.

Một cái ánh mắt đánh bại Tông Sư, đây là khái niệm gì?

Trong lúc nhất thời, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, thì Tiêu Trần liền có đủ loại cử động cổ quái, nói cũng thường xuyên quái lạ.

Nhưng chẳng biết tại sao ba ba phi thường tôn kính Tiêu Trần.

Trầm Dĩnh cùng Tiêu Trần tiếp xúc qua một đoạn thời gian, sau đó bỗng nhiên tốt dị thường đối với Tiêu Trần, trong lời nói tràn đầy sùng bái.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ba ba cùng Trầm Dĩnh rõ ràng liền đã biết Tiêu Trần không phải là người tầm thường, chỉ có nàng một mực còn có thành kiến đối với Tiêu Trần.

"Đây. . ."

Vương Tu Nam cùng Vương Việt vốn chỉ muốn đi theo Tống Triết Luân phía sau đục nước béo cò, nhất thời bị dọa sợ đến sợ mất mật, thần sắc trắng bệch.

"Sư thúc!"

"Sư thúc tổ!"

Hai người chạy đến sau lưng Mục Phong Khinh, tìm kiếm bảo hộ.

"Thì ra ngươi mới là thâm tàng bất lộ cao thủ, khó trách dám đường hoàng đem đế lệnh lấy ra!"

Mục Phong Khinh vừa nói, lại nhìn phía Võ Kình nói:

" Võ cung chủ, ngươi thấy thế nào ?"

"Còn có thể thấy thế nào, ý nghĩ của ta giống ngươi!"

Võ Kình nói.

"Rất tốt!"

Mục Phong Khinh vừa nói, bỗng nhiên tung người nhảy một cái, vượt lên trên bầu trời.

Võ Kình thấy vậy, khí thế Thiên giai cũng là trong nháy mắt không giữ lại chút nào.

Tại lúc này, hai người vốn là cừu địch ăn ý liên thủ, đồng thời tấn công về phía Tiêu Trần.