Chương 1552: Xông Vào Âu Dương Gia

"Âu Dương gia?"

Tiêu Trần đột nhiên nghĩ tới cái gì, âm thầm cân nhắc đến, lại hỏi:

"Ngươi nói vị thiên tài tuyệt thế Âu Dương gia kia tên gọi là gì?"

"Hình như gọi. . . Âu Dương Vô Song!"

Chấp sự nói.

" Ca ca Âu Dương Dực?"

Tiêu Trần không nghĩ đến cái này Âu Dương gia chính là gia tộc của Âu Dương Dực.

Vừa nói như thế, ngược lại là có thể đi xem một chút.

"Âu Dương gia đi như thế nào?"

"Tại phụ cận, hướng cổng Đông Trực đi, không đến nửa canh giờ!"

"Được, vậy ta đi Âu Dương gia một chuyến!"

Tiêu Trần nói xong, hướng đông bay đi.

Âu Dương gia tại Đà La thiên cũng thuộc về danh môn vọng tộc, lịch sử lâu đời, mặc dù so ra kém Kê Tộc, nhưng ít ra là là một cấp độ Đại La hoàng thất.

Hơn nữa thiên địa đột nhiên, sau đó Đại La hoàng thất suy thoái thất bại, Âu Dương gia tộc ngược lại thì phát triển không ngừng, nâng cao một bước.

Không, có lẽ là bay thẳng cửu trọng thiên.

Âu Dương gia tộc hôm nay, tại Đà La thiên nói 1, không người dám nói 2.

Tiêu Trần đến Âu Dương gia tộc, ở trước cửa liền có hạ nhân chú ý, mặt đầy nịnh hót:

"Công tử cũng có thể là đến chứng thực?"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

"Vậy. . ."

Một tên hạ nhân duỗi duỗi tay, không ngừng ám thị, nhưng vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên cũng sợ đắc tội rồi Tiêu Trần.

Tiêu Trần cảm khái, Âu Dương gia là cái tà khí oai phong gì chứ.

Nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là lấy ra một túi thần thạch, ném cho mấy tên hạ nhân, nói ra:

"Chỉ có như vậy!"

"Đủ rồi đủ rồi!"

Mấy tên hạ nhân hơi cân nhắc, đối với Tiêu Trần càng là cung kính.

Tiêu Trần tại bên trong người bọn hắn tiếp đãi qua, xem như mười phần rộng rãi rồi.

Dù sao bọn hắn đây chỉ là tiền bonus, chứng thực phía sau thì còn phải xuất huyết lớn hơn nhiều.

"Công tử, mời theo chúng ta!"

Hạ nhân dẫn Tiêu Trần bước vào Âu Dương gia.

Tiêu Trần theo ở phía sau, đi một đoạn đường, đột nhiên hỏi:

"Âu Dương Dực có ở nhà không?"

Bước chân mấy tên hạ nhân đồng thời dừng lại, quay đầu kinh nghi mà nhìn đến Tiêu Trần:

"Công tử mới vừa nói là ai?"

"Âu Dương Dực!"

Tiêu Trần lập lại.

Mấy tên hạ nhân nhìn nhau, nụ cười trên mặt biến mất, lưng cũng không cúi nữa rồi, thái độ có chút lãnh đạm:

" Âu Dương gia chúng ta không có cái người này, công tử không nên nói lung tung!"

"Thật? Ngươi xác định?"

Tiêu Trần cau mày.

"Uy, ngươi rốt cuộc là tới làm chi?"

Một tên hạ nhân không nhịn được nói.

"Ta nghĩ, ta có thể là tới quấy rối!"

Tiêu Trần nói:

"Đem Âu Dương Vô Song gọi ra!"

"Ha, tiểu tử ngươi có phải quá đắc ý vênh váo rồi hay không, có mấy khối thần thạch là rất giỏi a, đại công tử chúng ta há lại để ngươi nói thấy là có thể thấy?"

Mấy tên hạ nhân vừa tức vừa buồn cười, thật lâu chưa thấy qua loại người không biết trời cao đất rộng như Tiêu Trần này.

"Các ngươi không gọi, ta liền xông vào!"

Tiêu Trần chẳng muốn cùng mấy cái hạ nhân nói nhảm, mở rộng bước chân, hướng về trong sân đi tới.

"Đứng lại!"

Mấy tên hạ nhân gầm lên, hướng phía Tiêu Trần phóng tới.

Nhưng mà vừa mới tới gần Tiêu Trần, trực tiếp bị khí tức Tiêu Trần tản ra đánh bay, đều là thân thể cuồng chấn, thổ huyết không ngừng

"Phát sinh chuyện gì?"

Thị vệ Âu Dương gia nhận thấy được động tĩnh, rối rít hướng về đây vọt tới.

"Nhanh. . . Nhanh bắt lấy tiểu tử kia!"

Một tên hạ nhân còn tỉnh táo chỉ đến Tiêu Trần hô.

"Tiểu tử, thúc thủ chịu trói, không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thị vệ Âu Dương gia võ trang đầy đủ, mặc trên người đều là khôi giáp cao cấp, có thể chống đỡ công kích ngụy Thánh.

Nhưng mà, cấp bậc ngụy Thánh tại trước mặt Tiêu Trần, liền không có sự khác biệt cùng bụi trần.

Bước chân khẽ giơ lên, thần uy cuồn cuộn, trong nháy mắt càn quét khắp nơi.

Bành! Bành! Bành!

Mười mấy tên thị vệ bay ngang, khôi giáp nứt toác, thất linh bát lạc.

"Làm càn, người nào dám đến ta Âu Dương gia giương oai?"

Có cường giả chân chính của Âu Dương gia hiện thân, là cấp bậc thánh nhân, thánh quang sau lưng che giấu bầu trời, bao phủ mặt đất.

Nhưng hắn không có ngay lập tức công kích Tiêu Trần, mà là lơ lửng không trung, lạnh lùng chất vấn:

"Tiểu bối, ngươi là người nào, có biết nơi này là địa phương nào hay không?"

Tiêu Trần lúc này cũng là nóng giận, không định nói nhiều như vậy, trực tiếp động thủ.

"Chỉ là ba đạo thánh quang, khó coi!"

Tiếng nói rơi xuống, nhẹ tay bắn ra.

Phốc!

Thân thể lão giả giữa không trung trực tiếp bị đánh thủng, từ không trung rơi xuống, ngã rầm trên mặt đất.

"Làm sao có thể?"

Hạ nhân cùng thị vệ Âu Dương gia đều là hoảng sợ trợn to hai mắt.

Đây chính là thái thượng trưởng lão Âu Dương gia, đệ nhị cường giả Âu Dương gia tộc, gần với đại công tử Âu Dương Vô Song.

Nhưng Tiêu Trần cứ như vậy cong ngón tay búng một cái, miểu sát thái thượng trưởng lão?

"Ngươi có địa vị rất cao tại Âu Dương gia tộc?"

Tiêu Trần đi từng bước một đến kia trước mặt lão giả, thần sắc lạnh lùng nói:

"Ta hỏi ngươi, Âu Dương Dực đâu?"

"Âu Dương Dực?"

Lão giả cố nén sợ hãi, run run mà trả lời:

"Hắn. . . Hắn đã mất tích rất lâu rồi, một mực không có trở về!"

"Một mực không có trở về?"

Tiêu Trần có loại dự cảm xấu.

Bùi An Kỳ rõ ràng nói Âu Dương Dực đã trở về Âu Dương gia tộc rồi, làm sao lại không có trở về?

"Âu Dương Vô Song ở đâu?"

" Ở. . . Tại Đông Viện!"

"Dẫn đường!"

"Vâng. . . Vâng !"

Đông Viện, nơi tao nhã nhất Âu Dương gia, chỗ phong cảnh tốt nhất.

Lúc này trong lương đình, một tên thiếu nữ đang câu cá.

"Mắc câu, mắc câu!"

Trong hồ con cá ăn mồi, thiếu nữ hưng phấn kéo cần câu, kích động hô to.

Nàng động tác rất vụng về, hiển nhiên không thường thường câu cá.

Trên thực tế, Thần Giới lấy tu hành làm chủ, câu cá là chuyện ngừi phàm hay làm, người tu hành đi câu cá, có vẻ rất ngu.

Nhưng mà một số thời khắc, sự tình bình thường nhất, mới có thể cấp cho người an lạc lớn nhất.

Tại trong đình, còn có hai người.

Một người là tùy tùng kiêm bảo tiêu thiếu nữ, nhìn qua bộ dáng trung niên, thần sắc cùng ánh mắt đều rất lãnh khốc, nhưng tu vi sâu không lường được.

Một người khác, là một tên thanh niên anh tuấn cao lớn.

Hắn chính là Âu Dương Vô Song, đệ nhất nhân Âu Dương gia thời nay, từng tại Đà La thiên nhấc lên một trận bão táp, có người nói hắn có thể cùng Càn Khôn Tông Mục Vũ Hàm và Tuyết Nguyệt Giáo Nguyệt Nữ sánh ngang.

Chỉ là một vị thiên tài cái thế như vậy, giờ khắc này ở trước mặt thiếu nữ lại có vẻ rất câu nệ.

Thiếu nữ câu cá thì hắn đều an tĩnh đứng ở một bên, một câu nói không dám nói.

Thẳng đến, bên ngoài truyền đến đánh nhau tiếng động.

"Vô song, bên ngoài giống như xảy ra cái gì, ngươi không đi ra xem một chút?"

Tên trung niên lãnh khốc kia mở miệng.

Âu Dương Vô Song cung kính nói:

"Lãng thúc không cần lo âu, những chuyện nhỏ nhặt kia giao cho tộc nhân ta xử lý là được, sao dám ảnh hưởng nhã hứng tiểu thư?"

Thiếu nữ nghe vậy, cũng không có quay đầu, vẫn chuyên chú tại trên cần câu cùng mặt hồ, nhưng tay nhỏ lại vẫy vẫy:

"Có lãng thúc tại đây cùng ta là được, ngươi đi đem chuyện bên ngoài xử lý đi!"

"Đây. . . Được rồi!"

Âu Dương Vô Song thi lễ một cái, định cáo lui.

Bành!

Một đạo nhân ảnh đột nhiên từ bên ngoài bay vào, đập xuống ở trong hồ.

Phù phù!

Bọt nước vãng khắp nơi.

Thiếu nữ ngồi ở ven hồ bất ngờ, trực tiếp bị nước bắn vào ướt như chuột lột, khí chất cùng hình tượng đều không còn.

"A. . ."

Tại thời gian kinh ngạc ngẩn người ngắn ngủi, sau đó thiếu nữ phát ra tiếng thét chói tai như giết heo.

"Tiểu thư chớ hoảng sợ!"

Nam tử trung niên nhanh chóng làm một đạo thuật pháp, cho quần áo thiếu nữ được khô.

Âu Dương Vô Song cũng sợ hết hồn, phẫn nộ quát:

"Là ai ?"