Chương 1483: Trở Về

"Thật là thảm a!"

"Đó là khẳng định, đắc tội Ảnh Minh, há có thể có quả ngon để ăn?"

"vậy cái kẻ cầm đầu Tiêu Trần làm sao không ra, lúc ấy là hắn đã giết Tạ Văn Mi đi?"

Cảnh Chiến một người thoải mái đánh bại Âu Dương Dực, Hàng Viễn cùng Thường Thông, còn không ngừng lên tiếng làm nhục. Ảnh Minh đang khen hay, mà người vây xem chung quanh tất đang nghị luận.

"Nghe nói Tiêu Trần chết ở Chân Linh Ma Vực, Tiêu Minh đã chỉ còn trên danh nghĩa rồi!"

"Cái gì? Thiệt hay giả, chuyện khi nào?"

"Dường như đều đi qua hơn nửa tháng!"

"Nào có chuyện trùng hợp như vậy? Theo ta thấy, là Tiêu Trần kia không dám chính diện cùng Ảnh Minh chạm mặt, giả chết đến tránh được nhất kiếp!"

"Hừm, quả thật có khả năng này!"

"Sớm biết như vậy, ban đầu hà tất giết Tạ Văn Mi? Hiện tại liên lụy huynh đệ tại đây chịu khổ thụ nạn, chính hắn không biết trốn đi đâu mà làm con rùa đen rút đầu rồi."

Đại bộ phận người đều cảm thấy Tiêu Trần khẳng định không có chết, chỉ là sợ hãi Ảnh Minh trả thù, núp vào.

Cái này không thể nghi ngờ làm bọn hắn khịt mũi coi thường, rất là coi thường.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lúc này, một người từ bên trong Tiêu Minh đi ra, tức giận uống lên, hẳn là kinh hãi tất cả mọi người tại chỗ, khiến hiện trường ngắn ngủi yên tĩnh.

"Là An Kỳ công chúa?"

Có người thấp giọng nghị luận.

"Nàng đây là muốn làm gì, vì Tiêu Minh xuất đầu?"

"Nàng vốn là cũng là một thành viên Tiêu Minh đi?"

"Đừng làm rộn, nàng là người nào các ngươi còn không biết sao, sao lại thật cam tâm tình nguyện gia nhập Tiêu Minh?"

"Tuy rằng không quá phù hợp phong cách của nàng, nhưng nàng hiện tại đứng ra, xác thực ý vị sâu xa, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"An Kỳ, ngươi rốt cuộc đi ra!"

Cảnh Chiến nhìn thấy Bùi An Kỳ, cười không ngớt.

"Cảnh Chiến, ngươi muốn làm gì?"

Bùi An Kỳ ngẩng đầu lạnh lùng nhìn, giống như đang đè nén tâm tình.

"Rõ ràng!"

Cảnh Chiến nhún vai một cái:

"Văn Mi chết, cũng không thể cứ tính như vậy!"

"Nếu mà ta nói, ta muốn bảo vệ Tiêu Minh thì sao?"

Bùi An Kỳ nói.

Cảnh Chiến ngẩn ra, cười nói:

"An Kỳ, ta không nghe lầm chứ, ngươi nghiêm túc?"

"Ngươi bây giờ, lập tức mang theo người Ảnh Minh rời khỏi, ta liền làm cái gì chuyện cũng chưa từng xảy ra!"

Bùi An Kỳ nói:

"Không thì, tự gánh lấy hậu quả!"

"A, An Kỳ, ngươi rời khỏi Ảnh Minh một đoạn thời gian, khẩu khí đều trở nên bất đồng rồi?"

Cảnh Chiến nói:

"Ngươi cho rằng dựa vào một mình ngươi, có thể cải biến được cái gì?"

"Ngươi là khăng khăng muốn đưa chết?"

Bùi An Kỳ trong mắt lộ ra sát ý điên cuồng.

"Chịu chết?"

Cảnh Chiến buồn cười nói:

"Tương truyền ngươi trời sinh tuyệt mạch, nhưng sau đó không biết vì sao đột nhiên có thể tu luyện, hơn nữa thực lực sâu không lường được, có thể sánh ngang thiên tài cấp Chân Long. Ngươi tại Ảnh Minh, ta cũng một mực không có duyên gặp gỡ ngươi chân chính bản lĩnh, xem ra hôm nay là có cơ hội này?"

Cảnh Chiến nóng lòng muốn thử, tựa hồ muốn động thủ cùng Bùi An Kỳ.

Ngoại giới tương truyền, Bùi An Kỳ thực lực có thể sánh ngang thiên tài cấp Chân Long, hắn không quá tin tưởng.

Hơn nữa cho dù là thật, cũng chẳng có gì ghê gớm.

Hắn tại Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 16, tại bên trong thiên tài cấp Chân Long, xem như đứng đầu trong danh sách.

Bùi An Kỳ lấy cái gì cùng hắn so sánh?

"Cảnh huynh, nàng tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, không bằng giao cho ta xử lý như thế nào?"

Lúc này, trận doanh Ảnh Minh một gã thanh niên cao lớn khác mở miệng.

Hắn gọi Bùi Nguyên Cơ, cũng là một trong 3 Đại minh chủ Ảnh Minh, bài danh thứ 41 vị Trữ Thánh Bảng, thiên tài Chân Long cấp, địa vị so sánh Cảnh Chiến ngược lại có chỗ không bằng.

Nhưng mà hắn có một cái thân phận khác.

Bùi An Kỳ ca ca.

Bùi Nguyên Cơ cũng là xuất từ Đại La hoàng thất, hơn nữa còn là đệ nhất thiên tài hoàng thất, cùng Bùi An Kỳ trước kia không thể tu luyện thuộc về hai thái cực.

"Oh, suýt chút nữa quên mất!"

Cảnh Chiến nói:

"Đáng lẽ cho Bùi huynh mặt mũi này, nhưng mà Bùi huynh, nhớ lấy chớ nên thiên vị!"

"Làm sao chứ. . ."

Bùi Nguyên Cơ cười nhạt, sau đó hạ xuống, đi tới trước mặt Bùi An Kỳ, vẻ mặt đùa giỡn.

"Hảo muội muội của ta, ca ca ta chỉ là mấy ngày không thấy ngươi, ngươi lại cho ta chỉnh nhiều cục diện rối rắm như vậy, thật là không khiến người ta bớt lo?"

Đối mặt Bùi Nguyên Cơ, Bùi An Kỳ rõ ràng trầm mặc, không tiếp tục cường thế như đối với Cảnh Chiến.

Xung quanh, có không ít rất không minh bạch:

"Cảnh Chiến hẳn so sánh Bùi Nguyên Cơ mạnh hơn rất nhiều đi, Bùi An Kỳ không sợ Cảnh Chiến, tại sao thật giống rất sợ cá Bùi Nguyên Cơ i này?"

"Hắc hắc, có vài thứ thâm căn cố đế, không phải chỉ muốn thoát khỏi là có thể thoát khỏi!"

Có người biết chuyện thần thần bí bí nói:

"Đây Bùi Nguyên Cơ chính là khắc tinh Bùi An Kỳ!"

"Tại sao không nói chuyện, không phải mới vừa rất cứng rắn sao?"

Bùi Nguyên Cơ nghiềm ngẵm mà nhìn chằm chằm Bùi An Kỳ.

"Bùi Nguyên Cơ, vô luận như thế nào, ta còn đem ngươi là ca ca của ta, cho nên vẫn luôn không có đi tính toán chuyện năm đó. Nhưng hôm nay, ta khuyên ngươi không nên nhúng tay, nếu không ta cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Bùi An Kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu, lại đối mặt Bùi Nguyên Cơ thì, đã là không có phân nửa sợ hãi, chỉ có lãnh ý cùng sát ý.

"Ngươi. . ."

Bùi Nguyên Cơ bị giật mình, bị hù dọa lùi ba bước.

Nhưng rất nhanh, hắn lại kịp phản ứng, cả giận nói:

"Bùi An Kỳ, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?"

"Không thì ta phải làm như thế nào, giống như lúc ấu niên, khúm núm, run lẩy bẩy sao?"

Bùi An Kỳ lạnh lùng nói.

"Ta xem ngươi là chán sống!"

Bùi Nguyên Cơ giận dữ, vung lên bạt tay liền vỗ hướng Bùi An Kỳ.

Bùi An Kỳ thấy vậy, sát ý trong tâm đột nhiên tăng vọt, trong phút chốc giống như muốn lọt vào điên cuồng.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy một người bỗng dưng mà hiện, đem bàn tay Bùi Nguyên Cơ bắt lại, khiến cho không thể động đậy.

"Tiểu nữu, ngươi làm sao vô dụng như vậy, quả thực mất Tiêu Minh ta mặt!"

Thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, khiến thể xác và tinh thần Bùi An Kỳ run lên, không dám tin, cho rằng xuất hiện nghe nhầm.

Bất thình lình ngẩng đầu, lại thấy thật là tấm khuôn mặt anh tuấn quen thuộc kia, chính đang hận thiết bất thành cương mà nhìn chằm chằm nàng.

Nhất thời, tâm nàng nhảy không ngừng.

"Ngươi. . . Ngươi không có chết?"

"Đã chết qua một lần, bị ngươi làm tức chết!"

Tiêu Trần liếc mắt.

"Tiêu Trần?"

Một bên khác, ba người Âu Dương Dực, Hàng Viễn cùng Thường Thông đều là mừng rỡ như điên, kích động nghẹn ngào.

"Giải quyết địch nhân trước tiên đi, sau này lại nói chuyện cũ!"

Tiêu Trần liếc ba người một cái, thấy ba người thương thế cũng không tính rất nặng, cũng yên lòng.

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

lại Bùi Nguyên Cơ bị Tiêu Trần bắt cổ tay cười lạnh nói:

"Ngoan ngoãn giả chết không tốt sao, hiện tại chạy đến, ý nghĩa ở chỗ nào?"

"Ngươi còn chưa xứng nói chuyện với ta!"

Bát!

Tiêu Trần để tay sau lưng một bạt tai, đem Bùi Nguyên Cơ vung bay ra ngoài.

"Ngươi. . ."

Bùi Nguyên Cơ ngã ra ngoài vài chục trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, không chỉ gò má đau rát đau, nội tâm càng là hoảng sợ vô cùng.

Hắn vì sao không tránh được một cái tát thông thường củaTiêu Trần vậy?

"Là Bùi Nguyên Cơ khinh thường sao?"

Cảnh Chiến cũng là nhíu mày.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ nhiều, ngược lại mặt hướng Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, việc đã đến nước này, giữa ngươi và ta, nên làm một cái đoạn. Văn Mi chết, ngươi nhất thiết phải trả giá thật lớn!"

"Đối thủ của ngươi không phải ta!"

Tiêu Trần lắc đầu, tiếp theo hướng về phía bầu trời hô:

"Lãnh Vô Lệ, giết hắn, hướng về ta chứng minh giá trị của ngươi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy phần cuối bầu trời, một tên thanh niên đeo trọng đao lãnh khốc đi từng bước một đến.

Trong nháy mắt, uy áp toàn trường!