Chương 1468: Đại Đạo Lạc Ấn

"Chân linh Ma Vực ta cũng có nghe thấy, nghĩ không ra lần thí luyện này có thể thấy được!"

Âu Dương Dực tại lúc này cũng để ý, nói về chư thần thì thần sắc kính trọng nghiêm túc.

Năm đó chư thần ngay cả hắc ám Ma Vực đều đánh tan, muốn triệt để hủy diệt những Ma Vực toái phiến kia dễ như trở bàn tay.

Nhưng chư thần không có làm như vậy, mà là đem những toái phiến phân tán kia luyện chế thành pháp bảo, đem ma vật phong ấn bên trong, để lại cho hậu nhân xem như tác dụng tập luyện.

Tại loại tình huống này, vẫn có thể vì hậu nhân lo nghĩ mưu đồ, tấm lòng không thể bảo là không rộng lớn.

"Nói cách khác, chân linh Ma Vực không chỉ một?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên không chỉ có thế!"

Bùi An Kỳ nói:

"18 hạ vị thiên, ba cái một tổ, tổng cộng sáu cái khu, các khu tách ra thí luyện, Bắc Vọng Thành chỉ là khu thí luyện thứ 5 mà thôi!"

"Chân linh Ma Vực tại trong tay Thiên Đạo Minh quản lý?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Đương nhiên, Thánh chi thí luyện do thiên đạo minh toàn quyền phụ trách. Bọn hắn đều trú đóng ở phủ thành chủ, muốn vào vào chân linh Ma Vực liền muốn đi phủ thành chủ tìm bọn hắn."

Bùi An Kỳ ngừng một chút nói:

"Đúng rồi, thí luyện đều là tính chất đoàn đội, năm người chúng ta một đoàn đội, cần lấy một cái tên, sau đó đến phủ thành chủ đi đãng kí, tiến hành thủ tục liên quan, không thì vô pháp tiến hành thí luyện."

"Giống như Phong Vân Đường, Ảnh Minh sao?"

"Đúng !"

"Vậy các ngươi nghĩ đi, nên dùng tên gì?"

Âu Dương Dực nghe vậy, nói ra:

"Danh tự nha, tùy tiện, trực tiếp gọi 'Tiêu Minh' liền rất tốt!"

"Ta đồng ý!"

Hàng Viễn nói.

"Ta cũng đồng ý!"

Thường Thông tán thành.

"Ngươi thì sao?"

Tiêu Trần nhìn về phía Bùi An Kỳ.

"Tiêu ca ca, người ta nhất định là đồng ý á..., dù sao ngươi là hạch tâm đoàn đội mà!"

Bùi An Kỳ cười nói.

"vậy đi liền phủ thành chủ đi!"

Tiêu Trần nói.

Năm người ra ngoài, thám tử mai phục ở bốn phía Phong Vân Đường lập tức đã hành động, theo sát.

"Những con ruồi này thật chán ghét, Tiêu ca ca, có muốn ta đi làm thịt bọn hắn hay không?"

Bùi An Kỳ đề nghị.

"Không cần để ý tới, Bắc Vọng Thành nhiều người như vậy, ngươi giết đến xong sao?"

Tiêu Trần nói.

"Được thôi, đều nghe Tiêu ca ca ngươi đấy!"

Bùi An Kỳ khôn khéo nói.

"Thật chẳng lẽ là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, không khoa học a?" Âu Dương Dực từ đầu đến cuối đối với Bùi An Kỳ có chút đề phòng, luôn cảm thấy tâm lý không nỡ.

Đi tới phủ thành chủ, tựa hồ biết Tiêu Trần bọn hắn muốn tới, đã có người đang đợi.

"Tiêu công tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Thiên Đạo Minh trưởng lão hướng về phía Tiêu Trần chắp tay, thái độ so sánh hai lần trước càng cung kính.

Lần đầu tiên, hắn càng nhiều hơn chính là chú ý Âu Dương Dực.

Lần thứ hai, Hàng Viễn cùng Thường Thông biểu hiện không kém, có thể cùng 7 đại sát thủ giằng co bất bại.

Mà lần này, Tiêu Trần xông vào Phong Vân Đường, chém giết Địch Minh thứ chín mươi ba Trữ Thánh Bảng, biểu hiện so sánh ba người Âu Dương Dực càng thêm kinh người.

"Ngươi biết chúng ta muốn tới?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ha ha. . . Công tử ngày hôm qua vừa tới Bắc Vọng Thành, trực tiếp bắt lấy Phong Vân Đường, hiện tại Bắc Vọng Thành người nào không biết chuyện này?"

Thiên Đạo Minh trưởng lão cười nói:

"Có căn cứ rồi, bước kế tiếp, đương nhiên chính là bước vào chân linh Ma Vực, chính thức tham dự thí luyện. Dù sao thời gian cấp bách, các ngươi đã rơi ở phía sau đừng không ít người!"

"Hừm, làm phiền tiền bối giúp chúng ta an bài!"

Tiêu Trần khách khí nói.

"Tiền bối thì không dám nhận, đây đều là việc nằm trong phận sự của ta, đi theo ta!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh chuyển thân bước vào phủ thành chủ, năm người Tiêu Trần đi theo.

Tiêu Minh ghi tên đãng kí các loại thủ tục rất đơn giản, không đến nửa khắc đồng hồ liền hoàn thành.

"Còn có một hạng tin tức cuối cùng cần ghi vào!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh lại đem Tiêu Trần đưa tới bên trong quảng trường.

Quảng trường chiếm diện tích to lớn, ít nhất mấy vạn m2.

Mà tại trung tâm quảng trường, có một cái đài cao giống như là dùng để tiến hành nghi thức nào đó.

Đài cao dài rộng đều ba trượng, trên có bốn cái thạch trụ hình tròn.

Thạch trụ cực kỳ bất phàm, hàm chứa lực lượng thần bí khó lường.

Tiêu Trần một cái liền bị cao đài cùng thạch trụ kia hấp dẫn, lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lúc lâu, hắn mới chỉ đến cao đài hỏi:

"Đó là dùng tới làm gì?"

"Cái này gọi là 'Niết đạo đài' !"

Bùi An Kỳ nói.

"An Kỳ công chúa là người từng trải, vậy liền để An Kỳ công chúa giải thích cho các ngươi đi!"

Thiên Đạo Minh trưởng lão hiển nhiên sớm nhận biết Bùi An Kỳ rồi, đối với Bùi An Kỳ cũng có chút sợ hãi.

"Niết đạo đài là thứ gì?"

Âu Dương Dực trực tiếp hỏi lên.

Bùi An Kỳ nói:

"Đại đạo đệ lục cảnh là niết diệt cảnh, vượt qua niết diệt, liền có thể thành thánh. Nhưng các ngươi biết, quá trình niết diệt này, bản chất chân chính là sao?"

"Bản chất?"

Ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông đều là vẻ mặt mờ mịt.

Tiêu Trần so sánh ba người không khá hơn bao nhiêu, hắn đối với mấy cái này là hoàn toàn không có khái niệm.

"Niết diệt thành thánh, nói đến đơn giản, nhưng kỳ thật quá trình phi thường phức tạp gian khổ. Đại đạo chi cảnh, từ đệ nhất cảnh nhập đạo, đến đệ lục cảnh niết diệt, đều là đang đuổi theo đại đạo thật tỉ mỉ, chậm rãi sẽ tại trên thân tu hành giả lưu lại đại đạo lạc ấn."

"Đại đạo lạc ấn tối đa còn có 99 đạo, số lượng càng nhiều, đại biểu ngươi đối với đại đạo lĩnh ngộ càng uyên thâm!"

Bùi An Kỳ hóa thân thành lão sư phổ cập khoa học, kiên nhẫn vì Tiêu Trần bốn người giải thích.

"Ta vẫn là lần đầu biết có loại khái niệm này!"

Âu Dương Dực nhìn mà than thở, vật đại đạo lạc ấn này, chạm tới khu kiến thức của hắn không thấy được.

"Thiên tài cấp Chân Long, bình thường đều có năm mươi đạo đại đạo lạc ấn trở lên. Trước mắt, xếp hạng thứ nhất Trữ Thánh Bảng, đã nắm giữ 97 đạo đại đạo lạc ấn, khoảng cách cao nhất 99 đạo, vừa vặn chỉ kém hai đạo thôi."

Bùi An Kỳ lại nói.

"Đại đạo lạc ấn, vậy phải thế nào thu được, tu luyện thế nào?"

Âu Dương Dực hỏi.

"Ngươi là không có nghiêm túc hãy nghe ta nói sao?"

Bùi An Kỳ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái:

"Đại đạo lạc ấn là tại lúc chúng ta lĩnh ngộ đại đạo thì từng bước xuất hiện ở trên người chúng ta. Bất luận người đại đạo đệ lục cảnh nào, trên thân đều có đại đạo lạc ấn!"

"Chúng ta cũng có? Vì sao ta không có cảm giác đến?"

Âu Dương Dực nghi vấn.

"Đại đạo lạc ấn không cảm giác được, nhưng niết đạo đài có thể làm cho đại đạo lạc ấn cụ tượng hóa, có thể đo ra số lượng đại đạo lạc ấn trên thân ngươi!"

Bùi An Kỳ chỉ chỉ đài cao cùng thạch trụ kia nói.

"Nguyên lai là cái này tác dụng?"

Âu Dương Dực ánh mắt sáng lên.

"An Kỳ công chúa nói đều thật!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh lúc này cười nói tiếp”

" Năm người Tiêu Minh các ngươi, đều phải mượn niết đạo đài đo thử một lần, kiểm tra số lượng đại đạo lạc ấn trên thân, để cho chúng ta đãng ký vào sách, tiện về sau khảo hạch thí luyện thành tích!"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua tại trên thân năm người Tiêu Trần, hỏi, "Ai tới trước?"

"Ta đến!"

Âu Dương Dực việc nhân đức không nhường ai, cái thứ nhất xông tới.

Nhưng đứng tại phía trên, hắn lại một mặt mờ mịt, lúng túng hỏi:

"Muốn làm thế nào?"

Thiên Đạo Minh trưởng lão cười nói:

"Không cần làm bất cứ chuyện gì, an tĩnh đứng ở trung tâm vòng tròn là được!"

"Hiểu rõ, thông tục dễ hiểu!"

Âu Dương Dực giống như có hơi hưng phấn, đi đến bên trong vòng tròn niết đạo đài.

Đứng im ba giây.

Đột nhiên, bốn cái thạch trụ niết đạo đài đồng thời chấn động, tản ra quang mang thần thánh mà mãnh liệt, đem cả người Âu Dương Dực bao phủ.

Nhất thời, giống như một loại tiềm năng nào đó bị kích động, Âu Dương Dực toàn thân xuất hiện đại đạo thần vận, đại đạo thần vận chậm rãi tụ hợp biến ảo, hóa thành một từng đường xiềng xích thực chất, tùy ý bồng bềnh.

Một đầu!

Hai đầu!

Ba cái!