Chương 1695. Tuyên Thệ Thuần Phục

"Hao phí khí lực lớn như vậy đem ta mang đến nơi này, sở cầu của các ngươi không nhỏ đi?"

Tiêu Trần hiểu rõ, Càn Khôn Tạo Hóa Xích lại làm sao thần kỳ đi nữa, dù sao thực lực bản thân Nghê Dao quá thấp, nếu muốn ở trong loại khốn cảnh kia, trước mấy vị cường giả mặt đem một người lớn sống sờ sờ dời đi, nguy hiểm lớn vô cùng.

Không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Nàng chỉ là vận khí tốt, cộng thêm thời cơ bắt đúng dịp, Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm bạo tạc thì, năng lượng tản mạn ra, vừa vặn chặn lại tất cả thị giác cùng thần thức mọi người, Càn Khôn Tạo Hóa Xích mới có thể nhất cử thành công.

Hơn nữa, nàng vì thế bỏ ra giá thật lớn, từ một tên Trung Vị Đại Thánh, trực tiếp rơi vào Thánh Nhân cảnh, nếu không có thượng đẳng thần dược tu bổ, đời này cũng chưa chắc hữu cơ sẽ trở lại đỉnh phong.

Hao phí giá lớn như vậy, muốn nói không có thỉnh cầu đặc biệt, sẽ không ai tin tưởng cả.

"Xác thực. . . Xác thực là có sở cầu!"

Nghê Dao đang do dự, không biết nên không nên nói đi ra.

Bởi vì người nàng muốn cầu chính là Hắc Ám chi tử, nhưng bây giờ chứng minh Tiêu Trần không phải Hắc Ám chi tử, thậm chí Hắc Ám chi tử còn bị Tiêu Trần giết.

Đây làm nàng có khao khát thế nào cũng muốn nuốt lại.

"Chúng ta Phạm Hải Vực Thủy Tổ cùng Vô Vọng Ma Tổ chính là cừu địch, Vô Vọng Ma Tổ trở về, sau đó có ý chèn ép Phạm Hải Vực chúng ta, dẫn đến Phạm Hải Vực lọt vào khốn cảnh to lớn, vốn là tài nguyên thưa thớt lần lượt bị lược đoạt, rất nhiều trưởng lão cung phụng thấy tình thế không đúng, rối rít làm phản!"

Nghê Dao thở dài một cái, cuối cùng đem tình cảnh Phạm Hải Vực nói ra:

"Ta lúc đầu rời khỏi Phạm Hải Vực, cố ý tiếp cận Bất Bại Ma Tôn, chính là muốn tìm tìm cơ hội, giải quyết khốn cảnh Phạm Hải Vực. Bởi vì Bất Bại Ma Tôn là một người Vô Vọng Ma Tổ coi trọng nhất, ở bên cạnh hắn có thể được rất nhiều tin tức hữu dụng!"

"Ngươi ngay từ đầu mục tiêu chính là Hắc Ám chi tử?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên, niên đại thần linh diệt tuyệt, Hắc Ám chi tử là tồn tại duy nhất có thể đối kháng Vô Vọng Ma Tổ!"

Nghê Dao nói:

"Đây là hy vọng duy nhất của Phạm Hải Vực!"

"Hắc Ám chi tử tối đa cùng cấp bậc với Vô Vọng Ma Tổ, ngươi liền tính tìm ra hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ nguyện ý vì các ngươi đi đối kháng Vô Vọng Ma Tổ!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi hiểu lầm, chúng ta cầu, chỉ là để cho Phạm Hải Vực có một tia cơ hội cùng không gian sinh tồn, cũng không phải là muốn lật đổ Vô Vọng Ma Tổ thống trị!"

Nghê Dao lắc đầu nói:

"Hắc Ám chi tử là nhất định phải quân lâm thiên địa, sẽ không bị khuất phục bên dưới bất luận người nào, Vô Vọng Ma Tổ sẽ không tùy ý mà đắc tội hắn. Chỉ cần chúng ta cứu về Hắc Ám chi tử, là có thể để cho Phạm Hải Vực thu được đủ uy vọng, thế lực còn lại không còn dám nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng!"

"Thì ra là như vậy, cái thỉnh cầu này xác thực không quá phận!"

Tiêu Trần gật đầu, lại nói,:

"Nhưng bây giờ Hắc Ám chi tử bị ta giết, ngươi há chẳng phải là làm một đợt không công?"

Nghê Dao nghe vậy ngẩn ra, hơi chút do dự, đột nhiên hai đầu gối quỳ gối trước mặt Tiêu Trần.

"Cô cô, ngươi. . ."

Đan Vũ kinh sợ, không rõ vì sao.

"Đan Vũ, ngươi cũng tới!"

Nghê Dao kéo Đan Vũ, tỏ ý nàng cũng quỳ xuống.

Đan Vũ nghe vậy, mặt đầy không biết làm sao.

Đang tốt, tại sao phải quỳ xuống?

Tiêu Trần thấy vậy, cũng là nhíu mày:

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Tiêu công tử, thế cục Phạm Hải Vực tràn ngập nguy cơ, Nghê Dao cả gan, xin ngài xuất thủ, vì chúng ta giải vây!"

Nghê Dao biết trực tiếp như vậy yêu cầu không lễ phép, nhưng nàng đã không có biện pháp khác.

Tiêu Trần là hy vọng duy nhất, cũng là hy vọng cuối cùng.

Nếu Tiêu Trần không đáp ứng, vậy Phạm Hải Vực nhất định bị nuốt diệt, nàng cùng Đan Vũ không thể nào sống tạm, chỉ có chết theo.

Đan Vũ nghe vậy, cũng hiểu rõ nguyên do trong đó.

Tiêu Trần có thể giết Hắc Ám chi tử, thực lực tuyệt sẽ không kém, nếu chịu ra tay, mới có thể bảo vệ Phạm Hải Vực.

"Cho ta một cái giúp lý do của các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Dù sao ngươi hẳn rất rõ ràng, ta nếu xuất thủ, sẽ cuốn vào bên trong phân tranh, tăng thêm phiền toái!"

"Cô cô nàng cứu ngươi a, ngươi giúp chúng ta một lần, xem như huề nhau!"

Đan Vũ nói.

"Thứ nhất, ta không có đoạn ký ức kia, không biết cô cô ngươi nói là thật hay là giả. Thứ hai, ta không hề cảm thấy Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm có thể thương tổn được ta, có lẽ lúc ấy chỉ là cô cô ngươi uổng công vô ích!"

Tiêu Trần liếc nhìn Đan Vũ nói.

"Ngươi biết cái gì là Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm sao, đó là vũ khí dành riêng Thiên Đạo chi nữ, có thể tạo thành tổn thương đối với thần linh, làm sao có thể không đả thương được ngươi?"

Đan Vũ cảm thấy Tiêu Trần hơi quá đáng, cố ý tìm lý do, không muốn thừa nhận phần ân tình này của cô cô.

" Vũ khí Dành riêng?"

Tiêu Trần buồn cười, thần lực ngưng tụ, tiện tay liền hóa ra một thanh trường kiếm tản ra ánh sáng thần thánh.

Đan Vũ thấy vậy, cũng không cảm thấy sao. Nhưng Nghê Dao vừa thấy, lập tức thất thanh nói:

"Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm tại sao sẽ ở trong tay ngươi? Nó không phải đã nổ sao?"

"Đây là lực lượng của ta ngưng tụ, hẳn không phải là thanh kiếm ngươi nói đã nổ kia!"

Tiêu Trần nói.

"Làm sao có thể, Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm không phải tu vi cao là có thể ngưng tụ, phải cùng mệnh cách Thiên Đạo chi nữ đồng bộ mới được, ngươi làm sao làm được?"

Nghê Dao cảm giác không thể tưởng tượng nổi, trên thân Tiêu Trần rốt cuộc có bí mật gì, làm sao 1 phát sinh nữa lạ lùng sự tình?

"Cái vấn đề này, ta tạm thời vô pháp giải đáp. Chẳng qua nếu như lúc ấy là lực lượng như vậy, là không cách nào tạo thành tổn thương đối với ta, ân tình ngươi cứu ta một mạng, cũng không tồn tại!"

Tiêu Trần nói.

"Nói tới nói lui, ngươi không phải là sợ gây phiền toái, không muốn giúp chúng ta?"

Đan Vũ thoáng cái hiểu rõ ý tứ Tiêu Trần, lập tức đi đem Nghê Dao kéo lên, khí đạo:

"Cô cô, nếu người ta không muốn, chúng ta cũng không cần thiết mặt dày mày dạn, cùng lắm thì liền cùng Phạm Hải Vực cùng tồn vong!"

"Tiểu cô nương, chí khí không nhỏ!"

Tiêu Trần buồn cười nhìn thấy Đan Vũ:

"Nhưng mà thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ta không thể nào không có lập trường chút nào, vô duyên vô cớ mà giúp các ngươi!"

Nghê Dao nghe vậy, thần sắc khẽ động, đột nhiên nói:

"Tiêu công tử, nếu ngươi chịu ra tay, Càn Khôn Tạo Hóa Xích này liền quy ngươi toàn bộ!"

"Cô cô, như vậy sao được?"

Đan Vũ vội la lên:

"Càn Khôn Tạo Hóa Xích chính là Thủy Tổ vật truyền thừa, ý nghĩa phi phàm!"

"Cho dù có ý nghĩa, cũng không bằng tính mạng hàng tỉ sinh linh Phạm Hải Vực. Tử vật giá trị, không thể đánh đồng cùng tính mệnh người sống!"

Nghê Dao trịnh trọng nói.

Đan Vũ nghe vậy, tựa hồ cũng cảm thấy có đạo lý, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Nhưng mà Tiêu Trần liếc Càn Khôn Tạo Hóa Xích một cái, hoàn toàn không có ý tứ tiếp nhận, lắc đầu nói:

"Vật này quý trọng quy quý trọng, nhưng với ta mà nói không đáng giá một đồng, ta không có hứng thú!"

"Đây. . ."

Nghê Dao bất đắc dĩ nói:

"Ngoại trừ Càn Khôn Tạo Hóa Xích, chúng ta lại vô năng đem ra được gì khác. Nếu công tử không ngại, Nghê Dao cùng Đan Vũ nguyện ý dâng lên trung thành, cuộc đời này đối với công tử nghe lời răm rắp, tuyệt đối không phản bội!"

"Trung thành?"

Tiêu Trần nghe vậy, cười cười nói:

"Trước ngươi nói qua, tại bên cạnh Bất Bại Ma Tôn nội ứng nhiều năm, biểu trung tâm, chỉ sợ nói qua vô số lần đi, quay đầu lại ngươi không phải là phản bội hắn?"

"Vậy không giống nhau, ta cùng Bất Bại Ma Tôn chú định đối lập, tiếp cận hắn vốn là có mục đích khác, những lời nói trung thành kia xác thực chỉ vì lừa gạt hắn. Nhưng nếu công tử có thể cứu vớt Phạm Hải Vực, chính là ân nhân Nghê Dao, vô luận nay sau đó phát sinh chuyện gì, Nghê Dao vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

"Ha ha, ngôn hành cử chỉ của ngươi vẫn tính chững chạc, ta tạm thời có thể tín nhiệm ngươi, nhưng nàng thì sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Đan Vũ nói:

"Nàng từ đầu tới cuối, trên mặt liền viết đầy hoài nghi đối với ta, còn có chút tiểu hài tử, ta không tin được nàng!"

"Ngươi. . . Ngươi có ý gì?"

Đan Vũ nghe vậy, ngay lập tức sẽ không phục nói:

"Nếu như ngươi thật có thể cứu vớt Phạm Hải Vực, ta cũng có thể hướng về ngươi thuần phục!"

"Ngươi xác định?"

Tiêu Trần vẻ mặt không tin.

"Đương nhiên, ta có thể phát thề!"

Đan Vũ dựng thẳng bàn tay, kiên quyết nói:

"Nếu ngươi chịu ra tay giải cứu Phạm Hải Vực, Đan Vũ ta nguyện hướng về ngươi thuần phục, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, tuyệt đối không phản bội!"

"Rất tốt!"

Tiêu Trần gật đầu.

Ngay tại thời điểm Đan Vũ cho rằng Tiêu Trần đồng ý xuất thủ, suy nghĩ Phạm Hải Vực rốt cuộc được cứu rồi, lại thấy Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm trong tay Tiêu Trần vung lên, kiếm mang đột ngột quét về phía Nghê Dao.

Bành!

Nghê Dao chính là Ma Tộc, bị lực lượng Chí Thuần Chí Thánh của Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm tập kích, không chỉ ma khu bị chém chết, Ma Hồn cũng bị đánh tan, thần hình toàn diệt tại chỗ.