Chương 1612: Khổng Vân Hân Không Tầm Thường

"Vân Hân, xin lỗi, cần phải ngươi dâng hiến mình, vì Khổng Tước Thần Tộc làm ra đóng góp lúc này!"

Hai vị lão giả chế trụ Khổng Vân Hân, trong lòng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không phải đánh bất ngờ, Khổng Vân Hân liều mạng một lần, vậy thì có nhiều chút khó chịu.

Ngược lại không phải bọn hắn liên thủ không đánh lại Khổng Vân Hân, chỉ là phải bắt sống không quá dễ dàng, vạn nhất Khổng Vân Hân vứt mạng tự bạo thì sao, bọn hắn cũng đủ uống một bầu.

Khổng Vân Hân biết rõ mình đã không phản kháng được, ngược lại cũng sẽ không vùng vẫy, trầm giọng hỏi:

"Hai vị lão tổ, ta muốn biết vì sao? Ta tự nhận đối với Khổng Tước Thần Tộc trung thành tuyệt đối, các ngươi cách làm như vậy, thật làm người lạnh lẽo tâm gan!"

"Đây là ý chỉ thần tử!"

Hai vị lão giả thở dài nói.

"Khổng Thiên Thương?"

Khổng Vân Hân mỉm cười nói:

"Chẳng lẽ là cảm thấy tốc độ tu luyện của ta vượt qua hắn, sẽ uy hiếp được địa vị thần tử của hắn?"

"Vân Hân, ngươi quá tự cho là đúng, không thể phủ nhận ngươi xác thực thiên phú trác tuyệt, nhưng khoảng cách thần tử còn có một đoạn tương đương xa. Huống chi ngươi cùng thần tử chênh lệch không tại trong tu hành bình thường, mà ở chỗ có thể kích động Chân Thần huyết mạch hay không!"

"Phải không?"

Khổng Vân Hân lạnh lùng nói:

"vậy Khổng Thiên Thương vì sao nhằm vào ta, bắt ta làm gì?"

"Đi gặp thần tử liền biết hiểu!"

Hai vị lão giả nói:

"Chúng ta phong cấm thần lực của ngươi, nhưng ngươi cũng có thể mình bước đi, cũng không cần trói ngươi đi?"

"Bớt nói lời linh tinh, dẫn đường đi!"

Khổng Vân Hân lạnh lùng nói.

Khổng Tước phòng đấu giá cùng Khổng Tước Thần Tộc có truyền tống trận tương thông, qua lại tiện.

Rất nhanh, Khổng Vân Hân liền gặp được ba người Khổng Tước thần tử, Lệnh Hồ Dụ cùng Nhữ Yên Uyển.

Ánh mắt Khổng Vân Hân vốn là tại trên thân hai người Lệnh Hồ Dụ cùng Nhữ Yên Uyển đảo qua một cái, cuối cùng mới rơi vào trên thân Khổng Tước thần tử, lạnh lùng nói:

"Khổng Thiên Thương, không cho ta một cái giải thích sao?"

"Vân Hân, ngại ngùng, lần này cần thiết ngươi hy sinh một hồi!"

Khổng Tước thần tử cũng không phải người không quả quyết, nếu đã quyết định, cũng sẽ không lề mề.

Lúc này đối mặt Khổng Vân Hân, hắn không có một chút áy náy, mười phần thản nhiên.

"Nhưng mà ngươi yên tâm, ngươi hy sinh sẽ mang theo cho Khổng Tước Thần Tộc lợi ích to lớn. Tương lai Khổng Tước Thần Tộc khai sáng mới cục diện thì ngươi sẽ là đệ nhất công thần!"

"Chặt chặt, mấy câu nói thật êm tai!"

Khổng Vân Hân lạnh lùng nói:

"Khổng Thiên Thương, chúng ta đến đánh cuộc xem như thế nào?"

"Đánh cuộc?"

Khổng Tước thần tử thần sắc ngẩn ra.

Khổng Vân Hân lạnh lùng nói:

"Tương lai, ngươi nhất định sẽ vì việc hôm nay tạo nên mà hối hận. Thần Giới nhất định có biến động, Khổng Tước Thần Tộc không có ta che chở, sẽ là cái thứ nhất diệt vong!"

"Nói chuyện giật gân, đại nghịch bất đạo!"

Hai tên lão tổ Khổng Tước Thần Tộc nổi giận.

"Các ngươi bất nhân, ta cần gì phải cố niệm tình nghĩa?"

Khổng Vân Hân nói.

Khổng Tước thần tử cũng là sửng sốt một hồi, lập tức cười lắc đầu nói:

"Vân Hân, ta sẽ không hối hận bất kỳ một cái quyết định nào. Hơn nữa nếu như thật có một ngày kia, ngươi cũng không nhìn thấy. Bởi vì chúng ta phải đem ngươi giao cho một người khác, cái người này hận không thể ăn huyết nhục ngươi, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Là ai?"

Khổng Vân Hân ngẩn ra.

"Khổng Vân Hân! !"

Đột nhiên, hướng theo một tiếng giống như sư tử gầm thét gầm lên, một đạo nhân ảnh lãnh trầm từ trên lầu bay xuống, Lãnh Đao trong tay chợt hiện hàn mang, sát ý lạnh lùng.

"Lãnh Vô Lệ?"

Khổng Vân Hân nhận ra người, giống như là thoáng cái đã minh bạch rất nhiều.

Nhưng nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cười.

Cười đến mười phần quỷ dị.

"Thì ra là như vậy!"

Khổng Vân Hân nhìn thấy Khổng Tước thần tử:

"Ta để ngươi giúp ta đi bắt Lãnh Vô Lệ, ngươi ngược lại tốt, ngược lại giúp đỡ Lãnh Vô Lệ đối phó ta?"

"Trước khác nay khác, đối phương cho ra điều kiện đủ dụ người, ta chỉ có thể lựa chọn hy sinh ngươi!"

Khổng Tước thần tử đương nhiên nói.

"Ta rất ngạc nhiên là điều kiện gì!"

Khổng Vân Hân nói.

" Cái thần vũ thứ năm Khổng Tước Thần Tộc đánh mất!"

Khổng Tước thần tử nói.

"Hả?"

Khổng Vân Hân cũng là hơi hơi lộ vẻ xúc động, tùy tiện nói:

"Vậy ngươi vì sao không trực tiếp đem hắn bắt sưu hồn Luyện Phách? Phải đến mức hy sinh ta sao?"

"Vậy hắn cũng phải có bản lãnh kia mới được!"

Bốn người Tiêu Trần, Lệnh Hồ Tinh, Bùi An Kỳ cùng Âu Dương Dực đi ra.

"Các ngươi là bằng hữu Lãnh Vô Lệ?"

Khổng Vân Hân liếc bốn người một cái, khinh miệt nói:

"Cùng loại phế vật này nhập bọn, các ngươi không khỏi tự cam đọa lạc!"

"Uy, nữ nhân này làm sao không biết xấu hổ như vậy?"

Lệnh Hồ Tinh tức giận nói:

"Đùa bỡn cảm tình người khác, giết cả nhà người ta rồi, còn muốn chê người ta?"

"Ta nói có lỗi sao?"

Khổng Vân Hân liếc nhìn Lãnh Vô Lệ đang cầm đao:

"Ta giết hắn cả nhà, hắn hẳn rất hận ta, có hận ý, theo lý thuyết thì động lực tu luyện mười phần. Nhưng mà nhiều năm như vậy, hắn vẫn nhỏ yếu như vậy. Điều này đại biểu hắn không có tiềm năng, tối đa cũng chỉ có thể như thế mà thôi, cùng ta so sánh, khác nhau trời vực, hắn không phải phế vật là cái gì?"

"Ngươi. . ."

Lãnh Vô Lệ thần sắc vặn vẹo, hận ý ngút trời, trong khoảnh khắc đó dường như muốn mất lý trí, loạn đao muốn đem nữ nhân ác độc trước mặt này băm thành thịt nát.

Đủ loại ý nghĩ khát máu, tàn bạo xuất hiện, làm hắn lạc lối tại trong sảng khoái báo thù.

Nhưng đột nhiên, hắn hoặc như là bị sét đánh một dạng, ý nghĩ thoáng chốc trống rỗng, tràn đầy huyết tính dần dần tản đi, nắm chặt Lãnh Đao tay cũng bắt đầu buông ra.

"Hả?"

Tiêu Trần một mực đang nhìn chăm chú Lãnh Vô Lệ, trong tâm vô cùng kinh ngạc.

Loại thù hận cùng giễu cợt kia, Lãnh Vô Lệ lại còn có thể khắc chế?

Rõ ràng đã ở tại ranh giới bùng nổ, đột nhiên lại thắng xe gấp, khôi phục tỉnh táo.

Cái này quá khác thường, tuyệt không phải lý trí có thể làm được.

Khổng Vân Hân thần sắc cũng là thoáng qua một tia khác thường ngoại nhân không thể phát giác, thăm thẳm thở dài:

"Cuối cùng chỉ là một phế vật, dạng này đều không hạ thủ được!"

"Cố ý khích giận Lãnh Vô Lệ giết ngươi, ngươi đến tột cùng muốn được cái kết quả gì?"

Tiêu Trần nghiêm túc nhìn thẳng Khổng Vân Hân.

Cái nữ nhân này, cho hắn một loại cảm giác rất bất đồng.

"Cố ý?"

Lãnh Vô Lệ ngẩn ra, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Ta không biết ngươi đang nói gì!"

Khổng Vân Hân thần sắc lạnh lùng, cũng không thừa nhận theo như lời Tiêu Trần.

"Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, nếu như ngươi muốn giết Lãnh Vô Lệ, Lãnh Vô Lệ chết sớm một vạn lần!"

Khổng Vân Hân khôi phục ký ức thì Lãnh Vô Lệ nhất định là không biết.

Nếu mà Khổng Vân Hân muốn giết Lãnh Vô Lệ, Lãnh Vô Lệ không có bất kỳ cơ hội có thể chuồn mất.

Vả lại, Khổng Vân Hân là vị thiên tài thứ hai Khổng Tước Thần Tộc, địa vị quyền hạn gần với Khổng Tước thần tử.

Nhiều năm như vậy, nàng tùy tiện phái vài người đi Hạ Vị Thiên, cũng có thể tra được Lãnh Vô Lệ danh thứ Trữ Thánh Bảng bài 8, hết lần này tới lần khác vẫn không có động thủ, thẳng đến gần khi gân đây mới để cho người đi bắt Lãnh Vô Lệ.

"Ta không phải là không muốn giết hắn, chỉ là hắn ở trong mắt ta nhỏ bé như con kiến hôi, ta bất cứ lúc nào đều có thể bóp chết, không cần thiết gấp như vậy mà thôi!"

Khổng Vân Hân vẫn phản bác Tiêu Trần, cũng không thừa nhận.

"Thật là như thế?"

Tiêu Trần nhìn thấy nàng nói:

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi đang tôi luyện Lãnh Vô Lệ, tất cả đều bởi vì Lãnh Vô Lệ không có đạt đến ngươi mong muốn, ngươi mới không hài lòng!"

"Xuy. . . Ngươi thật là thích nói giỡn!"

Khổng Vân Hân nói:

"Có ai sẽ giết cả nhà người ta để đi ma luyện hắn? Ngay cả tính ma luyện thành công, cái thứ nhất bị báo thù cũng là mình đi, hẳn là tự đào mộ?"