Chương 1193: Kết Thúc Sớm

"Ngươi thu đồ vật, vậy cái gia hỏa này ta liền mang đi?"

Bộ xương trắng chỉ chỉ Nam tử họ Cát nói.

"Tùy ý ngươi!"

Tiêu Trần nói.

Bộ xương trắng vung tay lên, đem Nam tử họ Cát cưỡng ép giam giữ, ném vào thế giới của mình, sau đó lại liếc Tiểu Huân một cái, cười quái dị nói:

"Liền không khuấy dày chuyện tốt của ngươi rồi!"

Nói xong, bộ xương trắng cũng trực tiếp biến mất.

Tiêu Trần đi tới trước mặt Tiểu Huân vẫn hôn mê, hơi hơi kiểm tra một hồi, lẩm bẩm:

"Chỉ là bị dọa dẫm phát sợ quá độ, ngược lại không có tổn thương!"

Lúc này, Tiêu Trần cảm ứng được vài đạo khí tức quen thuộc nhanh chóng ép tới gần.

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp che dấu khí tức cùng thân hình, ly khai hiện trường.

Mấy hơi thở sau đó, Ninh Nghiên, Kinh Hàn Võ đi tới hiện trường, liếc mắt liền phát hiện Tiểu Huân.

"Tiểu Huân!"

Ninh Nghiên hiển nhiên rất khẩn trương cùng lo lắng, chạy tới đỡ Tiểu Huân dậy, cho Tiểu Huân phục dụng một viên đan dược, cũng chuyển vận Thần Nguyên vì đó chữa thương.

Rất nhanh, cảm nhận được ấm áp lực lượng ở trong người lan tràn ra, Tiểu Huân tỉnh dậy, ý thức khôi phục.

"Quận. . . Quận chúa?"

Tiểu Huân ánh mắt mờ mịt, bỗng nhiên vùi sâu vào trong ngực Ninh Nghiên, lớn tiếng khóc lên.

"Không gì không gì, bây giờ không sao!"

Ninh Nghiên than thở an ủi.

Có Ninh Nghiên an ủi, tâm trạng Tiểu Huân dần dần bình tĩnh, ngừng tiếng khóc.

"Quận chúa, là ngươi đã cứu ta phải không?"

Tiểu Huân hỏi.

"Không phải, ta cùng Hàn Võ vừa mới chạy tới, chỉ phát hiện một mình ngươi hôn mê tại đây!"

Ninh Nghiên hỏi:

"Lúc trước chuyện gì xảy ra, ngươi là làm sao té xỉu?"

Ba người Nàng cùng Tiểu Huân, Kinh Hàn Võ đang dò đường thì lầm vào cơ quan, Tiểu Huân cùng bọn họ phân tán, sau đó một mực tìm không đến, cho nên nàng cũng không biết trên thân Tiểu Huân đã phát hiện gì.

"Là cái cường giả Thần Quân Cảnh kia. . ."

Tiểu Huân khủng hoảng nói:

"Quận chúa, ta. . . Ta thật giống như đã gây họa!"

Chuyện này, là tên Nam tử họ Cát kia sai.

Nhưng mà, ai bảo hắn là một tên Thần Quân Cảnh cường giả?

Tiểu Huân lúc này không những không dám đối với hắn có cái nộ ý cùng hận ý gì, ngược lại đang lo lắng chọc giận một tên Thần Quân Cảnh sẽ rơi vào kết quả gì.

Tên kia Thần Quân Cảnh mở miệng trêu đùa quận chúa, quận chúa đều không dám nói gì, huống chi nàng chỉ là một tên tỳ nữ?

Nàng không có thuận theo tên Thần Quân Cảnh kia, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, thì đồng nghĩa với tội ác tày trời rồi, liền quận chúa phụ vương, Tử Viêm Tinh Tinh Chủ đều hết không chắc có thể bảo vệ nàng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ninh Nghiên nhướng mày nói.

Tiểu Huân đem chuyện đã xảy ra đại khái mà nói một lần.

"Đây. . ."

Ninh Nghiên nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Nàng phản ứng đầu tiên, cũng không phải cảm thấy phẫn nộ đối với hành vi của Nam tử họ Cát, mà là đang lo âu chuyện này sẽ ảnh hưởng như thế nào đối với nàng, và đối với Tử Viêm Tinh.

"Quận chúa. . ."

Tiểu Huân thấy sắc mặt Ninh Nghiên, nội tâm càng là hoảng loạn.

Tuy rằng nàng ngày thường cùng Ninh Nghiên quan hệ rất tốt, cho dù có chút cử động vượt rào vô lễ, Ninh Nghiên cũng sẽ không trách phạt nàng.

Nhưng nàng cuối cùng chỉ là một tên tỳ nữ, vì dàn xếp ổn thỏa, khó nói Ninh Nghiên có thể đem nàng giao ra hay không.

Ninh Nghiên trở lại bình thường, hỏi:

"Tiểu Huân, vậy cuối cùng hắn làm sao không có tại đây, không có tiếp tục làm gì ngươi. . ."

"Ta không biết!"

Tiểu Huân lắc đầu nói:

"Lúc ấy ta bởi vì kinh sợ quá độ, lại bị uy áp của hắn chấn động, trực tiếp đã bất tỉnh, tỉnh lại liền thấy quận chúa rồi!"

Dừng một chút, nàng liền nghĩ tới Tống Thạch.

Trước lúc hôn mê, Tống Thạch đang bên cạnh nàng, hiện tại Tống Thạch cùng Nam tử họ Cát kia đều không thấy, chẳng lẽ là Tống Thạch cứu mình?

Nhưng Tống Thạch chỉ là Thần Vương Cảnh, tại trên tay Kinh Hàn Võ đều không chống nổi một chiêu, càng cần gì phải nói tới đối mặt một tên Thần Quân Cảnh?

Nàng quả thực không nghĩ ra Tống Thạch làm sao có thể cứu nàng.

Cho nên nàng không đem chuyện này nói cho Ninh Nghiên, tránh cho sai sinh chi tiết.

"Hàn Võ, ngươi thấy thế nào?"

Ninh Nghiên quay đầu hỏi thăm ý kiến Kinh Hàn Võ.

Kinh Hàn Võ mặt không chút thay đổi nói:

"Sớm kết thúc thí luyện đi, bây giờ ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, chính diện đối đầu với hắn thì không có phần thắng chút nào. Nếu như ngươi thật muốn bảo vệ Tiểu Huân, biện pháp duy nhất chỉ có thể nhờ Đế Nữ giúp đỡ!"

Ninh Nghiên nghe vậy ngẩn ra.

Xác thực, có thể để cho một tên Thần Quân Cảnh kiêng kỵ, cũng chỉ có Đế Nữ rồi.

Do dự một chút sau đó, nàng rốt cuộc đã quyết định, lấy ra mình khối Huyễn Âm thạch kia.

"Tiểu Huân, Huyễn Âm thạch của ngươi đâu?"

Ninh Nghiên bỗng nhiên hỏi một câu.

"Bị Thần Quân Cảnh kia đem phá huỷ!"

Tiểu Huân nói:

"Hắn biết rõ đó là đồ vật chúng ta dùng để liên lạc, ngay lập tức liền đoạt hủy diệt!"

"Khó trách không liên lạc được ngươi, còn có Tiêu Trần. . ."

Ninh Nghiên nói.

"Tiêu Trần?"

Tiểu Huân giật mình:

"Cũng không liên lạc được hắn sao?"

"Hừm, những người còn lại đều có thể liên lạc được, chỉ có Huyễn Âm Thạch của ngươi cùng hắn Hoàn toàn bộ không có phản ứng!"

Ninh Nghiên vừa nói, truyền vào một tia thần lực tại Huyễn Âm thạch, mở ra truyền âm nói:

"Tất cả mọi người, lập tức đến tụ họp ở cửa ra vào, kết thúc sớm thí luyện!"

Sau hai canh giờ, người của đội ngũ Ninh Nghiên lần lượt gặp nhau tại cửa vào Thiên chi bí cảnh.

"Quận chúa, tại sao thí luyện kết thúc sớm?"

Có người hỏi.

"Haizz, Khiếu Thiên Đế Tử có một tên Thần Quân Cảnh tương trợ, chúng ta cùng vị trí đầu là vô duyên, tiếp tục tiếp không nhiều lắm ý nghĩa!"

Ninh Nghiên thở dài một câu:

"Đem linh tinh các ngươi tìm được giao cho ta, ta thống kế một hồi!"

Mọi người nghe vậy, cũng không nói thêm cái gì, rối rít nộp lên linh tinh.

Số lượng Địa Linh Tinh bọn họ tìm tìm được vẫn tính khả quan, nhưng Thiên Linh Tinh mười phần hiếm có, bọn họ không tìm được bao nhiêu.

Lúc này, Tống Thạch thở hồng hộc từ bên trong chạy ra:

"Quận chúa, xin lỗi, ta tới trể!"

"Tống Thạch!"

Tiểu Huân nhìn thấy Tống Thạch, vội vàng hỏi:

"Trước đó ngươi đi đâu?"

"Ta. . . Ta. . ."

Tống Thạch không dám đối mặt với Tiểu Huân, lắp ba lắp bắp đôi câu, từ đầu đến cuối không nói nên lời, trực tiếp chạy đến trước mặt Ninh Nghiên, giao ra tinh thạch của mình.

"Oa, Tống Thạch, ngươi đây là tìm ra linh tinh bảo quật sao, làm sao sẽ nhiều như vậy?"

Tống Thạch lấy ra tinh thạch, thì mọi người đều là kinh hô.

Tống Thạch một mình giao ra tinh thạch, liền so sánh tám người còn lại còn nhiều hơn, hơn nữa phải nhiều ra gấp đôi.

"Ta chỉ là vận khí tốt, đi con đường kia có tương đối nhiều tinh thạch, hơn nữa không có ai cùng ta và Tiêu Trần tranh đoạt, bọn họ đều đi truy những bạch quang kia rồi!"

Tống Thạch nói.

"Đúng rồi, ngươi cùng Tiêu Trần là một đường, Tiêu Trần người đâu?"

Ninh Nghiên hỏi.

"Hắn. . ."

Tống Thạch muốn phải trả lời, nhưng bị một cái thanh âm đánh gãy.

"Ta tại đây!"

Tiêu Trần từ Thiên chi bí cảnh bên trong đi ra.

"Tiêu Trần, Huyễn Âm thạch của ngươi đâu, làm sao liên lạc không được?"

Ninh Nghiên hỏi.

"Không liên lạc được? Ta mới vừa nghe được ngươi truyền âm mà!"

Tiêu Trần nói.

"Ta không phải nói vừa mới, là lúc trước, đại khái mười ngày trước!"

Ninh Nghiên nói.

"Ây. . ."

Tiêu Trần nghĩ đến, lúc ấy hắn tại trong thế giới của bộ xương trắng, phỏng chừng Huyễn Âm thạch vào lúc đó mất hiệu lực.

Dù sao cũng là hai cái thế giới, hơn nữa tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau, Huyễn Âm thạch không thể nào sử dụng cũng là bình thường.

"Ta đi vào một cái nơi rất thần bí, trong đó Huyễn Âm thạch mất hiệu lực!"

Tiêu Trần chỉ có thể tùy tiện lừa bịp một câu.