Chương 1736. Tình Cảnh Tào Nhạn Tuyết

Vạn Phong Tiên Giới, người, ma, yêu ba thế lực lớn phân tranh không ngừng, kéo dài hàng chục vạn năm.

Mà tại năm gần đây, bởi vì Ma Tộc, Yêu Tộc lần lượt sinh ra Ma Hoàng cùng Yêu Hoàng cường đại, dẫn đến cục diện tam phương thăng bằng bị phá vỡ, Nhân Tộc suy thoái.

Đối mặt Yêu Tộc, Ma Tộc từng bước áp sát, Nhân Tộc thành lập liên minh chúng tiên, đối kháng yêu ma xâm lược.

Lúc này, tại trong liên minh chúng tiên, một tên nữ tử áo tím thừa dịp ánh trăng, suy nghĩ thấp thỏm.

"Không biết bọn hắn hiện nay thế nào, còn có sư phụ, Anh Tuyết. . ."

Năm đó ngoài ý muốn rơi xuống Vạn Phong Tiên Giới, thoáng một cái đã là đi qua hơn một ngàn năm.

Dựa theo thọ nguyên người bình thường, sớm nên cát bụi trở về cát bụi, đất trở về với đất.

Nhưng nàng tin tưởng, sư phụ không phải người bình thường, khẳng định cũng có thể đi ra khỏi địa cầu, liền tính không đi được Thần Giới, tu luyện tới tiên nhân, phi thăng Tiên Giới hẳn không có vấn đề.

Nàng đối với bố cục đại thế giới không quá quen thuộc, nhưng cũng biết Tiên Giới có rất nhiều cái, Tiên Giới đối ứng với địa cầu, cùng Vạn Phong Tiên Giới cũng không giống nhau.

Muốn phải trở về địa cầu kia, chỉ có thể trước tiên tu luyện tới đủ cường đại, phi thăng Thần Giới, từ Thần Giới tìm đường trở lại địa cầu.

Nhưng nàng hiện tại mới Tiên Vương, muốn phi thăng Thần Giới, nói dễ vậy sao?

"Nhạn Tuyết, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Một tên bà lão chống gậy chầm chậm đến gần.

"Bà bà!"

Tào Nhạn Tuyết nhìn thấy bà lão, lộ ra vẻ kính trọng.

Năm đó nàng là từ địa cầu trực tiếp được đưa tới Thần Giới, căn bản cũng không tính là tu tiên giả.

Thập đại Đế Tộc hỗn loạn, nàng bị cuốn vào vòng xoáy không gian, nếu không có bà bà cứu giúp, chỉ sợ sớm đã thần hình toàn diệt rồi.

Lúc đó, tu vi bà bà đã đạt đến Thiên Đế cảnh, muốn độ phi thăng lôi kiếp, bay đi Thần Giới.

Trùng hợp khi đó nàng từ phía trên rơi xuống, bà bà liền xuất thủ cứu nàng.

Nhưng mà bởi vậy, bà bà Độ Kiếp thất bại, bị thương nặng, căn cơ hủy hơn phân nửa, rơi xuống đến Cảnh giới Tiên Đế phổ thông.

Cho nên, nàng đối với bà bà một mực mang lòng áy náy.

Bà bà không có trách tội nàng, ngược lại tận hết sức lực mà dạy nàng tu hành.

Không đến 2000 năm, từ một cái phàm nhân, tu luyện tới Tiên Vương, tốc độ phát triển tuyệt đối coi như kinh người.

Tại Vạn Phong Tiên Giới, tầng thứ Tiên Vương này, nàng cũng xem như tiếng tăm lừng lẫy.

Tất cả các thứ này, không thoát được quan hệ cùng bà bà tài bồi.

Tào Nhạn Tuyết không phải người bạc tình, đối với ân tái tạo của bà bà, kính trọng vừa cảm kích, suy nghĩ về sau có thành tựu, nhất định báo đáp cho nàng.

"Lại đang nghĩ đến chuyện đã qua?"

Bà bà cười mỉm:

"Rõ ràng chỉ là ký ức ngắn ngủi như vậy, có thể để cho ngươi nhớ kỹ lâu như vậy, xem ra quả thật rất đẹp!"

Liên quan tới địa cầu chuyện cũ, Tào Nhạn Tuyết không dám nói quá nhiều, nhưng cũng đôi khi bàn hai câu.

"Kỳ thực những ký ức ấy, phần lớn đều là gặp phải lận đận mà bất bình, cũng không mỹ hảo, nhưng có vài người một khi rơi vào tâm lý, liền rất khó quên!"

Tào Nhạn Tuyết nói.

"Là ư phụ ngươi nhắc đến người s kia?"

Bà lão nghi vấn.

Tào Nhạn Tuyết đang muốn trả lời, đột nhiên thấy một tên thanh niên Tiên Vương xông vào, hướng về phía Tào Nhạn Tuyết cùng bà lão nói: "

Nhạn Tuyết tiên tử, huyền anh bà bà, gia sư thỉnh nhị vị đi Long Đức điện nói chút!"

"Vô Song Thiên Đế!"

Tào Nhạn Tuyết hơi kinh hãi, trong tâm có 1 loại dự cảm xấu.

Bên cạnh bà lão cũng là kinh ngạc nói:

"Vô Song Thiên Đế trở về?"

Vô Song Thiên Đế chính là đệ nhất cường giả nhân tộc hôm nay, thủ lĩnh liên minh chúng tiên, cũng là tồn tại duy nhất có thể cùng Yêu Hoàng, Ma Hoàng chống lại, được xem là hy vọng cuối cùng Nhân Tộc.

Vô Song Thiên Đế tại trăm năm trước đã đột phá Thiên Đế cảnh, nhưng hắn áp chế mình phi thăng lôi kiếp, không có lập tức phi thăng, một mực vì Nhân Tộc mà chiến.

Có thể nói, nếu không có Vô Song Thiên Đế, Yêu Tộc Ma Tộc đã sớm triệt để công chiếm Vạn Phong Tiên Giới.

"Đúng, sư phụ đánh thắng trận, Yêu Hoàng Ma Hoàng đều bị sư phụ đánh lui!"

Thanh niên Tiên Vương mặt đỏ lừ lừ, thần bí nói:

"Huyền anh bà bà, sư phụ còn mang cho ngươi lễ vật trở về!"

Bà lão nghe vậy, thần sắc khẽ động:

"Lẽ nào. . . Nhạn Tuyết, chúng ta lập tức đi Long Đức điện!"

"Bà bà, ta. . . Ta không muốn gặp hắn!"

Tào Nhạn Tuyết chính là do dự, mười phần không tình nguyện.

"Ngươi hài tử này, làm sao có thể tùy hứng như thế? Vô Song Thiên Đế là nhân tộc đệ nhất Đế, hắn chiến thắng trở về trở về, chỉ danh muốn gặp ngươi, ngươi nào có thể cự tuyệt?"

Bà lão trầm giọng nói.

"Nhưng hắn. . ."

Tào Nhạn Tuyết trong lòng cũng kính nể Vô Song Thiên Đế vì Nhân Tộc cống hiến, nhưng nếu nàng đi gặp Vô Song Thiên Đế, không tránh được một hồi khó chịu.

"Có bà bà ở đây, sợ cái gì!"

Bà lão bắt lấy Tào Nhạn Tuyết, cưỡng ép đem nàng kéo đi.

Long Đức điện, cường giả liên minh chúng tiên tề tụ, phóng tầm mắt nhìn tới, gần như tất cả đều là cường giả cái thế cấp bậc Tiên Đế cùng Đại Đế, Tiên Vương không đủ tư cách tham gia cái yến hội này.

Đương nhiên, có mấy người con của Đại Đế đức cao vọng trọng miễn cưỡng có tư cách vào sân, nhưng cũng chỉ có thể đợi tại ranh giới góc, tuân theo quy củ.

Vô Song Thiên Đế đánh bại Ma Hoàng Yêu Hoàng chiến thắng trở về trở về, là đại sự đáng giá khắp nơi ăn mừng, tràng diện đương nhiên long trọng.

"Vô Song Thiên Đế, ngươi thật đánh bại Ma Hoàng cùng Yêu Hoàng? Xin lỗi, ta biết hỏi như vậy không quá thỏa đáng, cũng không phải muốn hoài nghi gì, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ!"

Một tên Đại Đế không nhịn được hỏi.

"Ta biết chư vị chốc lát rất khó tin, nhưng ta sẽ cho chư vị một câu trả lời, chỉ chờ Nhạn Tuyết tiên tử cùng huyền anh tiền bối đến!"

Anh võ thần khí Vô Song Thiên Đế miệng đầy nói ra.

"Oh, thì ra là như vậy!"

Có người ý vị thâm trường cười nói:

"Vô Song Thiên Đế quả nhiên vẫn là dùng tình sâu vô cùng, lần này Nhạn Tuyết tiên tử cũng sẽ không cự tuyệt nữa đi?"

"Xác thực, lấy phong thái tuyệt thế Vô Song Thiên Đế, trên đời há có thể có nữ con không quý mến, lần này nhất định có thể thu được tâm giai nhân!"

"Xem ra liên minh chúng tiên chúng ta lại muốn tăng thêm 1 cọc chuyện vui!"

"Chúc mừng Vô Song Thiên Đế!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

Mọi người đang trong lúc nói cười, Tào Nhạn Tuyết đã là bị bà lão kéo đi tới hiện trường.

Vô Song Thiên Đế ngay lập tức sẽ tiến lên đón, tất cả nhu tình đều đặt ở trên thân Tào Nhạn Tuyết.

"Nhạn Tuyết, lâu như vậy không thấy, ngươi lại xinh đẹp hơn!"

"Vô Song Thiên Đế quá khen rồi!"

Tào Nhạn Tuyết né tránh ánh mắt, rất không thích ứng.

Đây chính là nguyên nhân nàng không muốn gặp Vô Song Thiên Đế.

Vô Song Thiên Đế kỳ thực là vãn bối bà bà, đã từng được bà bà chỉ điểm.

Tuy không danh phận thầy trò, nhưng có ân sư đồ.

Bà bà sau khi bị thương, Vô Song Thiên Đế thường thường tới thăm bà bà, thường xuyên qua lại theo dõi nàng, nhiều lần nhắc đến để cho bà bà vì bọn hắn chủ hôn.

Nàng một lòng muốn phi thăng Thần Giới, trở lại địa cầu, nào có tâm tư cùng Vô Song Thiên Đế nói chuyện yêu đương?

Tại bên trên nhân cách phẩm chất, nàng kính trọng Vô Song Thiên Đế đại nghĩa cùng cống hiến đối với nhân tộc.

Nhưng nếu bởi vậy, uy hiếp nàng nhất thiết phải trở thành nữ của Vô Song Thiên Đế nhân, nàng lại cực kỳ phản cảm, không thể nào tiếp thu được.

"Vô Song Thiên Đế, ngươi. . ."

Bà lão muốn nói lại thôi, tựa hồ đang trông đợi cái gì.

Vô Song Thiên Đế cười nói:

"Bà bà, chuyện ta đáp ứng ngươi đã làm được, ngươi cũng chớ quên ước định giữa chúng ta!"

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta báo thù, tất cả dễ nói!"

Bà lão nói.

"Được!"

Vô Song Thiên Đế cười to, vẫy tay rạch không gian ra một cái, một tên tù phạm bị hắn giam cầm tại trong nội thế giới của mình bị thả ra.

Tù phạm này là một tên nam tử khôi ngô trên đầu có sừng dài, toàn thân mọc đầy vảy màu vàng, mặc dù bị khổn tiên thằng (dây trói tiên) buộc, vẫn tản ra yêu lực khủng bố khiến người rung động.

"Đây. . . Yêu Hoàng?"

Hiện trường mọi người đều kinh sợ.

Vô Song Thiên Đế lại đem Yêu Hoàng bắt sống?

"Ha ha. . ."

Yêu Hoàng bị trói lại hoàn toàn không có giác ngộ rơi vào trại địch, ngược lại đứng tại chỗ, phát ra cười lạnh khinh miệt:

"Vô Song Thiên Đế, ngươi phí ruột rỗng nghĩ bắt ta, liền vì thỉnh cầu một cái nữ nhân sao?"