Chương 1368: Hoàng Phủ Biến Hóa

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm phải là vật trong túi ta!”

Ma hóa Hoàng Phủ U Nhược cũng là tính cách hoàn toàn khác biệt, cầm trong tay ma kiếm, ma uy tự phát, Hám Thiên Động Địa.

“Ngươi, xứng sao?”

Hạ Thi Vận khinh miệt cười lạnh.

“Thử xem liền biết!”

Hoàng Phủ U Nhược quơ múa ma kiếm, quét sạch huyền hoàng, vô tận kiếm áp như thác trút xuống, nghiền hướng về Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận thấy vậy, thần sắc lãnh túc, tay không vũ động, khí chuyển càn khôn, thoải mái đem kiếm áp sụp đỗ mất, càng thừa dịp truy kích, mấy đạo thần thuật tiêu diệt đánh về Hoàng Phủ U Nhược.

Hoàng Phủ U Nhược nhất thời cảm thấy áp lực, cầm trong tay ma kiếm.

Bành! Bành! Bành!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngươi tới ta đi, đủ loại thần thuật thi triển thần quang lập loè, ma kiếm tàn phá, quái lực va chạm, đem không gian màu đen chiếu sáng, đem thế giới này tan vỡ.

Nhưng vận mạng thế giới phá mà bất diệt, nổ một tầng rồi, lại có mới một tầng, từ đầu đến cuối trường tồn, từ đầu đến cuối bất diệt.

Tiêu Trần sống chết mặc bây, nhìn chăm chú chiến đấu, nhưng không có bất kỳ ý tứ nhúng tay hoặc là lo lắng, giống như tất cả không có quan hệ gì với hắn.

Hai người chi chiến, càng diễn ra càng mãng liệt, thật giống như không đội trời chung, không giết chết đối phương, liền vĩnh viễn không thôi.

“A!”

Đột nhiên, Hạ Thi Vận rút người ra trở ra, cười lạnh nhìn đến Hoàng Phủ U Nhược đã có chút thở hổn hển:

“Nếu mà thực lực của ngươi vẻn vẹn như thế, vậy ngươi thua không nghi ngờ!”

Lời nói vừa ra, Hạ Thi Vận toàn thân dị quang đại phóng, đem 4 khỏa tinh thần khống chế trong tay.

“Liệt tinh!”

Răng rắc!

Dị năng thi triển, 4 khỏa tinh thần rạn nứt, thuận theo đó nổ tung, năng lượng thật lớn khoảnh khắc thôn tính tiêu diệt hoàn vũ.

Hoàng Phủ U Nhược tuy là cầm ma kiếm thông suốt toàn lực, nhưng vẫn là lực kém một bậc.

Bành!

Thân thể Hoàng Phủ U Nhược thon nhỏ bay ngang ra ngoài, miệng phun máu tươi, người bị trọng thương.

“Không có đủ hay không, Hoàng Phủ U Nhược, thiên đạo chi thể của ngươi chưa bằng ta!”

Hạ Thi Vận dùng phong thái người chiến thắng, tràn đầy chế giễu trào phúng.

“Nàng không đủ, lại thêm ta sao?”

Đột nhiên, lại một đạo nhân ảnh tuyệt lệ đột phá xiềng xích màu đen, đạp vào chiến trường.

Đây cũng là một vị thần nữ thoát trần, một bộ thanh y, Loạn Thiên mà Phương Hoa, khí chất linh hoạt kỳ ảo, trong sáng thánh khiết.

“Khương Thanh diễm sao?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm thần nữ thanh y, lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

“Khương Thanh diễm, ngươi cũng muốn chặn ngang?”

Hạ Thi Vận lạnh lùng nhìn đến Khương Thanh diễm.

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm quá mức cường thế, cho nên chúng ta cần liên thủ chế ước ngươi!”

Khương Thanh diễm bình tĩnh nói.

“Chế ước, dựa vào các ngươi có thể làm được sao?”

Hạ Thi Vận mỉm cười, giọng điệu bên trong tất cả đều là khinh thường.

“Trong bốn người, thiên đạo chi nhãn của ta yếu nhất, cộng thêm thiên đạo chi thể của Hoàng Phủ U Nhược, có lẽ vẫn không thắng nổi ngươi. Nhưng nếu như là ba chọi một, ngươi còn có phần thắng sao?”

“Ba chọi một?”

Hạ Thi Vận thần sắc hơi đổi, đầu tiên lộ ra vẻ cảnh giác.

“Không sai, ba chọi một, nàng cũng tới!”

Khương Thanh diễm cười thần bí.

“Không cần nói nhảm, Thiên Đạo Linh Lung Tâm tiềm năng vô pháp lường được, tốc chiến tốc thắng!”

Bên trong hắc ám, có một cái thanh âm mờ mịt khác vang dội.

Đồng dạng là một nữ tử, nhưng ẩn tàng hắc ám chi trung, mơ hồ, không thấy hình dáng, thanh âm đều như nghe nhầm, như ẩn như hiện, như hư như thực, khiến người không đoán ra.

“Nàng là...”

Tiêu Trần ánh mắt chuyển động, tựa hồ đoán được đây người thứ tư thân phận, trong tâm lược có sai biệt.

Bốn người này, cư nhiên có liên hệ nào đó?

Khương Thanh diễm, Hoàng Phủ U Nhược, nữ tử thần bí tạm thời liên minh, liên thủ đối phó Hạ Thi Vận.

“Thiên Đạo Thần Ngục Trảm!”

Hoàng Phủ U Nhược dùng ma kiếm ngưng tụ kiếm áp khổng lồ, kiếm chưa ra, thế áp thiên khung.

“Thần Huyền Vạn Luân Đồ!”

Khương Thanh diễm sơ hiện một bức họa thần bí, ẩn chứa càn khôn, diễn hóa vũ trụ, bức họa nơi đi qua, hư không sụp đổ, sinh cơ diệt hết.

“Diệt Khước Tiễn Thỉ!”

Lòng bàn tay nữ tử thần bí toát ra một đoàn hắc lôi, hắc lôi biến hóa thành hình thái mũi tên, giống như tốc độ sắc bén nhất thế gian, xuyên qua tất cả.

Ba tên thần nữ chí cường, tam đại sát chiêu vô cực, lúc này cùng thẳng hướng Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận cho dù người mang Thiên Đạo Linh Lung Tâm, cũng là lọt vào tình cảnh nguy hiểm, đã nghiêm túc vô cùng.

“Rất tốt, kẻ yếu cùng kẻ yếu, xác thực là nên hỗ trợ nhau, nhưng thật cho rằng ta sẽ sợ ba người các ngươi?”

Hạ Thi Vận vẫn ngạo khí bất khuất, Hắc Liên dưới chân tỏa ra quang mang cấm kỵ, lấy sức một mình, ngạnh kháng 3 đại sát chiêu.

Một hồi thần chiến chưa từng có, như dầu sôi lửa bỏng.

Trong Vận mệnh thế giới mấy năm, thời không thực tế chỉ trải qua ba tháng.

Hoàng Phủ gia tộc.

“Thiếu Đường, ngươi thật quyết định cùng tiểu Bình nhất đao lưỡng đoạn?”

Một phu nân ung nhã thần sắc phức tạp nhìn đến An Thiếu Đường, giống như là đang chất vấn, hoặc như là cất giấu một loại tâm tư khác thường nào đó.

“Dao Dao, ngươi hẳn biết, từ vừa mới bắt đầu ta liền chỉ thích một mình ngươi, là ngươi nhất định phải đem Bình nhi nhét cho ta.”

An Thiếu Đường nói.

“Nhưng dù sao đã nhiều năm như vậy, tiểu Bình còn vì ngươi sinh ra một đứa con trai, không có ái tình, lẽ nào ngươi ngay cả một chút thân tình đều không chú ý niệm?”

Ngữ khí Hoàng Phủ Dao trở nên có chút lạnh như băng nói.

“Không phải ta không nhớ thân tình, chỉ là Kỳ nhi cùng Bình nhi gieo gió gặt bão, bọn hắn trêu chọc phải người không nên trêu chọc.”

An Thiếu Đường lắc đầu thở dài nói:

“Ta vô năng vi lực, chỉ có thể lựa chọn như vậy.”

“Tốt cho một câu vô năng vi lực!”

Hoàng Phủ Dao cười lạnh nói:

“Ngươi thật quan tâm cái tiện nha đầu kia như vậy?”

“Tiện nha đầu?”

An Thiếu Đường nghe vậy sững sờ, sau đó cả kinh nói:

“Ngươi tại sao có thể nói Y Y như vậy? Y Y vì vợ chồng chúng ta hòa thuận, cam tâm tình nguyện bị nhiều ủy khuất như vậy, chúng ta đều thiếu nợ nàng.”

“Ha ha, không có Hoàng Phủ gia tộc, nàng hiện tại là thứ gì? Ta còn nợ nàng?”

Hoàng Phủ Dao lạnh lùng nói:

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, ta chỉ hỏi ngươi, nếu mà ta cùng nàng, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái, ngươi sẽ chọn ai?”

An Thiếu Đường ngẩn ra, vội la lên:

“Dao Dao, ngươi làm gì vậy? Nàng là muội muội ta, ngươi là vợ ta, hai người các ngươi cũng không mâu thuẫn a, để ta lựa chọn cái gì?”

“Nàng theo ta, vô pháp cùng tồn tại. Năm đó đem nàng từ Hoàng Phủ gia tộc bức đi, không chỉ là nguyên nhân Bình nhi, ta cũng tham dự.”

Hoàng Phủ Dao hừ nói:

“Ta rất muốn biết, ở trong lòng của ngươi, đến tột cùng là ta quan trọng, hay là nàng quan trọng.”

“Ngươi... Không nên ép ta?”

An Thiếu Đường thấy Hoàng Phủ Dao ngang ngược không biết lý lẽ, trong lòng cũng là hiện ra vẻ tức giận.

Hoàng Phủ Dao thấy vậy, nhất thời mặt đầy thất vọng, bị đả kích một loại liên tục lui về phía sau mấy bước, lạnh giọng nói:

“Không cần nói nhiều, ta đã biết rõ đáp án. Ngươi nhớ kỹ, đây là lựa chọn của mình ngươi, không nên hối hận!”

“Tỷ tỷ, ta nói, hắn đã không phải là Hoàng Phủ Thiếu Đường chúng ta yêu, ở trong mắt hắn, chúng ta cộng lại cũng không quan trọng bằng cô muội muội kia.”

Một tên phụ nhân đột ngột hiện thân, giống như là đã nghe lén rất lâu, nhìn về An Thiếu Đường, thần sắc tất cả đều là giễu cợt.

“Hoàng Phủ Bình, lại là ngươi tại tự dưng chuyện thêu dệt, thêm dầu vào lửa?”

An Thiếu Đường tức giận:

“Sư phụ cho ngươi cơ hội, ngươi vẫn là không biết hối cải?”

“Ta nhổ vào, hắn ngày đó làm nhục ta thù, ta nhất định sẽ khiến hắn hoàn lại gấp trăm lần!”

Hoàng Phủ Bình tràn đầy ác độc nói:

“Còn cô muội muội kia của ngươi nữa, ta sẽ để cho nàng chết rất khó nhìn!”

“Vậy ta hiện tại liền giết ngươi!”

An Thiếu Đường gầm lên, lại không để ý tới tình cảm, sát ý nghiêm nghị.

Hắn không nghĩ đến tất cả đúng như sư phụ nói, Hoàng Phủ Bình không có chút nào hối hận, lại còn suy nghĩ trả thù?

Không có thể tha thứ!

“Thiếu Đường tiền bối, uy phong thật to?”

Bỗng nhiên, đoàn người xông vào trong sân, đem An Thiếu Đường bao bọc vây quanh.

Người cầm đầu, rõ ràng là thanh niên hai tên phong độ nhẹ nhàng, nhưng không mất uy nghi.

“Hoàng Phủ Dật!”

An Thiếu Đường nhận ra một tên trong đó thanh niên hiển nhiên chính là Hoàng Phủ thiếu chủ Hoàng Phủ Dật, trong tâm nhất thời trầm xuống.