Chương 1502: Kéo Dài Thời Gian

Bành!

Bạch Dật Vũ bị một chưởng đánh bay, mặt nằm đập vào trên mặt đất bên ngoài trăm trượng.

Mà trong lúc này, Bùi An Kỳ thần không biết quỷ không hay, đem túi trữ vật Bạch Dật Vũ cầm tới.

"Sư huynh, thứ khác ta không muốn, nhưng hai món đồ này, ta thu hồi!"

Bùi An Kỳ lấy ra vòng tay càn khôn cùng hỗn độn chi kim, sau đó tiện tay đem túi trữ vật mất trả lại cho Bạch Dật Vũ.

"Ngươi. . ."

Bạch Dật Vũ một bên đè nén thương thế, vừa tức giận nói:

"Ngươi ngay từ đầu chính là tại tranh thủ tín nhiệm của ta?"

"Đương nhiên, mục đích của ta là Lục Mang Tinh, lúc trước tại không được Lục Mang Tinh, tín nhiệm ngươi cùng sư phụ rất trọng yếu!"

Bùi An Kỳ nói:

"Cho nên ta đưa ngươi hỗn độn chi kim, đả thương Âu Dương Dực, đem càn khôn vòng tay cũng cho ngươi, chính là tranh thủ tín nhiệm của ngươi!"

"Vốn là hỗn độn chi kim là bồi thường ta lấy đi Lục Mang Tinh đưa cho ngươi, ngay từ đầu ta không có ý định thu hồi. Nhưng hắn thật giống như rất muốn khối hỗn độn chi kim này, cho nên bây giờ không thể cho ngươi!"

"Hắn?"

Bạch Dật Vũ lạnh giọng hỏi:

"Hắn là ai?"

"Hắn là ai, khó đoán như vậy sao?"

Bùi An Kỳ nhàn nhạt nói:

"Sư huynh, ngươi không phải nói cõi đời này chỉ có ngươi hiểu rõ ta nhất? Ngươi chẳng lẽ không biết trong lòng ta đang suy nghĩ gì? Để ý nhất cái gì?"

Bạch Dật Vũ nghe vậy, thần sắc tái xanh, nội tâm lên cơn giận dữ.

Nhớ lúc trước, hắn còn tại trước mặt mấy người Lãnh Vô Lệ đi sắt, nói cõi đời này chỉ có hắn hiểu rõ nhất Bùi An Kỳ.

Bùi An Kỳ sẽ chơi đùa người khác, nhưng mà trước mặt hắn là thật lòng nhất.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn là chó chê mèo lắm lông, Bùi An Kỳ tại trước mặt hắn cũng cho tới bây giờ đều là diễn trò, mình lại bị Bùi An Kỳ xoay quanh?

"Bùi An Kỳ, ngươi chớ quên, lúc trước là chúng ta thương hại ngươi mới thu nhận ngươi, không thì ngươi chết sớm tại nơi rừng rú hoang dã!"

Đạo cô lúc này cũng là chậm quá khí, tận lực duy trì bình tĩnh, muốn dùng nhân tình khuyên nhủ:

"Thân thế của ngươi vốn là bi thảm, trên đời chỉ có ta cùng Dật Vũ đối với ngươi là thật lòng. Vậy mà, ngươi còn muốn phản bội chúng ta?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, quay đầu nhìn đạo cô một cái, thở dài nói:

"Sư phụ, ban đầu ngươi có thật lòng không cứu ta, ngươi trong lòng mình nắm chắc. Vả lại, năm đó là ta thể chất bản thân giác tỉnh mới tránh thoát những người đó đuổi giết, ngươi thật sự cho rằng đi qua thời gian dài như vậy, ta là có thể quên lãng việc trải qua ngày hôm đó sao?"

Năm đó, nàng được một vị nô bộc trung thành giúp đỡ thoát khỏi Đại La hoàng thất.

Nhưng Đại La hoàng thất phái ra sát thủ tinh nhuệ, muốn đem "Vết nhơ" là nàng xóa đi.

Nàng lúc đó vô pháp tu luyện, chính là một cái phàm nhân bình thường, thậm chí chỉ là một cái tiểu nữ hài tuổi gần mười mấy tuổi, không rành thế sự.

Lúc đó sát thủ tinh nhuệ đuổi giết, nàng lọt vào tử quan.

Đúng lúc, Bạch Dật Vũ cùng sư phụ của hắn đi ngang qua, nhìn thấy một màn này.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không có muốn ý tứ nhúng tay, chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua, liền có chuẩn bị rời đi.

Lúc đó nàng cũng không hiểu vì sao, tóm lại dục vọng cầu sinh cực sự mãnh liệt, cực kỳ khát vọng sống tiếp.

Nàng gắng sức bỏ qua, bắt được ống quần Bạch Dật Vũ, suy yếu cầu cứu, ti tiện mà cầu xin.

Nhưng mà, Bạch Dật Vũ hiển nhiên mười phần chán ghét nàng máu me khắp người, một cước đem nàng đá vãng ra, cùng đạo cô cùng nhau rời đi.

Rốt cuộc, tại trong tuyệt vọng to lớn, thể chất nàng triệt để thức tỉnh, tại lúc nửa tỉnh nửa mê bạo phát sức mạnh mạnh mẽ, lấy thủ đoạn tàn nhẫn đem sát thủ hoàng thất giết.

Loại động tĩnh này, khiến Bạch Dật Vũ cùng đạo cô đi mà trở lại, đang nhỏ giọng bàn luận qua đi, hai người mới quyết định đem nàng mang theo bên người.

Lúc đó ý chí rất mơ hồ, không nghe được Bạch Dật Vũ cùng đạo cô cụ thể đang nói gì. Nhưng nàng biết, thể chất của nàng đối với kế hoạch đạo cô có trợ giúp to lớn.

Bởi vì nàng có giá trị lợi dụng, cho nên mới được lưu lại.

"Ta vẫn cho là ngươi đã quên chuyện ban đầu, nghĩ không ra ngươi một mực ghi ở trong lòng?"

Bạch Dật Vũ không rét mà run nói:

"Nói như vậy, 100 năm qua ngươi tại trước mặt chúng ta đều là diễn trò? Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền ghét hận chúng ta?"

Đã hơn một trăm năm, Bùi An Kỳ thường thường tứ xứ đi chao đảo, xông ra danh tiếng yêu nữ khiến người nghe tin đã sợ mất mật. Nhưng mà chỉ cần là tại trước mặt hắn và sư phụ, lập tức sẽ biểu hiện mười phần nhu thuận nghe lời, khéo hiểu lòng người.

Thời gian trăm năm, biến đổi ngầm, hắn và sư phụ đều đón nhận Bùi An Kỳ, cảm thấy Bùi An Kỳ có thể tín nhiệm.

Nhưng nếu mà hết thảy các thứ này, đều là Bùi An Kỳ bố cục diễn trò, tranh thủ tín nhiệm hắn và sư phụ, không khỏi quá đáng sợ.

Vì nhớ một cước năm đó, ẩn nhẫn ngụy trang trăm năm, chỉ vì trả thù hôm nay?

"Ta không có nhàm chán như vậy, một chút chuyện nhỏ sẽ không ghi hận lâu như vậy!"

Tựa hồ biết Bạch Dật Vũ đang suy nghĩ gì, Bùi An Kỳ lắc đầu nói:

"Tuy rằng ngươi cùng sư phụ đang lợi dụng ta, nhưng kỳ thật ngay từ đầu ta là cam tâm tình nguyện bị các ngươi lợi dụng. Bởi vì bị người xem như công cụ, chưa chắc đã không phải là một loại chứng minh còn sống. Ngươi cùng sư phụ với ta mà nói, ít nhất so với kia hai cái người sinh ra ta muốn giết ta kia thì tốt hơn rất nhiều!"

Nàng là Đại La công chúa của hoàng thất, nhưng chỉ bởi vì không thể tu luyện, liền bị coi là vết nhơ.

Nàng thật vất vả từ hoàng thất trốn khỏi, cha mẹ ruột của nàng lại còn phải phái người truy sát nàng.

Một khắc này, lòng của nàng liền đã chết.

Sư đồ Bạch Dật Vũ dĩ nhiên đang lợi dụng nàng, nhưng nàng không quan trọng.

Nàng không cảm thấy ân tình hai người đối với nàng có bao nhiêu lớn, nhưng cũng cam tâm tình nguyện để bọn hắn lợi dụng.

Ngược lại, vô luận như sống sót thế nào, không khác nhau bao nhiêu.

Bị người lợi dụng, ít nhất chứng minh nàng còn có một ít giá trị, có thể khiến người ta nhớ kỹ.

"Ý của ngươi là, hôm nay ngươi cướp đoạt Lục Mang Tinh, chỉ là ý muốn nhất thời?"

Bạch Dật Vũ hỏi:

"Không phải rất lâu lúc trước liền có dự mưu?"

"Cũng xem như lập kế hoạch trước mấy tháng rồi đi!"

Bùi An Kỳ nói:

"Thời gian của ta không nhiều lắm, ta cần thiết Lục Mang Tinh hoàn chỉnh, ta sẽ không chết đi bình thản như thế!"

Ngày trước không có vấn đề, là bởi vì không có đồ vật gì cần quan tâm.

Nhưng hôm nay, nàng có.

"An Kỳ, ngươi không nên xằng bậy!"

Đạo cô khẩn trương nói:

"Thể chất của ngươi cực kỳ đặc biệt, tại mọi thời khắc đều đang tiêu hao sinh mệnh lực, hiện nay đã là đèn cạn dầu, cho dù Lục Mang Tinh cũng nhiều lắm là để ngươi lại sống thời gian nửa năm!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, thương cảm nói:

"Sư phụ, ý của ngươi là, để cho ta sống thêm nửa năm chỉ là lãng phí, không xứng với giá trị Lục Mang Tinh?"

Tâm lý Đạo cô còn thật là nghĩ như vậy.

Dưới cái nhìn của nàng, thần vật nghịch thiên như Lục Mang Tinh dùng ở trên thân một cái kẻ chắc chắn phải chết, quả thực là phung phí của trời.

Đương nhiên, nàng sợ chọc giận Bùi An Kỳ, miệng thượng đương nhiên sẽ không như thế giảng.

"An Kỳ, ngươi không nên hiểu lầm, ý của ta là, Lục Mang Tinh có thể làm cho ta cùng sư huynh ngươi bước vào Thánh Cảnh. Đến lúc đó có thể tìm tới cho ngươi vô số thần dược tiếp diễn mệnh hơi thở, nhất định sẽ không để cho ngươi chết đi!"

Đạo cô nói ra.

Bạch Dật Vũ cũng là nói:

"Sư muội, sư phụ nói đúng. Ngươi muốn tiếp diễn mệnh nguyên, có còn lại rất nhiều phương pháp, Lục Mang Tinh tác dụng không ở nơi này, ngươi hấp thu nó cũng không có hiệu quả nhiều!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, khẽ cười lắc đầu nói:

"Sư phụ sư huynh, phương thức các ngươi nói láo thật đúng là ngây thơ. Kỳ thực ta biết, các ngươi đang cố ý kéo dài thời gian, trong bóng tối điều tức, khôi phục sức mạnh!"