Chương 1363: Thiếu Nữ Thần Bí Và Thanh Ma Kiếm

“Y Y, ngươi trở về!”

Tiêu Trần bỗng nhiên trịnh trọng nói.

“Vì sao?”

An Y Y không vui nói:

“Sư phụ, đến cũng đến rồi, vì sao đột nhiên để cho ta đi về?”

“Bởi vì ta cũng không dám xác định bên trong sẽ có cái gì, có lẽ sẽ là đồ vật ta không khống chế được, hơn nữa vật này đối với ta có địch ý, ta không nhất định có thể bảo hộ ngươi an toàn!”

Tiêu Trần nói.

“Lợi hại như vậy?”

An Y Y kinh sợ, trong lòng có kiêng kị, khuyên nhủ:

“Đã như vậy, vậy chúng ta đều không nên đi vào, hay là chờ Nhân Hoàng đi ra đi?”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ta phải đi xem một chút, biết rõ chân tướng, không thì vô pháp an tâm!”

“Nhưng mà...”

“Không cần lo lắng cho ta, nếu mà chỉ là một người ta đi, vô luận nguy hiểm gì, ta đều có thể tự nhiên ứng đối. rút đi khẳng định không thành vấn đề!”

Tiêu Trần nói.

“Đây... Được rồi!”

An Y Y thấy Tiêu Trần trịnh trọng như vậy, cũng không tiện nói thêm.

“Sư phụ, ngươi bản thân cẩn thận một chút!”

Dặn dò một câu, An Y Y liền một mình bay đi.

Lại không có băn khoăn, Tiêu Trần một bước đạp vào Cấm Kỵ chi hải.

Chớp mắt khi chạm vào mặt biển, dị động xảy ra.

Rầm rầm!

Sóng lớn vạn trượng ngập trời sinh ra, toàn bộ mặt biển chia ra làm hai, lộ ra một khoảng trống ở giữa nhìn như bậc thang, phảng phất tại Tiếp Dẫn Tiêu Trần.

“A, phô trương còn không nhỏ!”

Tiêu Trần mỉm cười, nghiêm nghị không sợ, dọc theo bậc thang từng bước một đi xuống.

Ước chừng nửa canh giờ, Tiêu Trần đến đáy, phát hiện tại đây chỉ có một hố đen quỷ dị, giống như cửa vào một cái thế giới khác, lộ ra thần bí vô cùng.

Tiêu Trần không chần chờ chút nào, trực tiếp một bước đạp vào bên trong hố đen.

Rào!

Quang mang chợt lóe, hố đen và Tiêu Trần cùng nhau biến mất.

Tiếp theo, bậc thang cũng tan biến không còn dấu tích, nước biển chảy ngược, bổ sung vào chỗ trống.

Tất cả, khôi phục yên tĩnh.

Giống như tất cả vừa mới phát sinh, cũng chỉ là một cái nghi thức hoan nghênh Tiêu Trần.

Vô số năm qua, Cấm Kỵ chi hải tuy rằng khiến người chùn bước, lưu lại uy danh cấm kỵ, nhưng kỳ thật cũng không phải là không có người thăm dò qua đáy biển.

Chỉ là thời điểm trước kia, những người mở đường thăm dò đáy biển kia, phát hiện bên trong Cấm Kỵ chi hải cũng không có chỗ gì đặc biệt thần kỳ, cùng hải vực phổ thông không sai biệt lắm.

Nhưng mà, người chỉ cần đi qua dưới đáy biển, sau khi trở về nhất định tại trong vòng bảy ngày sẽ chết bất đắc kỳ tử bởi vì đủ loại nguyên nhân, ngay cả Hoàng cảnh cường giả đều không chạy thoát.

Lâu ngày, cấm kỵ chi danh thâm nhập lòng người, tại bên trong một đoạn thời gian rất dài lại không có người dám đến Cấm Kỵ chi hải đi dạo lung tung, rất sợ xúc phạm cái đồ vật gì khiến người kính sợ.

Nhưng mà tại mấy tháng trước, Cấm Kỵ chi hải phát sinh dị động, trời vừa tối, dị quang không ngừng lóe lên, cũng không thiếu tiếng động thanh âm kỳ dị.

Có người tò mò, ngộ đạo ba đêm tại Cấm Kỵ chi hải, tu vi liền tăng lên hai cái tầng, gần như bù đắp được mấy ngàn năm khổ tu.

Cho nên đủ loại tin tức ngầm lan truyền nhanh chóng, nói bên trong Cấm Kỵ chi hải có Thánh Nhân truyền đạo, có Thánh bảo hiện thế.

Người bị dục vọng làm đầu óc mê muội, bỏ quên những nguy hiểm, rối rít tràn vào Cấm Kỵ chi hải.

Cuối cùng ngay cả Nhân Hoàng đều bị kinh động, mang theo Hoàng Phủ gia tộc một đám người cũng tiến vào Cấm Kỵ chi hải.

Mà lần này bước vào đáy biển, mọi người phát hiện đáy biển không hề bình thường giống như tương truyền, có rất nhiều hố đne thần bí.

Từ hố đen bước vào, sẽ truyền tống đến không gian kỳ dị.

Lúc này, tại trong một cái không gian kỳ dị, Bắc Huyền Tông, Cửu Đỉnh Tông Vô Nhai Tông, tam phương thế lực tụ tập.

Bắc Thần Giới trừ r Hoàng Phủ gia tộc, còn có 8 đại thế lực là tứ tộc, tam tông, nhất hoàng.

Bắc Huyền, Cửu đỉnh, Vô Nhai là tam tông trong số tám đại thế lực.

Thái Hư hoàng triều chính là An Y Y sáng tạo, cũng chỉ là thời gian trăm vạn năm, dựa theo nội tình mà nói, xếp hạng cuối cùng tại trong 8 đại thế lực đó, chỉ là bởi vì dựa lưng vào Hoàng Phủ gia tộc, thường xuyên cùng Hoàng Phủ gia tộc qua lại, mới có địa vị đặc thù mà thôi.

“Cái động phủ này là Vô Nhai Tông chúng ta thấy đầu tiên, theo lý thuộc về thuộc Vô Nhai Tông chúng ta!”

“Chê cười, các ngươi cũng chỉ là tới trước một bước mà thôi, cấm chế động phủ đều chưa mở, dựa vào cái gì nói là của các ngươi?”

Bắc Huyền Tông đứng ra nói chuyện.

“Không sai, bên trong không gian kỳ dị này đó đều thuộc về vật vô chủ, ai cướp được thì là của người đó!”

Người Cửu Đỉnh Tông cũng nói.

“Nói như vậy, các ngươi là muốn đánh một trận?”

“Đánh thì đánh, sợ các ngươi hay sao?”

Vì tranh đoạt quyền chi phối động phủ, người tam tông bạo phát mâu thuẫn, một lời không hợp liền khai chiến.

“Đi, không nên ồn ào!”

Trận doanh Vô Nhai Tông, một tên nam tử lãnh khốc rảo bước đi ra, ngữ khí lãnh túc nói:

“Động phủ cấm chế đều không mở, còn không biết bên trong có vật gì, các ngươi ngay tại đây huyên náo máu chảy thành sông, có ý nghĩa sao?”

Nam tử lãnh khốc tên là Hoắc Phi Nhai, tu vi Thần Hoàng bát trọng, có địa vị hết sức quan trọng tại Vô Nhai Tông.

“Hoắc huynh nói có lý, cùng tại đây mù đấu, không bằng trước tiên liên thủ mở ra cấm chế động phủ, chờ khi nhìn thấy đồ vật bên trong, rồi quyết định có cần làm to chuyện hay không!”

“Hừm, nếu như động phủ không có vật gì, chúng ta tại đây đấu sống chết, hẳn là cái mất nhiều hơn cái được? Nếu trong động phủ thật có bảo bối, đến lúc đó lại cứ ra tay, dựa vào bản lãnh tranh đoạt cũng không muộn!”

Cửu Đỉnh Tông, Bắc Huyền Tông đều có một tên nhân vật Hoàng cảnh bát trọng đứng ra dẫn đầu.

“Vậy liền nói xong rồi, hợp lực mở ra cấm chế. Nửa đường nếu có người không tuân thủ hứa hẹn, cố ý không xuất lực, hoặc là ngầm thi thủ đoạn, hai tông còn lại có thể liên thủ đem diệt.”

“Có thể!”

“Bắt đầu đi!”

Hoắc Phi Nhai, Lâm Cửu Uyên, Lư Lập Huyền đại biểu tam tông đạt thành ý kiến nhất trí, vẫy những người còn lại lui ra, mỗi người thi triển kỳ năng, cùng nhau đánh về cấm chế động phủ.

Ầm!

Cấm chế động phủ rất cổ xưa, đã là có chút dãn ra, giờ khắc này ở dưới sự liên thủ tam đại cường giả Hoàng cảnh bát trọng, nhất thời nứt toác tan rã.

Ầm ầm ầm!

Cấm chế vừa cởi, cửa đá động phủ tự động mở ra, tro bụi phủi xuống đọng lại đã lâu, một cổ khí tức Hoang Cổ mục nát từ bên trong động phủ lan ra mà ra.

“Các ngươi lưu lại nơi này, phòng thủ cửa động, không được đi vào, cũng không được cho bất luận người nào vào trong!”

Hoắc Phi Nhai, Lâm Cửu Uyên, Lư Lập Huyền mỗi người phân phó một câu, sau đó liền không kịp chờ đợi mà vọt vào bên trong động phủ.

Đi qua một đoạn tối đen, sau đó ba người đi tới một cái địa phương tương tự tế đàn.

Không gian xung quanh đều là hắc ám, chỉ có tế đàn sáng ngời vô cùng, tràn ngập lực lượng thần bí khó lường.

Trên tế đàn, một tên thiếu nữ nhìn qua 14 15 tuổi nhắm mắt mà ngồi.

Thiếu nữ toàn thân mặc váy trắng, dung nhan tinh xảo tuyệt mỹ, băng cơ ngọc cốt, tự nhiên mà thành, không khơi ra một tia tỳ vết nào, khiến bất luận người nào nhìn, cũng không nhịn được khen ngợi tạo hóa thần kỳ.

Nhưng mà tam đại cường giả dù sao cũng là cao nhân khám phá hồng trần, kinh diễm tại chớp mắt, sau đó lại rất nhanh thu lại tâm tư, sự chú ý toàn bộ tập trung ở đỉnh đầu thiếu nữ.

Đỉnh đầu thiếu nữ, một thanh ma kiếm quỷ quyệt trôi nổi, không ngừng tản ra khí tức thần bí, thỉnh thoảng có điện lưu từ mũi kiếm chảy tới người cô gái trên tế đàn, tựa hồ đang cùng thiếu nữ sản sinh liên hệ.

“Thanh kiếm này bất phàm!”

Ba người nhìn nhau, đều là thấy được tham lam trong mắt đối phương.