Chương 1076. Thiên Giai Chi Chiến

"Long Hồn thập nhị cung, cung chủ Thương Ưng Cung Võ Kình, đặc biệt tới bái thăm Đàm tiên sinh!"

Chợt nghe một lời nói vang đến, chỉ thấy một đạo thân ảnh uy vũ hùng tráng đạp không mà đến, dáng người phiêu dật, so với lão giả Thiên giai đáng sợ hơn =.

"Quả nhiên là cung chủ Long Hồn thập nhị cung!"

Mọi người thấy vậy, tất cả đều hô hấp hơi ngưng lại.

Tống Triết Luân là một cái thành viên phổ thông Long Hồn thập nhị cung, liền đủ khiến vô số đại lão Đông Giang thị nịnh bợ.

Cung chủ Long Hồn thập nhị cung là khái niệm gì?

Đó là đứng tồn tại quyền hạn tột cùng ở H quốc, cũng là tồn tại tột cùng đứng ở Võ Đạo Giới.

Tương truyền là cung chủ, tu vi thấp nhất cũng là Thiên giai, mấy cung chủ bài danh trước, thậm chí vượt qua Thiên giai.

" Cung chủ Thương Ưng Cung Võ Kình?"

Thần sắc lão giả Thiên giai Mục Phong Khinh cứng lại, nhìn chằm chằm Võ Kình nói:

" Mghĩ không ra tốc độ Long Hồn các ngươi nhanh như vậy?"

"Ha ha. . . Mục Phong Khinh, ta cũng chỉ là trùng hợp chấp hành nhiệm vụ tại phụ cận Đông Giang thị, không thì khi từ Yến Kinh nhận được tin tức lại chạy tới, chỉ sợ là sẽ lạc hậu ngươi một bước!"

Võ Kình cười nói.

"Nói như vậy, thập nhị cung chủ, chỉ có ngươi một mình người qua đây?"

Mục Phong Khinh hỏi.

"Không ngoài dự liệu, hẳn đúng là như thế!"

Võ Kình vừa nói, lại cười nhạt mà nhìn Mục Phong Khinh nói:

" Mục tiền bối, ngươi lẽ nào chuẩn bị cùng ta tranh đoạt đế lệnh?"

"Tiền bối thì Mục mỗ không dám nhận, nhưng đế lệnh là người tài có được, không thể bởi vì ngươi là cung chủ thập nhị cung, ta liền chắp tay nhường cho ngươi!"

Mục Phong Khinh đúng mực nói.

Võ Kình tuy rằng mang một cái danh tiếng cung chủ thập nhị cung, nhưng tu vi cũng chỉ là Thiên giai, cùng hắn sàn sàn với nhau.

Hắn dựa vào cái gì phải để cho?

Cái thế giới này, vĩnh viễn là lời nói của cường giả có trọng lượng.

Nếu như hôm nay là thập nhị cung cùng xuất hiện, hắn đương nhiên quay đầu bước đi.

Nhưng chỉ đến Võ Kình, hắn cũng không sợ.

"Mục tiền bối nói thật phải, đế lệnh là người tài có được, vậy chúng ta liền tùy vào bản lĩnh như thế nào?"

Võ Kình nhìn đến Mục Phong Khinh, nóng lòng muốn thử nói.

"Có thể!"

Mục Phong Khinh nghiêm nghị không sợ hãi, vẫy lui Vương Việt cùng Vương Tu Nam nói:

" Hai người các ngươi tránh ra, Thiên giai cường giả chiến đấu, không phải các ngươi có thể thừa nhận được!"

"Phải!"

Vương Việt cùng Vương Tu Nam nghe vậy, chạy mau được xa xa.

Người xung quanh thấy vậy, càng là phản ứng nhanh chóng, hướng về bên ngoài chạy đi như ong vỡ tổ, tận lực tránh né hai người, để tránh bị ảnh hưởng đến.

"Ba chiêu làm hạn định, người chiến thắng mới có tư cách đạt được đế lệnh!"

Mục Phong Khinh lãnh đạm nói.

"Có thể!"

Võ Kình sảng khoái đáp ứng.

Ước định qua đi, hai người nghiêm nghị giằng co, nội kình nổi lên, chân nguyên mạnh mẽ, chờ đợi thời khắc tốt nhất.

Đột nhiên, chỉ thấy Mục Phong Khinh tay mắt lanh lẹ, thân pháp nhanh như tia chớp, uy như lôi đình, dẫn đầu phát động thế công chiêu thứ nhất.

"Khí Định Sơn Hà!"

Một chưởng hùng hồn, mang theo phong vân cực thế, giống như trời long đất lở, trực tiếp lướt nhanh về Võ Kình.

Nhưng nhìn Võ Kình, tuy là chậm một nhịp, lại không thay đổi thần thái tự tin, ung dung ứng đối.

Bành!

Chiêu thứ nhất va vào nhau, Võ Kình tựa hồ hơi rơi vào hạ phong, tr lùi ba bước, trên mặt đất lưu lại một cái dấu vết.

"Mục tiền bối, chưởng kình thật là hùng hậu!"

Võ Kình thở dài nói.

"Bớt nói nhảm, đường đường cung chủ Long Hồn thập nhị cung, sẽ không chỉ có chút trình độ này chứ?"

Mục Phong Khinh tuy là tạm thời giành được thượng phong, nhưng nội tâm vẫn ngưng trọng như cũ.

Hắn biết rõ, Võ Kình căn bản không có đem hết toàn lực.

"Ha ha. . . Vậy chưởng thứ hai, từ Võ mỗ tấn công, Mục tiền bối, chú ý!"

Chỉ thấy Võ Kình lộ ra cuồng thái, khí thế mở rộng, nhấc lên một hồi cơn lốc.

Thuận theo, Võ Kình đón gió mà lên, chưởng kình cương mãnh phối hợp cơn lốc điên cuồng, đánh thẳng Mục Phong Khinh.

Bành!

Hai người đối chưởng, thế cục nghịch chuyển, hẳn là Mục Phong Khinh bị đẩy lui mấy chục bước.

"Không hổ là thập nhị cung chi chủ!"

Mục Phong Khinh khí huyết cuồn cuộn không ngừng, nhất thời vô pháp vận công, chỉ có thể đứng tại chỗ, vô pháp nhúc nhích.

"Mục tiền bối, đa tạ!"

Võ Kình cười nói.

"Ngươi còn chưa thắng đâu, còn có chiêu thứ ba!"

Mục Phong Khinh vẫn không đồng ý nhận thua, ý muốn cùng Võ Kình liều mạng một lần.

"Mục tiền bối, ta xem chiêu thứ ba cũng không cần đi?"

Võ Kình nói.

"Ngươi có ý gì, xem thường ta?"

Mục Phong Khinh hừ lạnh nói:

" Sát chiêu của ta chưa ra, ngươi không nhất định có thể thắng ta!"

"Mục tiền bối nếu liều mạng một phen, Võ mỗ liền tính có thể giành thắng lợi, cũng nhất định phải bỏ ra cái giá cực lớn, không khỏi cái mất nhiều hơn cái được!"

Võ Kình lắc đầu nói.

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, đế lệnh trọng yếu như vậy, cho dù có chết ở chỗ này, chúng ta cũng nên làm tới cùng, không phải sao?"

Mục Phong Khinh nói.

" Tư tưởng tiền bối sáng suốt như thế, khiến Võ mỗ bội phục. Cũng đúng như Mục tiền bối nói, vì đế lệnh, bốc lên một ít nguy hiểm cũng đáng giá, nhưng. . ."

Võ Kình ngừng một chút nói:

"Nhưng trước mắt, chúng ta thật giống như cũng không thấy đến đế lệnh. Vì một cái tồn tại không xác định, cạnh tranh ngươi chết ta sống, quá lãng phí thời gian!"

Mục Phong Khinh nghe vậy ngẩn ra.

Xác thực như Võ Kình từng nói, bọn họ cũng chỉ là nghe nói trong tay Đàm Chính Hùng có một cái đế lệnh, nhưng đến bây giờ cũng không thấy Đàm Chính Hùng lấy ra.

Thật muốn cướp đoạt, ít nhất chờ nhìn thấy đế lệnh rồi tính.

Vạn nhất là cái tin tức giả, hoặc là bọn họ lưỡng bại câu thương, bị người khác nhặt được tiện nghi, há chẳng phải là chết oan?

" Được, chiêu thứ ba chờ nhìn thấy đế lệnh sau đó mới tiến hành!"

Mục Phong Khinh lập tức đồng ý, chuyển mà nhìn phía Đàm Chính Hùng nói:

" Đàm Chính Hùng, không nên nghĩ chờ chúng ta lưỡng bại câu thương sau đó lừa gạt, lập tức đem đế lệnh giao ra!"

"Mục tiền bối, đế lệnh kia chính là một vị ân nhân tặng cho ta, ta không dám nói đó là thuộc về bản thân, nhưng mà tuyệt đối không có thuộc về các ngươi mà? Các ngươi mạnh mẽ cướp đoạt, không nói một chữ lý sao?"

Đàm Chính Hùng không nguyện giao ra đế lệnh, lấy can đảm nói.

"Hả?"

Mục Phong Khinh nghe vậy, nhướng mày nói:

"Đàm Chính Hùng, lão phu tung hoành Võ Đạo Giới H quốc vài chục năm, uy danh hiển hách, chưa bao giờ cùng kẻ yếu giảng đạo lý. Huống chi ngươi chỉ là một cái thương nhân, đế lệnh đối với ngươi mà nói cũng là việc khó giải quyết, ngươi cho là mình có thể giữ được đế lệnh sao?"

"Có thể giữ được hay không, đó là chuyện của Đàm mỗ. Mục tiền bối là một đời cao nhân, nếu mạnh mẽ cướp đoạt, chính là không đúng!"

Đàm Chính Hùng nghĩa chính ngôn từ nói:

"Ta tin tưởng cái thế giới này vẫn có mà mới có thể nói phải trái!"

Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Võ Kình nói:

" Võ cung chủ, tôn chỉ Long Hồn thập nhị cung hẳn đúng là bảo vệ yên ổn H quốc. Ngươi thân là cung chủ, chẳng lẽ cũng cùng Mục tiền bối giống nhau, muốn cướp đồ vật của ta?"

Võ Kình nghe vậy, thần sắc rõ ràng có chút khó coi.

Hắn hôm nay rõ ràng giống như Mục Phong Khinh, là đến cướp đế lệnh. Kết quả Đàm Chính Hùng cùng hắn giả bộ ngu, còn thổi phồng hắn một phen, để cho hắn không thể mở miệng yêu cầu đế lệnh.

"Đàm tiên sinh, đế lệnh vốn là đồ vật Long Hồn thập nhị cung, hiện tại nội bộ chúng ta cần đế lệnh, nếu ngươi thật thâm minh đại nghĩa, nên đem đế lệnh giao cho ta!"

Võ Kình chỉ có thể tận lực uyển chuyển nói.

"Cái này. . . Sợ rằng thứ lỗi khó tòng mệnh!"

Đàm Chính Hùng suy nghĩ một chút, kiên cường cự tuyệt nói.

"Ngươi. . ."

Võ Kình nghĩ không ra Đàm Chính Hùng đối mặt hai đại cường giả Thiên giai như hắn cùng Mục Phong Khinh, lại còn có đảm khí như vậy.

"Tống Triết Luân, ngươi không phát biểu một hồi ý kiến sao?"

Võ Kình bỗng nhiên đưa mắt về phía Tống Triết Luân.