Chương 1367: Vận Mệnh Thế Giới Hạ Thi Vận

Lực lượng Hắc Viêm chỉ là xóa bỏ Lâm Cửu Uyên, đối với Tiêu Trần cùng Hoàng Phủ U Nhược lại không có tổn thương một chút, chỉ là đem bọn họ giam cầm tại bên trong không gian màu đen, hạn chế tự do của bọn hắn.

Tiêu Trần từ đầu chí cuối yên lặng theo dõi kỳ biến, không có bất kỳ ý phản kháng.

Hoàng Phủ U Nhược tâm lý sợ hãi, gắt gao tới gần Tiêu Trần, còn theo bản năng bắt lấy ống tay áo Tiêu Trần, nhưng lại nghĩ đến với Tiêu Trần không tính quá quen, không dám thân mật quá đáng.

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

Hai giờ.

Chỗ hai người Tiêu Trần cùng Hoàng Phủ U Nhược đứng hoàn toàn biến thành màu đen, trừ chỗ đó ra, không có nữa bất kỳ động tĩnh nào, lại không có vật khác.

“Đại ca ca, chúng ta giống như bị vây ở chỗ này rồi!”

Hoàng Phủ U Nhược nói:

“Nhưng chỉ là vây khốn chúng ta, có ý nghĩa gì?”

“Ai biết?”

Tiêu Trần cũng không có một chút sợ hãi, ngược lại giống như đang mong đợi cái gì, khẽ cười nói:

“Chúng ta đi dạo một vòng, có lẽ sẽ có rất nhiều điều thần kỳ!”

Tiêu Trần bước chân, bay đi về phía trước.

Hoàng Phủ U Nhược đương nhiên không dám một mình, theo sát Tiêu Trần.

Thời gian thật nhanh.

Một ngày.

Hai ngày.

Tại bên trong thế giới màu đen, hai người tìm không đến bất kỳ vật gì, vĩnh viễn là vô tận đen tuyền, vĩnh viễn đi không đến cuối cùng.

“Thiên đạo phá hư quyền!”

Đột nhiên, chỉ nghe Hoàng Phủ U Nhược thấp giọng quát một tiếng, ngưng tụ cực hạn thần lực, nắm đấm thon nhỏ bộc phát ra uy năng hủy diệt.

Rắc rắc!

Không gian bốn phía không chịu nổi lực lượng một quyền của nàng, bắt đầu nứt toác từng khúc.

“Thật đúng là bạo lực!”

Tiêu Trần chắt lưỡi.

Hoàng Phủ U Nhược nhìn qua mỏng manh, tâm tính cũng đơn thuần, nhưng muốn nghiêm túc, chính là người ưa bạo lực.

Năng lực mạnh nhất của nàng, hình như chính là một loại quái lực nào đó, mười phần thuần tuý, tương tự lực lượng thần thông.

Nhưng rất hiển nhiên, nàng tu luyện cũng không phải lực lượng thần thông, chỉ là thể chất đặc thù tạo thành quái lực, so sánh lực lượng của elực lượng đạo chủ còn muốn mạnh hơn.

“Quái lực của ngươi đúng là rất mạnh, nhưng muốn đánh vỡ cái huyễn giới này, chính là nói vớ vẩn, không cần lại uổng phí sức lực nữa.”

Tiêu Trần lắc đầu.

Đoàn quỷ hỏa kia không phải vận mệnh, cũng tuyệt đối cùng vận mệnh có liên quan, ít nhất có thể đủ dùng ra năng lực vận mệnh.

Từ trước tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự hiểu rõ mệnh vận.

Vận mệnh không ra, nhân quả làm đầu, luân hồi kém hơn.

Bên trong 3000 đại đạo, vận mệnh là thần bí nhất, không có người có thể kham phá thật tỉ mỉ nó.

Hiện tại, nó có chuẩn bị mà đến, tốn công tốn sức chế tạo cái thế giới màu đen này, tại lúc trước khi không có đạt thành mục đích, sao lại tuỳ tiện bị người phá vỡ?

Quả nhiên, Hoàng Phủ U Nhược tuy là một quyền đập nát hư không, nhưng không gian vỡ vụn, sau đó hiển hiện ra màu đen vẫn như cũ.

Hoàn toàn không nhìn ra cùng lúc trước khác nhau ở chỗ nào.

“Đây...”

Hoàng Phủ U Nhược nhục chí, khổ não nhìn đến Tiêu Trần:

“Đại ca ca, chúng ta nên làm cái gì?”

“Đến đâu thì hay đến đó, không cần không nháo lên, tỉ mỉ lĩnh ngộ, có lẽ sẽ có thu hoạch!”

Tiêu Trần đã có dự tính, nói xong cũng theo ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngưng thần.

Vừa vặn hắn đang nghiên cứu đạo công pháp có thể làm cho tiểu đạo chuyển tu đại, hiện tại có thời gian, không ngại tìm hiểu một chút.

Tuy rằng trước mắt đây chỉ là ý nghĩ hảo huyền của Tiêu Trần, muốn thực hiện, khó như lên trời.

Nhưng mà Tiêu Trần từ đầu đến cuối tin chắc là chuyện không có tuyệt đối, đều sẽ có chuyển cơ.

Nếu mà công pháp không được, vậy hắn liền nghiên cứu đan dược, nghiên cứu bí pháp.

“Thật ngồi xuống tu luyện?”

Hoàng Phủ U Nhược không biết nên nói cái gì cho phải, Tiêu Trần tại bên trong toàn bộ người nàng đã gặp, quả thực quá quái dị rồi, hành vi cử chỉ đều hoàn toàn không giống người bình thường.

Tiêu Trần hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình, Hoàng Phủ U Nhược hết cách rồi, lại không dám cách Tiêu Trần quá xa, chỉ có thể cưỡng ép bình tĩnh lại, cũng bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng một cái chính là một năm.

Ít nhất, tại bên trong thế giới màu đen đã qua một năm.

Một ngày này, thế giới màu đen vĩnh viễn yên tĩnh đột nhiên nghênh đón một đạo ánh sáng.

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, một tên nữ tử chân đạp Hắc Liên, phong hoa tuyệt đại xông vào thế giới màu đen, cho cái thế giới màu đen tĩnh mịch này mang đến một tia tức giận.

Nữ tử tuổi tròn đôi mươi, một bộ váy đỏ, tơ lụa phiêu tán, tóc đen như thác nước, trút xuống ngàn trượng, dung nhan tuyệt mỹ, toàn thân bao phủ thánh quang hoa lệ.

Tại bên trong vô tận hắc ám này, nàng chính là ngôi sao sáng chói nhất, rực rỡ chói mắt, khiến tâm trì thần vãng, si say lạc lối.

Tiêu Trần ngay lập tức bị thức tỉnh, nhìn thấy váy đỏ nữ tử, theo bản năng hô: “Thi Vận!”

Hắn sẽ không nhận sai, nữ tử váy đỏ này, chính là Hạ Thi Vận không thể nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thu hồi tâm thần, đi xem xét Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận trước mặt, tuy nói dung mạo không có bao nhiêu biến hóa, nhưng hiển nhiên càng thành thục hơn rồi, khí chất lãnh diễm như sương, giơ tay nhấc chân, một cái nhãn mày 1, hiển thị rõ đại khí đoan trang.

Nàng hơi chăm chú đôi mắt đẹp, thái độ bễ nghễ quét nhìn Tiêu Trần cùng Hoàng Phủ U Nhược, , giống như nữ hoàng chấp chưởng chúng sinh.

Cái này không thể nghi ngờ lật đổ ấn tượng Hạ Thi Vận tại trong lòng Tiêu Trần.

Giờ khắc này Hạ Thi Vận, khí tràng so sánh Hi Ly Nhi đều mạnh hơn.

Cùng thực lực không liên quan, chỉ là loại Hoàng giả uy nghi kia, Hạ Thi Vận đều so sánh Hi Ly Nhi càng giống như một vị nữ hoàng.

“Tiêu Trần, đến ta bên này đến!”

Hạ Thi Vận đối với Tiêu Trần ngữ khí tuy là ôn hòa nhiều chút, thế nhưng loại cao cao tại thượng dáng vẻ, từ đầu đến cuối vô pháp hoàn toàn che giấu.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

“Thi Vận, ngươi như vậy là ta có chút không quen!”

“Không sao cả, ngươi cuối cùng sẽ quen. Ta sẽ sáng tạo một cái thế giới chỉ thuộc về hai người chúng ta, bất luận người nào đều không cách nào ngăn cản chúng ta chung một chỗ!”

Hạ Thi Vận vừa nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Hoàng Phủ U Nhược, thần sắc nhất thời dát lên một tầng sương lạnh.

“Hoàng Phủ U Nhược, giữa ngươi và ta, nên làm một cái đứt đoạn mất, ta sẽ không để cho các ngươi trở ngại ta!”

Bỗng nhiên bị nhắm vào, Hoàng Phủ U Nhược hiển nhiên vẻ mặt mộng bức.

Cái xinh đẹp tỷ tỷ này là ai? Tại sao phải đoạn tuyệt với mình?

Nàng muốn giải bày.

Nhưng đột nhiên, một thanh ma kiếm từ trong cơ thể nàng bay ra.

Ma kiếm quanh quẩn, phong mang kinh sợ phá thế giới màu đen, trảm Đoạn Lục Đạo nhân quả.

“Đây...”

Hoàng Phủ U Nhược kinh nghi.

Thanh ma kiếm này không phải là bị Tiêu Trần lấy đi sao, tại sao lại từ trong cơ thể mình chạy ra ngoài?

“Thế giới Chân thực cùng hư huyễn kết hợp sao, ngược lại thật là thú vị ngoài ý muốn!”

Tiêu Trần nhìn đến thanh ma kiếm kia, đăm chiêu.

Hoàng Phủ U Nhược tâm lý rất kháng cự ma kiếm, nhưng nàng cuối cùng kháng cự không được, ma kiếm tự động bay đến trong tay nàng, giống như là đã sớm cùng nàng khóa lại chung một chỗ.

Ma kiếm vào tay, chớp mắt lý trí nàng liền bị áp chế xuống, lần nữa nhập ma.

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm!”

Bỗng nhiên, hai con mắt Hoàng Phủ U Nhược tập trung Hạ Thi Vận, u quang liên tiếp động, quỷ quyệt khó lường.

“Chiến đi!”

Hạ Thi Vận chân đạp Hắc Liên, váy đỏ đai lưng tơ tằm vũ động khắp trời, hai tay đưa về trước, tại bên trong thế giới màu đen này diễn hóa mấy trăm khỏa tinh thần, mỗi một khỏa đều ánh quang vạn trượng, rực rỡ lóa mắt.

Nhưng Hạ Thi Vận ở trung tâm những tinh thần đó, vĩnh viễn đó đặc biệt loá mắt, giống như Hoàng nữ huyễn thế, thiên địa vì đó ái mộ.

“Kỳ thực, vẫn là rất đẹp mắt!”

Tiêu Trần giống như người ngoài cuộc, hoàn toàn không ngăn cản Hạ Thi Vận cùng Hoàng Phủ U Nhược bùng nổ mâu thuẫn, ngược lại lấy một loại tâm thái thú vị, thưởng thức Hạ Thi Vận vào giờ phút này.