Chương 1509: Kế Hoạch Tạo Thần

"Luân Hồi Mộ sao?"

Hình chiếu lớn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

" Được rồi, cái kia tuy rằng cũng có thể giúp ta khôi phục nhanh chóng, nhưng bên trong có không ít gia hỏa ta ghét, ta vào trong sẽ rất không được tự nhiên!"

Tiêu Trần sớm biết gia hỏa này sẽ trả lời như vậy, từ tốn nói:

"Kỳ thực chức năng Cổ Bảo này của ngươi cùng Luân Hồi Mộ tương tự đi, có thể tùy ý biến hóa, di chuyển bất cứ lúc nào?"

"Ha ha. . . Thật là cái gì đều không gạt được ngươi!"

Hình chiếu lớn cười nói:

" Cổ Bảo tên là 'Thanh huyền ảo cổ Lôi Thành ". Chính là một kiện bảo vật Siêu cấp Thánh khí khác, có cùng Luân Hồi Mộ hiệu quả tương tự. Đương nhiên, đẳng cấp khẳng định so ra kém Luân Hồi Mộ, chỉ đủ một người ta tu dưỡng, nhiều hơn nữa người đi vào liền không chịu nổi, không giống Luân Hồi Mộ, có thể chứa mười ngàn ngàn!"

"Cổ Bảo là một món bảo vật?"

Bùi An Kỳ đôi mắt chớp chớp, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Tiểu cô nương, thể chất của ngươi rất đặc thù. Ta đã từng gặp qua không ít loại thể chất này, tuy rằng cũng có người sống một khoảng thời gian rực rỡ, nhưng cuối cùng đều không ngoại lệ đều là ma chết sớm, Đàm Hoa Nhất Hiện."

Hình chiếu lớn đưa mắt rơi vào trên thân Bùi An Kỳ, rõ ràng có thần sắc mong đợi, cười nói:

"Ngươi có so rất tốt, gặp phải Tiêu Trần truyền cho ngươi sinh cơ đại đạo, đền bù thể chất ngươi thiếu sót. Ngươi phải cố gắng lợi dụng, tương lai thành tựu ắt phải không thể lường được!"

"Đa tạ tiền bối dạy bảo!"

Bùi An Kỳ tại trước mặt loại nhân vật này, có vẻ rất câu nệ, nàng còn chưa hiểu rõ Tiêu Trần cùng đối phương là quan hệ như thế nào.

"Ta chỉ là thuận miệng nhắc tới, ngươi là quý nhân bên cạnh vị kia thì không cần lo!"

Hình chiếu lớn cười nói.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ mặt đỏ nhìn Tiêu Trần một cái.

Nàng xác thực may mắn, tại lúc sinh mệnh mình sắp hết gặp phải Tiêu Trần.

Có Tiêu Trần ở đây, nàng mới thật sự cảm nhận được thú vui còn sống.

"Thôi, chuyện phiếm bớt nói, ta nên rời đi nơi này!"

Tiêu Trần mạc danh thở dài một cái nói.

"Chỗ này của ta, vẫn không cách nào để cho ngươi đột phá một bước kia sao?"

Hình chiếu lớn nói.

"Còn thiếu một chút cảm giác!"

Tiêu Trần lắc đầu nói”

"Giống như là loại cảm giác gần ngay trước mắt, nhưng lại xa cuối chân trời. Rõ ràng cảm giác được, nhưng lại tiếp xúc không đụng tới, tiếp tục lưu lại chỗ ngươi, cũng không đột phá nổi một bước cuối cùng!"

"Ngươi tu luyện đến tột cùng là cái đạo gì, làm sao cổ quái như vậy?"

Hình chiếu lớn nghi vấn.

"Đường của ta chính là bản thân ta, cùng nói tu đạo, không bằng nói tu ra chân ngã!"

Tiêu Trần thất vọng mất mát nói:

"Chỉ là con đường này không có người mở đường, ta chỉ có thể tự mình chậm rãi thăm dò!"

"vậy ngươi chuẩn bị đi chỗ nào đột phá?"

Hình chiếu hỏi.

"An Kỳ mới vừa nói, bên ngoài đã xuất hiện cơ duyên Thánh vị, ta đương nhiên cũng phải đi xem một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, chúng ta nhất thiết phải đi xem một chút, đây chính là đại sự!"

Bùi An Kỳ cũng thận trọng nói.

"Dựa theo trước mắt đến xem, tạo hóa chi địa hiển nhiên là hiện ra, không phải là kỳ quan đơn thuần tự nhiên!"

Tiêu Trần hỏi hình chiếu:

"Ngươi biết bao nhiêu bí mật tạo hóa chi địa?"

"Ngươi hỏi lời này, ta đương nhiên đều biết được đầy đủ!"

Hình chiếu có chút không vui, hắn cảm thấy Tiêu Trần xem thường hắn.

"vậy tạo hóa chi địa làm sao hình thành?"

Tiêu Trần hỏi.

" Ừ. . . Đơn giản lại nói, nơi này là một cái phòng thí nghiệm Tạo Thần!"

Hình chiếu lời nói kinh người.

" Phòng thí nghiệm Tạo Thần?"

Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ nghe vậy, đều là kinh ngạc.

Hai chữ "Tạo Thần", đủ khiến người tưởng tượng muôn vạn rồi.

"Phàm là tu sĩ, ai không muốn nhìn trộm ảo diệu Chân Thần chi cảnh? Tại chư thần diệt tuyệt, sau đó chư thánh khổ nổi vô pháp đột phá Thần Cảnh, liền nghĩ đến kế hoạch Tạo Thần!"

Hình chiếu nói:

"Tạo Thần, đương nhiên cần thiết tài nguyên khổng lồ, những tư nguyên này đều là từ trong Thần Giới lúc ấy rút lấy ra, cho nên kế hoạch Tạo Thần, trực tiếp dẫn đến hoàn cảnh Thần Giới phi biến, sau đó thời đại vật chất tài nguyên thiếu thốn, liền một cái Thánh Nhân đều đản sinh không ra!"

"Khó trách!"

Tiêu Trần đã minh bạch.

Hắn liền nói, thời đại viễn cổ Thần Giới, không chỉ chư thánh hoành hành, ngay cả Chân Thần cũng không thiếu.

Làm sao đến đời sau, liền một tên Thánh Nhân đều đản sinh không?

Coi như là liên tục đại chiến, cũng không đến mức đem Thần Giới đánh tan thành cái bộ dáng này.

Thì ra là cái thời đại kia Thánh Nhân liên thủ, khởi động kế hoạch Tạo Thần, đem phần lớn tài nguyên Thần Giới rút đi, để lại một cái Thần Giới tàn phá.

Làm như vậy, không thể một mặt nói thật, cũng không thể một mặt nói sai.

Có lẽ hoàn cảnh thời đó xác thực cần thiết một vị Chân Thần xuất hiện, dẫn dắt thế cục.

Nhưng chỉ sợ có chút Thánh Nhân là đang đục nước béo cò, vì tư lợi bản thân, làm thủ đoạn người không nhận ra.

"Tiền bối, hậu thế chưa từng xuất hiện Chân Thần, nói cách khác Tạo Thần kế hoạch thất bại?"

Bùi An Kỳ hỏi.

"Vốn là nhất định thất bại!"

Hình chiếu thở dài nói:

"Lòng người đều không đồng đều, từng người mang ý xấu riêng, làm sao có thể thành sự?"

"Cũng không đơn giản là lòng người không đồng nhất đi?"

Bùi An Kỳ nghĩ tới ở bên ngoài thấy những thây trôi khô cốt kia, hỏi:

" Kế hoạch Tạo Thần có phải cuối cùng lại diễn biến thành 1 trận đại chiến hay không?"

"Tiểu cô nương, ngươi rất thông minh, xác thực như thế!"

Hình chiếu nhớ lại chuyện cũ, nghĩ đến cố nhân chết trận, thương cảm nói:

" kế hoạch Tạo Thần cũng không đoàn kết, mà là chia làm mấy chục bè cánh trận doanh. Nói cách khác, có vài chục địa phương, cùng nhau Tạo Thần. Mà những tổ chức này ma sát không ngừng, tranh đoạt tài nguyên, tạo thành ảnh hưởng rất ác liệt!"

"Bọn hắn tại thời điểm nội đấu, đề quên hết còn có hắc ám giới nhìn chằm chằm!"

"Hắc ám giới sao lại ngồi nhìn Thần Giới Tạo Thần thành công? Tất nhiên phái gian tế thâm nhập, các phương mâu thuẫn trở nên gay gắt, khơi mào chiến tranh, cuối cùng. . ."

"Mấy chục phòng thí nghiệm Tạo Thần cùng nhau sụp đổ, kế hoạch Tạo Thần toàn quân bị diệt!"

"Mấy chục phòng thí nghiệm Tạo Thần?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Nói cách khác, tạo hóa chi địa chúng ta bây giờ đang đứng, chỉ là một cái trong số đó?"

"Đương nhiên!"

Hình chiếu nói:

"Các ngươi gọi là Thánh chi thí luyện, chẳng phải phân hết mấy cái khu vực sao? Mỗi cái khu vực, khẳng định đều ít nhất sẽ xuất hiện một cái tạo hóa chi địa. Hơn nữa không chỉ hạ vị thiên, trung vị thiên thượng vị thiên kỳ thực đều có tạo hóa chi địa."

"Trung vị thiên Thượng vị thiên cũng có?"

Bùi An Kỳ hoài nghi nói:

"Nhưng tin tức ta lấy được, tạo hóa chi địa chỉ ở hạ vị thiên xuất hiện a?"

"Nhất định là lừa bịp các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Những người bề trên kia đầu tiên sẽ bảo đảm lợi ích của mình, đem các ngươi đều gạt tới hạ vị thiên, trung vị thiên thượng vị thiên sẽ bớt đi cạnh tranh, người của bọn hắn liền dễ dàng thu được cơ duyên!"

"Thì ra là như vậy?"

Bùi An Kỳ căm giận không thôi.

"Ngươi khi đó là người tham dự kế hoạch Tạo Thần sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không phải!"

Hình chiếu lắc đầu nói:

"Ta thì không ưa hành động đám người kia, quả quyết sẽ không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy. Nhưng cuối cùng liên lụy đến gian tế hắc ám giới, ta cũng xuất thủ chiến đấu, mới rơi xuống đến bộ dáng bây giờ này!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, nội tâm lập tức đối với vị tiền bối này hiện ra kính nể.

Tuy rằng khinh thường kế hoạch Tạo Thần, khinh thường hành vi ngươi tranh ta đoạt, nhưng liên quan đến đại nghĩa dân tộc, hắn việc nhân đức không nhường ai mà đích thân đứng ra, chiến đấu tại tiền tuyến, không thì sẽ không thụ thương đến mức này.