Chương 1546: Ba Đạo Khắc Trận, Nhất Tiễn Tru Diệt

"Dây cung là có, như vậy tiễn đâu?"

Bà lão nhìn thấy Tiêu Trần lấy thần lực ngưng tụ dây cung, cũng không hoảng hốt, vẫn liên tục cười lạnh, cực độ khinh thường.

"Nếu dây cung đều có thể ngưng, tiễn thì có khó khăn gì?"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần nhẹ nhàng kéo động thần lực ngưng tụ mà thành dây cung, cung cãng tụ lực.

Thoáng chốc, ánh quang lưu chuyển, tại bên trên cự cung ngưng tụ ra một cái mũi tên vô hình.

"Ngươi liền chuẩn bị cầm cái này giết ta?"

Bà lão thấy vậy, cười vui vẻ hơn, càng âm lãnh:

"Tàn khuyết cuối cùng là tàn khuyết, ngươi lấy thần lực bản thân đem bù đắp, cũng vẫn sẽ khiến lực lượng giảm bớt nhiều!"

Tiêu Trần tu bổ cung tàn khuyết, nhìn như khiến cung có thể đủ để chiến đấu, nhưng kì thực là cử chỉ vô dụng.

Bởi vì Tiêu Trần phân ra lực lượng dùng ở trên cung, vậy sức mạnh của bản thân hắn liền sẽ yếu bớt, lúc này lại bắn ra tiễn, không có sức lực cỡ này, làm sao có thể giết người?

"Đây có thể thắng sao?"

Nam tử mười đạo thánh quang nhìn chằm chằm lắc đầu nói:

"Dùng cung dạng này chiến đấu, còn không bằng dùng quả đấm chiến đấu, hắn có chút lẫn lộn đầu đuôi!"

"Hồng Thăng, ngươi hy vọng người nào thắng?"

Tộc trưởng đột nhiên hỏi.

"Ta đương nhiên hy vọng Thụy Viện có thể thắng!"

Nam tử nói.

"Oh? Vì sao?"

Tộc trưởng nghi vấn.

"Bởi vì Thụy Viện thắng, chúng ta có thể ngăn cản nàng, không để nàng giết Tiêu Đan Thánh!"

Nam tử nói:

"Một tên Đan Thánh a, nếu có thể cùng giao hảo, Kê Tộc ta lo gì không thịnh vượng?"

Tộc trưởng nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Ngược lại, nếu mà Tiêu Trần thắng, hắn tất giết Thụy Viện, chúng ta không ngăn cản được?"

"Chính là cái lý này, chúng ta cùng Thụy Viện dễ nói chuyện, để cho nàng hạ thủ lưu tình, nàng tất nhiên sẽ nghe. Nhưng Tiêu Đan Thánh không giống nhau, vừa mới cũng nhìn thấy, căn bản nói không thông, khư khư cố chấp!"

Nam tử thở dài nói.

"Yên tâm đi, Tiêu Trần kia có lẽ luyện đan lợi hại, nhưng thực lực so ra kém Thụy Viện thánh lão, một trận chiến này thua không nghi ngờ đấy!"

Bên cạnh có cao tầng Thánh Tộc trấn an nói:

"Chờ một hồi chúng ta chú ý thế cục, chờ Tiêu Trần bại, lập tức đi ngăn cản Thụy Viện hạ sát thủ!"

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Tiểu Linh thấp giọng hỏi đến tiểu thư nhà mình, ánh mắt chính là nhìn chằm chằm trên bầu trời giương cung thiếu niên.

"Tiêu Trần ẩn tàng sâu, ngay cả ta đều bị lừa gạt. Thực lực của hắn, khả năng đã không ở bên dưới Nguyệt Nữ!"

Tuyết Cẩn hơi thở dài nói.

"Không thể nào đâu, Nguyệt Nữ điện hạ làm sao sẽ bại bởi một cái người cùng thế hệ?"

Tiểu Linh quyệt miệng nhỏ, biểu thị không thể tiếp nhận:

" Bên trong Trung Vị Thiên, chỉ có Càn Khôn Tông Mục Vũ Hàm mới có tư cách cùng Nguyệt Nữ điện hạ ganh đua cao thấp, những người còn lại cũng không được!"

Tuyết Cẩn nghe vậy, lắc đầu nói:

"Cửu đại Trung Vị Thiên, ngọa hổ tàng long, kiến thức của ngươi còn quá ít."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung:

"Đương nhiên, ta cũng rất lâu chưa thấy qua Nguyệt Nữ rồi, có lẽ nàng hiện tại lại có đột phá cũng không nhất định!"

"Đó là đương nhiên, Nguyệt Nữ điện hạ chưa bao giờ sẽ lãng phí từng giây từng phút thời gian!"

Tiểu Linh mặt đầy sùng bái, thuận theo đó lại lần nữa chú ý thế cục:

"Tiểu thư, ngươi còn chưa nói, cuộc chiến đấu này ai sẽ thắng đó?"

" Thiên phú Tiêu Trần có lẽ có thể so với Nguyệt Nữ, nhưng hắn bây giờ đối thủ chính là thánh lão Thánh Tộc, ta nghĩ không có bao nhiêu khả năng so sánh!" Tuyết Cẩn nghiêm túc nói.

"Nói cách khác, hắn vẫn sẽ bại sao?"

Tiểu Linh nói:

"Nhưng cái này là sinh tử chiến, chiến bại thì đồng nghĩa với chết a?"

"Kết quả làm sao, không phải chúng ta có thể chi phối, yên lặng theo dõi kỳ biến là được!"

Tuyết Cẩn nói.

"Lực lượng sẽ giảm bớt nhiều sao? Có lẽ vậy, bất kể như thế nào, trước tiên tiếp ba mũi tên của ta lại nói!"

Đối mặt tất cả nghi ngờ cùng châm biếm, Tiêu Trần không hề bị lay động, kéo cãng cự cung, quang tiễn ngưng tụ.

Đột nhiên, nhất tiễn bay vùn vụt, phá không gào thét, bắn về phía bà lão.

"Chút tài mọn!"

Quải trượng trong tay bà lão lắc lư, không gian đung đưa từng vệt sóng gợn lãn tãn, có pháp tắc quấn quanh, chính diện tiến lên đón bay nhanh tới quang tiển.

Bành!

Giao phong cuồn bạo, bà lão bị va chạm, mạnh mẽ lùi ba bước.

Nhưng mà vừa vặn con lui ba bước này, cũng không thụ thương, ánh sáng mà lại bị nó phai mờ.

"Cũng tạm được, nhưng muốn giết ta, nói vớ vẩn!"

Bà lão cười lạnh, phảng phất nắm chắc phần thắng.

"Lực đạo xác thực chưa đủ!"

Tiêu Trần tự nói, sau đó lại lần nữa giương cung, mũi tên ánh sáng giống nhau như đúc tại ngưng tụ trên dây cung:

"Lại đến, mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba!"

Hưu! Hưu!

Hai mủi tên phá không, đánh thẳng bà lão.

Bà lão thấy vậy, không có cứng rắn đi nữa chạm, thân ảnh như lắc lư u linh.

Mũi tên xuyên qua, lại chỉ là xuyên thủng hư ảnh nàng, không có thương tổn được nàng chút nào.

"Độ chuẩn xác cũng rất khó khống chế!"

Tiêu Trần thì thầm.

"Tiêu công tử, tiễn pháp của ngươi quả thực chẳng có gì đặc sắc, lão thân có thể ngăn cũng có thể trốn, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì!"

Bà lão đắc ý cười to:

"Còn muốn tiếp tục hay không xạ? Tiếp theo, lão thân coi như đánh trả rồi!"

"Đừng nóng, kiểm tra kết thúc. Một tiễn tiếp theo, mới là thời điểm phân thắng bại!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Kiểm tra?"

Bà lão ngẩn ra, lập tức cười lạnh:

"Ngươi còn muốn mạnh miệng?"

"Ta nói rồi, chỉ là bắt ngươi luyện tay. Cây cung này mới vừa ra đời, cho nên quả thật có nhiều điểm yếu, ta muốn mượn ngươi, sau đó đem nó hoàn thiện!"

Tiêu Trần nói.

"Oh? Ý của ngươi là, hiện tại đã để nó đủ hoàn mỹ sao?"

Bà lão nói.

"Không sai biệt lắm!"

Tiêu Trần nói:

"Ta muốn là một đòn toi mạng, nếu ngươi có thể ngăn cũng có thể trốn, vậy nói rõ lực lượng không đủ, độ chuẩn xác cũng chưa đủ!"

"Cho nên?"

"Cho nên. . . Một mũi tên này, sẽ để cho ngươi không tránh thoát, cũng không chặn được!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần lần nữa giương cung.

Lần này, động tác của hắn càng chậm, nhưng khí thế hoàn toàn khác biệt, cự cung thật giống như từ trong ngủ mê thức tỉnh, tóe ra uy năng bàng bạc hùng hồn.

"Không tránh thoát, cũng không chặn được, hắn đang nói đùa đi?"

Kê Hồng Thăng biểu thị không tin.

"Muốn nhất kích giết chết, căn bản không thực tế!"

Tuyết Cẩn lắc đầu, cảm thấy Tiêu Trần quá mức bất cẩn.

Đối thủ chính là thánh tộc thánh lão, thấp nhất tu luyện ra mười đạo thánh quang.

Muỗn nhất tiễn đem tru diệt, không khác ở tại nói vớ vẩn.

Chỉ có tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn Tiêu Trần, nội tâm có một cổ dự cảm không lành.

"Thời gian khắc trận, định!"

Đột nhiên, Tiêu Trần giương cung, một đạo thời gian pháp tắc tại trong lúc vô hình rút lại, ngưng tụ tới bên trên mũi tên.

"Không gian khắc trận, ngưng!"

Tiếp theo, đạo không gian pháp tắc thứ hai rút lại, cũng dung nhập vào bên trên mũi tên.

"Lực lượng khắc trận, giết!"

Đạo lực lượng pháp tắc thứ ba rút lại, khắc họa tại bên trên mũi tên.

Thời gian, không gian, lực lượng, tam vị nhất thể, bồi dưỡng nhất tiễn hoàn mỹ nhất.

"Không đúng!"

Bà lão đầu tiên biến sắc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Một mũi tên này, tuyệt không thể tiếp.

Nàng muốn xé rách không gian chạy trốn, nhưng phát hiện không gian bị phong tỏa, hình ảnh thời gian cũng là cố định.

Giờ khắc này nàng, bị cưỡng ép cố ổn định ở bên trong một cái thời không tiết điểm, không chạy khỏi, thậm chí không thể động đậy.

Thật giống như bia người!

"Chậm, Tiêu công tử, lão thân còn có lời nói!"

Bà lão kinh hoàng hô to.

"Xuống địa ngục nói cùng Diêm Vương!"

Tiêu Trần ánh mắt lạnh lùng nháy mắt ngưng, nhất tiễn phá không.

Hưu!

Một mũi tên này, không có bất kỳ ngoài ý muốn, chính giữa thân thể bà lão.

Hơn nữa tại chớp mắt xuyên qua thân thể bà lão, lực lượng khắc trận cường hóa trong nháy mắt bạo phát.

Ầm!

Bà lão tại chỗ nổ tung, thần hình toàn diệt.