Chương 1441: Phá Diệt Chi Đao

"Đó là. . . Bài danh thứ 8 Trữ Thánh Bảng Lãnh Vô Lệ?"

"Thiệt hay giả, hắn không phải tại nửa năm trước liền mất tích sao, có người nói hắn bỏ mạng ở Chân Linh Ma Vực?"

"Tin vỉa hè, chưa tới để tin, Lãnh Vô Lệ là nhân vật nào, sao lại tuỳ tiện vẫn lạc?"

"Còn tưởng rằng Tiêu Minh hôm nay muốn gặp nạn đâu, nghĩ không ra xoay chuyển tình thế, Lãnh Vô Lệ đây là tới giúp đỡ Tiêu Minh a?"

"Hừm, uy áp Lãnh Vô Lệ, gần như tất cả đều là đối với Cảnh Chiến cùng mọi người Ảnh Minh!"

Lãnh Vô Lệ hiện thân, khiến mọi người chung quanh tinh thần chấn động, tựa hồ cảm thấy muốn có drama để hít rồi.

"Trọng điểm không ở nơi này, các ngươi đều bỏ quên, vừa mới Lãnh Vô Lệ gọi Tiêu Trần cái gì?"

"Thật giống như. . . Chủ nhân?"

Có người ngữ khí lộ ra một vẻ không thể tin, giống như đang hoài nghi mình nghe lầm.

"Đúng, chính là chủ nhân, ta nghe rất rõ!"

"Điên rồi sao, Lãnh Vô Lệ bài danh thứ Trữ Thánh Bảng 8 gọi Tiêu Trần chủ nhân?"

Kỳ thực Lãnh Vô Lệ nói một câu kia, rất nhiều người đều nghe được, chỉ là đều không thể tin được mà thôi.

Lãnh Vô Lệ tại trong thiên tài cấp Chân Long đó đều thuộc về người xuất sắc, độc hành độc vãng, chưa bao giờ cùng bất luận người nào kết giao, chớ nói chi là thần phục với một người khác.

Cảnh Chiến lúc này cũng là ngưng trọng, tận lực khách khí xông Lãnh Vô Lệ nói:

"Lãnh huynh, ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông, cho tới bây giờ bình an vô sự, hôm nay vì sao. . ."

"Chủ nhân muốn ngươi chết, ngươi thì nhất định phải chết!"

Lãnh Vô Lệ không muốn nhiều lời, trọng đao sau lưng trực tiếp ra khỏi vỏ, tùy ý vung lên, cuốn lên muôn vạn đao mang, thẳng hướng Cảnh Chiến.

Cảnh Chiến thần sắc mạnh mẽ biến đổi, liên tục lùi về sau, tránh mũi nhọn.

Lãnh Vô Lệ cũng không giống như Âu Dương Dực, bài danh bên trên tại Trữ Thánh Bảng, đều cũng cao hơn hắn mấy hạng.

"Lãnh Vô Lệ thì có thể giải quyết, không cần ta xuất thủ rồi!"

Tiêu Trần một bộ tư thế sống chết mặc bây.

Bên cạnh, Bùi An Kỳ mơ mơ màng màng nói:

"Cuối cùng xảy ra chuyện gì? Lãnh Vô Lệ hắn. . . Gọi ngươi chủ nhân?"

"Hắn nhất định muốn gọi, ta cũng không có cách nào!"

Tiêu Trần biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Bịa đặt lung tung!"

Bùi An Kỳ một cái liếc mắt Tiêu Trần, loại ngôn luận này nàng nhất định là không tin.

Lãnh Vô Lệ là ai, đuổi theo gọi ngươi là chủ nhân?

Nhưng mà, Tiêu Trần còn sống trở về, so với cái gì đều trọng yếu.

Một khắc này, lo lắng trong lòng nàng quét một cái sạch, giống như không phải Tiêu Trần trọng sinh trở về, mà là nàng giành được tân sinh.

"Ngươi tại Diêm Ma không gian chuyện gì xảy ra?"

Bùi An Kỳ sửa lại một chút tâm tình, hỏi:

"vậy vị Thánh Ma đâu?"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần tín khẩu hồ sưu nói:

"Ta thuận lợi thông qua vòng thứ 2, Lãnh Vô Lệ thông qua vòng thứ 3, chúng ta liền đi ra. Những người còn lại, đại khái đều chết hết!"

"Đơn giản như vậy?"

Bùi An Kỳ gương mặt không tin:

"Vậy vị Thánh Ma không có làm khó dễ các ngươi? Không có thèm muốn Trảm Nguyệt Kiếm của ngươi?"

"Làm sao chứ? Người ta mặc dù là ma, nhưng rất giảng đạo nghĩa!"

Tiêu Trần thở dài nói:

"Đầu năm nay, ma đầu tuân thủ cam kết đã không thấy nhiều như vậy!"

Bùi An Kỳ: ". . ."

Những thiên tài Diêm Ma không gian kia đều là Tiêu Trần giết, nhưng loại sự tình này không cần thiết cố ý đi tuyên dương.

Lãnh Vô Lệ tại thời điểm núi đao biển lửa cửa thứ nhất ngất đi, cho nên thời điểm vòng thứ hai hắn nằm ngất tại xó xỉnh, không có tham dự, may mắn trốn khỏi nhất kiếp.

Tiêu Trần mới đầu cũng không có chú ý đến hắn, sau đó hắn tỉnh lại mới phát hiện.

Vốn là hắn là tính toán hoặc là không làm không thì làm triệt để, ngay cả Lãnh Vô Lệ cùng nhau giải quyết, nhưng gia hỏa này cầu sinh dục rất mạnh, lại là dập đầu lại là phát thề độc.

Tiêu Trần nghĩ đến biểu hiện của hắn ải thứ nhất, liền tha hắn một mệnh.

"Tiêu Trần, ngươi không có gì, thật là quá tốt!"

Âu Dương Dực ba người chạy tới, kích động nói:

"Chúng ta đều nghĩ đến ngươi bị nàng hại chết đó!"

"Nàng ngay cả chính mình đều không bảo vệ được, còn có năng lực đi hại ta sao?"

Tiêu Trần thấy được vết đao trên mặt Bùi An Kỳ, không cần nghĩ cũng biết là Âu Dương Dực lưu lại.

Nhưng hắn không có chuẩn bị an ủi Bùi An Kỳ, Bùi An Kỳ vốn là cũng là tự làm tự chịu.

"An Kỳ công chúa, xin lỗi, oan uổng ngươi!"

Âu Dương Dực biểu đạt áy náy.

"Không trọng yếu!"

Bùi An Kỳ lắc đầu, nàng căn bản không có đem cái này để trong lòng.

Huống chi, nàng ngay từ đầu gia nhập Tiêu Minh, xác thực không yên lòng, Âu Dương Dực hoàn toàn có lý do nhằm vào nàng.

Trên bầu trời, Lãnh Vô Lệ bức sát, Cảnh Chiến mệt nhọc phòng thủ, không có bất kỳ chỗ trống phản kích, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

"Lãnh Vô Lệ, ngươi thật muốn cùng ta trở mặt?"

Cảnh Chiến giận không kềm được.

Nếu mà có thể, cho dù không báo thù Tạ Văn Mi, hắn cũng không nguyện ý đắc tội Lãnh Vô Lệ, nhưng thế công Lãnh Vô Lệ như vậy, rõ ràng là không giết hắn không dừng.

Tượng đất còn có 3 phần khí, hắn há có thể mặc cho xẻ thịt?

"Giết!"

Lãnh Vô Lệ đáp lại Cảnh Chiến, chính là đao mang mạnh hơn, một đòn chém ra, Thiên Hoang lay động.

Roẹt!

Bảo giáp trên thân Cảnh Chiến bị đao mang xé rách.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Cảnh Chiến quát:

"Minh Đại, mau tới giúp ta!"

Ảnh Minh trận doanh, một tên minh chủ sau cùng xem cuộc chiến đã lâu, mới đầu cũng không nguyện ý nhúng tay, nhưng nghe đến Cảnh Chiến gọi hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ vào chiến cuộc.

"Minh Đại, người bài danh thứ hai mươi hai Trữ Thánh Bảng, thực lực không bằng Cảnh Chiến, nhưng mà không kém lắm, hai người bọn họ muốn liên thủ đối địch Lãnh Vô Lệ?"

"Dù sao Lãnh Vô Lệ xếp thứ tám, đơn đấu ai có thể đánh thắng được? Hai người liên thủ, có lẽ còn có cơ hội!"

"Chỉ sợ phần thắng vẫn mong manh!"

Có người cười lạnh nói.

"Hai chọi một, vẫn đánh không lại Lãnh Vô Lệ?"

Có người kinh ngạc.

"Hừ, Trữ Thánh Bảng top 10, đó là một cái khái niệm khác. Hơn nữa Lãnh Vô Lệ tại bên trong top 10, thuộc về một cái dị loại, sẽ càng chiến càng mạnh!"

"Đúng vậy a, Lãnh Vô Lệ gánh vác huyết hải thâm cừu, thù hận làm hắn có vô cùng động lực. Nghe nói hắn ngay từ đầu tại Trữ Thánh Bảng bài danh rất gần chót, nhưng mỗi lần đều cùng người bài danh Trữ Thánh Bảng trước mặt chiến đấu, mỗi lần đều trong chiến đấu phóng thích tiềm năng, đề thăng bản thân!"

Minh Đại gia nhập chiến cuộc, cùng Cảnh Chiến liên thủ đối phó Lãnh Vô Lệ, khiến thế cục hơi nghịch chuyển.

"Vô Gian Chiến Pháp!"

Cảnh Chiến đạt được thời gian rảnh rỗi, trận pháp huyền ảo tái xuất, chữ chiến to lớn dâng trào giữa thiên địa, khiến trọn lực lượng cá nhân của Cảnh Chiến cũng nhận được thăng hoa, giống như Thượng Cổ hung thú bám thân.

Bên kia, Minh Đại giác tỉnh dị năng trong cơ thể, đến trăm ngàn thần văn bay lượn, hướng về Lãnh Vô Lệ. Mỗi một đạo thần văn, đều có uy năng xé trời.

Bành!

Bị công kích, Lãnh Vô Lệ đầu tiên bị đánh lui.

Nhưng chỉ vẻn vẹn lui một bước, hắn đột nhiên như có thần trợ, hai tay cầm đao, tại chớp mắt ngưng tụ đao thế vô thất.

"Phá Diệt Đao Pháp, Nhất Tự Vô Hồi!"

Lãnh Vô Lệ đầu hiện phá diệt đại đạo, hủy diệt chi đao cực hạn nhất, sơ hiện trần hoàn.

Ầm!

Chém ra một đao, càn khôn hỗn loạn, thiên địa vì đó phi biến.

Cảnh Chiến Vô Gian Chiến Pháp, thần văn Minh Đạo đều là thần thông bất thế, nhưng mà phá diệt chi đao trước mặt, chỉ có phá diệt.

Phốc! Phốc!

Cảnh Chiến cùng Minh Đại song song thổ huyết, bị đao kình trọng thương, bay ngang ra ngoài ngàn trượng.

"Minh chủ!"

Mọi người Ảnh Minh thất kinh biến sắc, mấy trăm người nhất thời loạn cả một đoàn.

Hai vị minh chủ vô địch tại trong lòng bọn họ, dưới sự liên thủ, lại bị người một đao đánh bay.

Loại cảnh tượng này, thực sự quá làm người nghe kinh sợ.