Chương 1302: Quỷ Môn Quan Hoàng Tuyền Lộ Tam Sinh Thạch

“Luân Hồi đạo chủ, nếu là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ, tại sao không kêu chúng ta cùng đánh?”

Có người trách cứ cùng oán trách.

Bọn hắn đều cùng Nhân Quả đạo chủ có thù không đội trời chung, biệt khuất hàng tỉ năm không chỗ phát tiết.

Một cái cơ hội tốt như vậy, cho Luân Hồi đạo chủ độc chiếm.

“Ta biết oán niệm chư vị đối với Nhân Quả đạo chủ, nhưng người chỉ có một, không muốn để cho các ngươi động khí, từ ta tự mình giải quyết tốt hơn.”

Luân Hồi đạo chủ cười khổ.

Hắn đơn độc đối phó Tiêu Trần, thứ nhất là mới đầu có chút xem thường Tiêu Trần, cho rằng rất dễ dàng liền có thể giải quyết.

Thứ hai, nhiều người như vậy đều cùng Nhân Quả đạo chủ có thù, sợ đến lúc đó tất cả mọi người cùng nhau động thủ, tuy có thể giết Tiêu Trần, nhưng cũng sẽ tạo thành hỗn loạn đối với Luân Hồi Mộ, hoặc là làm vết thương mọi người cũ tái phát, cái mất nhiều hơn cái được.

“Chúng ta lý giải khổ tâm Luân Hồi đạo chủ, chỉ là đáng tiếc... Mà thôi, nhưng một cái truyền nhân Nhân Quả đạo chủ mà thôi, tương lai chúng ta sớm muộn sẽ lần nữa đối đầu Nhân Quả đạo chủ, chư vị tất cả giải tán đi, tiếp tục nghỉ ngơi dưỡng sức!”

Một tên tương đối có uy nghiêm mở miệng nói.

“Không sai, một năm sau, sẽ có một nhóm thiên tài ưu tú tiến vào nhập luân hồi mộ. Chư vị nếu là có ý, có thể chọn truyền nhân, lưu lại đạo thống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Luân Hồi đạo chủ nói.

“Đến lúc đó nhìn lại đi, truyền thừa của chúng ta, người bình thường không chịu nổi, bưng nhìn Tạo Hóa bọn hắn!”

Mọi người tán gẫu mấy câu, liền cùng nhau tản đi, mỗi người tĩnh tu.

Tiêu Trần tiếp nhận lực lượng lục đạo luân hồi, cũng không có trực tiếp hồn phi phách tán, giữ nguyên một tia ý thức, giống như cô hồn dã quỷ, bồng bềnh tại bên trong vô tận thời không, không có phương hướng, không có mục đích.

“Lục đạo luân hồi!”

“Lục đạo luân hồi!”

“Lục đạo luân hồi!”

Tiêu Trần không ngừng thì thầm, giống như nhập ma, vừa giống như hiểu rõ cái đạo lý sâu xa gì đó.

Bỗng nhiên, cảnh tượng xung quanh biến đổi, không gian đen nhèm u ám, 1 cánh cửa thẳng đứng.

Trong cửa có ánh sáng, sương trắng lượn lờ, âm khí âm u, thần bí khủng bố,.

Đứng ở ngoài cửa, vô pháp trông thấy cảnh tượng bên trong.

Tiêu Trần thoáng đứng lại, ngẩng đầu nhìn trên cửa, thấy trên tường đá viết ba chữ to “Quỷ Môn Quan”.

“Vừa vào Quỷ Môn Quan, sinh tử người không trả, ngươi thật quyết định sao?”

Từ nơi sâu xa, một đạo thanh âm âm u vang dội, giống như chí cao chúa tể chấp chưởng phiến thời không này đang tiến hành tra hỏi linh hồn đối với hắn.

“Kỳ thực ngươi nếu dùng nhân quả thần thông, chưa chắc không thể chống đối lục đạo luân hồi, vì sao... Không cần?”

“Nhân quả thần thông của ta còn không hoàn chỉnh!”

“Nhưng ít nhất, có thể triệt tiêu bộ phận luân hồi chi lực, không đến mức lọt vào bị động. Hơn nữa át chủ bài lớn nhất của ngươi, cũng không phải là nhân quả thần thông, vì sao cưỡng ép tiếp nhận lực lượng lục đạo luân hồi?”

“Có một số việc, nhất thiết phải trải qua mới có thể hiểu. Đường của ta, cần kinh nghiệm lần này, mới có thể càng thêm hoàn thiện.”

Nói xong, Tiêu Trần dứt khoát kiên quyết, vượt qua Quỷ Môn Quan.

Sau Quỷ Môn Quan có một con đường, gọi là Hoàng Tuyền Lộ.

Trên hoàng tuyền lộ, u ám khủng bố, dã quỷ U Hồn bồng bềnh.

Ác quỷ nhe nanh múa vuốt, Diễm Quỷ yêu mị cám dỗ, oan quỷ thê lương khóc kể, tất cả trộn vào lẫn nhau, quanh quẩn không ngừng, người tâm trí không vững, có lẽ cũng sớm đã sụp đổ.

Nhưng Tiêu Trần một đường đi qua, đối với những quỷ quái kia thì làm như không thấy, thần sắc không có biến hóa, càng không có tình cảm dao động.

Hoàng Tuyền Lộ, quỷ khí bao phủ, đi đến nửa đường, trước không thấy cuối cùng, sau đó không thấy khởi điểm.

Lúc này, lại nghe một hồi tiếng hát vang lên ai oán.

“Vừa vào Quỷ Môn Quan, sinh tử người không trả. Hỏi quân buồn tẻ không, trên hoàng tuyền lộ không có người kèm!”

Nếu như ngâm xướng bình thường, Tiêu Trần có lẽ sẽ không có cảm xúc.

Nhưng thanh âm ai oán này tựa hồ hàm chứa lực lượng thần kỳ nào đó, có thể dẫn động dòng suy nghĩ của hắn dao động, lại phối hợp tình cảnh này, làm hắn chân thiết sản sinh một loại tâm tình cô tịch uất ức.

Trên hoàng tuyền lộ, một thân một mình, không có người làm bạn.

“Hoàng Tuyền Lộ quả nhiên danh bất hư truyền!”

Tiêu Trần tự lẩm bẩm, nhưng không có cưỡng ép trấn áp, mặc cho cổ tâm tình kia dập dờn ở trong lòng, thuận theo tự nhiên, tỉ mỉ lĩnh hội các tư vị bên trong.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh thấy được một đầu con sông.

Vong Xuyên Hà.

Vong Xuyên Hà là một nơi phân cách, qua Vong Xuyên Hà, mới có thể đến Địa Phủ, mới có thể chuyển sinh luân hồi.

Mà đường tắt duy nhất qua Vong Xuyên Hà, chính là Cầu Nại Hà.

Tiêu Trần bước lên Cầu Nại Hà, muốn đi qua, nhưng đi tới cuối cùng, phát hiện cầu sau đó còn có một cái đài đất.

Đài đất này tên là vọng hương đài, một bên vọng hương đài có một tên lão phụ nhân đứng yên, chính đang bán canh Mạnh Bà.

“Tiểu tử, muốn qua Cầu Nại Hà, cần uống ta một chén canh Mạnh Bà. Canh Mạnh Bà có thể làm ngươi quên mất tất cả kiếp này, lại bắt đầu lại cuộc sống mới từ đầu.”

Lão phụ nhân vừa nói, một bên bưng lên một chén canh Mạnh Bà, đưa tới Tiêu Trần trước mặt, mặt đầy đống nụ cười.

Nhưng nụ cười kia, thấy thế nào làm sao quỷ dị, thấy thế nào làm sao khủng bố.

“Nghĩ không ra thật có chuyện như này, ta vẫn cho là là hư cấu. Canh Mạnh Bà, hôm nay ngược lại không ngại nếm thử tư vị.”

Tiêu Trần cười nhẹ nhận lấy canh Mạnh Bà, muốn uống.

Nhưng chén đến bên miệng, lại đột nhiên dừng lại.

“Làm sao vậy, tiểu tử, ngươi đổi ý?”

Mạnh Bà tràn nói:

“Ngươi nếu không muốn luân hồi, cũng chỉ có thể làm một cái cô hồn dã quỷ, chao đảo tứ xứ.”

“Không phải đổi ý, chỉ là còn có chút chuyện phải làm!”

Tiêu Trần chuyển thân, đi tới một tảng đá bên trên Vong Xuyên Hà, lặp đi lặp lại kiểm tra.

Mạnh Bà ở sau lưng cười nói:

“Đá này tên là Tam Sinh Thạch, ghi lại kiếp trước, kiếp này, tương lai. Ngươi đưa tay chạm vào, có thể nhìn thấy người quan trọng nhất trong tam sinh tam thế đối với ngươi.”

Tiêu Trần nghe vậy, tay phải vuốt nhẹ, đặt ở trên Tam Sinh Thạch.

Nhưng, Tam Sinh Thạch không phản ứng chút nào, không có hiện ra bất luận cái hình ảnh gì.

“Ồ, thật là kỳ quái, vì sao Tam Sinh Thạch chiếu không ra hình bóng của người ngươi coi trọng?”

Mạnh Bà ngạc nhiên vạn phần:

“Tiểu tử, lẽ nào trong lòng ngươi vô tình, tam sinh tam thế đều chưa từng có người quá trọng thị?”

“Không, ngươi sai, người ta coi trọng có rất nhiều, nhưng vận mệnh Thiên Thư cũng không tính ra vận mệnh của ta. Chỉ là Tam Sinh Thạch, làm sao có thể ánh chiếu Tam Sinh của ta?”

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, bỗng nhiên giơ tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ thần lực, lấy chỉ làm bút, bắt đầu viết ở trên Tam Sinh Thạch.

“Nếu Tam Sinh Thạch vô pháp chiếu rõ ta coi trọng người, vậy ta liền tự mình thêm mấy cái trên!”

“Bộ Vân Yên”

“Diệp Vũ Phỉ!”

“Tiêu Anh Tuyết!”

“Hạ Thi Vận!”

“Bộ Vân Yên!”

“Ninh Thanh Tuyền!”

Sáu cái danh tự khắc tại trên Tam Sinh Thạch, cũng giống như đóng dấu ở tâm lý Tiêu Trần.

“Đây... Ngươi tại sao có thể làm như thế, tự tiện khắc chữ tại trên Tam Sinh Thạch, quá hoang đường!”

Mạnh Bà bị cử động điên cuồng của Tiêu Trần hoảng sợ liên tục biến sắc.

“Vì sao không thể khắc?”

Tiêu Trần quay đầu hỏi ngược lại.

“Không có vì cái gì, đây là quy củ, Địa Phủ từ hàng tỉ kỷ nguyên đến nay, chưa từng có người nào dám khắc chữ ở trên Tam Sinh Thạch.”

Mạnh Bà không nói ra được lý do, nhưng cho rằng quy củ chính là quy củ, quy củ nhất thiết phải tuân thủ.

“Quy củ là người lập ra, người khác có thể chế định quy củ, vì sao ta không thể chế định quy củ?”

Tiêu Trần lần nữa hỏi ngược lại, giống như đang khiêu khích trật tự cũ, muốn phải thành lập quy tắc mới.