Chương 1820. Hắn Là Bằng Hữu Ta

Vạn vũ vực tuy nói còn có Thủy thần khác, nhưng Ngọc Phù biết chuyện này nói cho người khác vô dụng.

Cần phải nói ngay cho Tịch Thiên hoặc là Hằng Nịnh, ảnh hưởng mới lớn nhất.

Cho nên nàng không có lộ ra, tính toán chờ Tịch Thiên Hằng Nịnh trở về.

Vừa hợp chính là, nàng chỉ chờ không đến nửa canh giờ, Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh liền mang theo một đám thuộc hạ trở về.

Hai người tựa hồ trải qua quá một hồi đại chiến, thể lực các có hao tổn, bất quá không có bị thương.

Ở bên trong hỗn độn, cũng không mấy cái có thể thương đến bọn họ.

“Gặp qua hai vị đại nhân!”

Ngọc Phù cung kính hành lễ.

“Ha ha, Ngọc Phù, ngươi như thế nào biết chúng ta hiện tại trở về, cố ý chờ tại đây?”

Tịch Thiên thân hình cường tráng mà không mất phong độ, có cực dương cương chi khí, vô luận thực lực hay là năng lực quản lý thống soái, đều không tìm ra bắt bẻ.

Hằng Nịnh quy tắc làm người điệu thấp, trầm mặc giam ngôn, tích tự như kim.

“Tịch Thiên đại nhâni, kỳ thật ta là có đại sự bẩm báo!”

Ngọc Phù nói.

“ đại sự?”

Tịch Thiên nghi hoặc:

“Cái đại sự gì?”

“Này……”

“Như thế nào ấp a ấp úng?”

Tịch Thiên thần sắc không vui.

“Đại nhân, sự tình liên quan Doanh Âm công chúa, ta sợ nói ra ngươi sẽ tức giận?”

“Cái gì?”

Chớ nói Tịch Thiên biến sắc, ngay cả Hằng Nịnh một bên trầm mặc cũng đều trợn mắt giận nhìn.

“Nói rõ ràng, Doanh Âm xảy ra chuyện gì?”

“Xem đủ rồi sao?”

Doanh Âm lại lần nữa mang lên khăn che mặt, cười như không cười mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

“Dựa theo kịch bản, kế tiếp nên không phải là phải nói nhận sai người, nhưng đơn giản đâm lao phải theo lao, muốn cùng ta tiến thêm một bước phát triển?”

“Không nghĩ ra ngươi còn am hiểu sâu việc này?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn:

“Rất nhiều người cùng ngươi tiếp cận như thế sao?”

“Ngươi cho rằng ai cũng có gan như ngươi?”

Doanh Âm trắng liếc mắt một cái:

“Từ trước có một người cổ thần, chỉ vì nhìn ta lâu một chút, đã bị Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh phế bỏ. Còn dám cùng ta đến gần, vậy không phải tìm chết sao?”

“Ta đây hiện tại chẳng phải là rất nguy hiểm?”

Tiêu Trần kinh ngạc.

“Phốc…… Ngươi giác ngộ lục này cũng quá muộn!”

Doanh Âm nhìn bộ dáng Tiêu Trần, buồn cười.

Gia hỏa này, chẳng lẽ đến bây giờ mới biết được sợ hãi?

“Ngươi không chỉ có theo đuôi ta, còn nhìn dung nhan ta, bị Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh biết, chính là tử tội nha!”

Doanh Âm cười khẽ:

“Hiện tại hối hận sao?”

“Vẫn còn tốt, tuy rằng chọc chút phiền toái, nhưng tốt xấu thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, không mệt!”

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Doanh Âm ngẩn người:

“Ngươi gia hỏa này, là thật không sợ chết, vẫn là giả vờ?”

“Ta cho ngươi xem cái đồ vật này!”

Tiêu Trần duỗi tay, ở cái trán Doanh Âm nhẹ nhàng chạm vào.

Doanh Âm bản năng muốn tức giận.

Từ khi nàng có ký ức tới nay, bất luận kẻ nào đều nhân nhượng với nàng, kính sợ nàng, ai dám vô lễ làm càn như vậy đốivới nàng?

Nhưng Tiêu Trần vừa chạm vào, giống như điện giật, một bộ hình ảnh truyền đạt tới trong óc nàng rồi.

“Đây là……”

Doanh Âm lập tức ngây ngẩn cả người, trong đầu không ngừng hồi tưởng cái hình ảnh cơ hồ cùng nàng giống nhau như đúc kia.

Tiêu Trần không phải biên chuyện xưa để lừa nàng, mà là thật sự gặp qua một cái người cùng nàng hoàn toàn tương đồng.

Chỉ là người này, giống như lớn hơn nàng.

“Như thế nào, có cảm giác hay không?”

Tiêu Trần cũng không dám đem tất cả ký ức sở hữu đều truyền qua đi, gần chỉ là truyền đạt một bộ hình ảnh.

Nhưng hắn tin tưởng, Doanh Âm nhất định sẽ có cảm giác.

“Đây là ai?”

Doanh Âm nghi hoặc hỏi.

“Ân…… Xem như một cái bằng hữu của ta!”

Tiêu Trần bắt đầu bịa chuyện:

“Ta cùng nàng lạc đường, không biết nàng đi nơi nào. Vừa rồi nhìn thấy ngươi, cảm giác cùng nàng thực tương tự, cho nên mới khăng khăng muốn xem gương mặt của ngươi, nhưng ngươi nhỏ hơn so với nàng!”

“Cư nhiên có loại sự tình này?”

Doanh Âm than nhẹ, suy tư.

“Xảy ra chuyện gì?”

Tiêu Trần hỏi.

“Không biết vì cái gì, ta cảm giác nàng cùng ta có quan hệ không giống bình thường!”

Doanh Âm nói:

“Có lẽ cùng thân thế ta có quan hệ!”

“Thân thế ngươi?”

“Ân, ta là từ chỗ sâu trong hỗn độn chạy ra, ngoại trừ nhớ rõ tên, ký ức khác trống rỗng. Sau đó trong lúc vô ý gặp được Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh, bọn họ liền đem ta đưa tới vạn vũ vực, thu ta là nghĩa nữ, việc gì cũng đều dựa vào ta!”

Tiêu Trần nghiêm túc nghe theo Doanh Âm, một bên ở cân nhắc.

Hắn cảm giác Doanh Âm có điều giấu giếm.

Có lẽ ngay từ đầu, Doanh Âm xác thật cái gì cũng đều không nhớ rõ.

Nhưng hiện giờ, nàng khả năng dần dần khôi phục một ít ký ức, bằng không sẽ không yên tâm thoải mái mà sử dụng hai đại vương giả Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh.

Nàng cũng có đủ tự tin cùng dựa vào.

“Doanh Âm!!”

Đột nhiên, hai đạo uy áp mạnh mẽ tuyệt đối che trời lấp đất tới, bao phủ phương thiên địa này, ngay cả kia Thủy Tinh Cung đều bị chấn đến lung lay sắp đổ.

“Mau như thế?”

Tiêu Trần đương nhiên biết là ai tới.

Tuy là ngoài ý muốn, nhưng cũng không cảm giác nguy cơ quá lớn.

Hãn bây giờ, cùng hai tháng trước hoàn toàn không thể đánh đồng.

“Doanh Âm, ngươi có việc gì hay không?”

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh cùng bay vào, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Doanh Âm, khẩn trương mà kiểm tra tình trạng Doanh Âm.

Nhưng bọn hắn đối với Doanh Âm lại có một loại kính sợ bản năng, không dám có đụng vào Doanh Âm, chỉ là ở chung quanh gấp đến độ xoay quanh.

Hai vị vương Vạn Vũ Vực lộ ra trạng thái này, nếu bị người ngoài nhìn đến, tất sẽ kinh thế hãi tục.

“Phiền chết đi, các ta xa một chút!”

Doanh Âm nổi giận đùng đùng, thập phần không kiên nhẫn.

“Hảo hảo, xa một chút!”

Tịch Thiên Hằng Nịnh đều nhân nhượng Doanh Âm, sau này lui lại mấy bước.

“Hai vị đại nhân, chính là hắn khi dễ Doanh Âm công chúa!”

Ngọc Phù xuất hiện, chỉ vào Tiêu Trần nói.

“Đáng chết!”

“Hỗn trướng đồ vật, ngươi đối Doanh Âm làm cái gì?”

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh đương nhiên sẽ không quên Tiêu Trần.

Bọn họ khi tiến vào, Tiêu Trần cùng Doanh Âm đơn độc ở bên nhau.

Cái này đã là tử tội.

Đối mặt hai người khí tức tỏa định, Tiêu Trần mặt không đổi sắc, vui mừng tự nhiên:

“Ta cùng Doanh Âm công chúa chỉ là ôn chuyện mà thôi, không có làm cái gì!”

“Ôn chuyện?”

“Nói năng bậy bạ!”

Hai người căn bản không tin, giơ tay liền muốn đem Tiêu Trần chụp chết.

“Dừng tay!”

Doanh Âm đột nhiên quát:

“Hắn là bằng hữu ta, ai cho các ngươi động hắn?”

“A? Bằng hữu?”

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh hai mặt nhìn nhau.

Ngọc Phù cùng La Sát cũng đều một bộ kinh ngạc chi sắc.

Lúc trước Tiêu Trần cùng Doanh Âm rõ ràng không quen biết, Doanh Âm là đang trêu đùa Tiêu Trần mà thôi.

Như thế nào này tách ra một hồi, hai người liền thành bằng hữu?

“Doanh Âm, ngươi nào có cái bằng hữu gì, chớ có bị tiểu tử này hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt!”

Trong lòngTịch Thiên toát ra một cổ lòng đố kị.

Dĩ vãng Doanh Âm đối với bất luận kẻ nào đều lạnh nhạt tuyệt tình, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Bất luận kẻ nào, đều không xứng vào tầm mắt nàng.

Hai chữ bằng hữu này, đó là khinh nhờn cùng vũ nhục đối với nàng.

Nhưng lúc này đây, Doanh Âm lại chủ động bảo vệ một ngoại nhân, còn thừa nhận đối phương là bằng hữu nàng, thật là làm người ta khó hiểu.

“Đủ rồi, Tịch Thiên, ta hôm nay muốn nghỉ ngơi, các ngươi đều đi ra ngoài!”

Doanh Âm thần sắc không kiên nhẫn, hạ lệnh trục khách.

Nhưng tùy theo đó, nàng lại nhìn về phía Tiêu Trần, lớn tiếng nó:

“Hai ngày nữa là sinh nhật ta, trong yến hội ta muốn gặp ngươi!”

“Nhất định, ta tới vạn vũ vực, chính là vì yến tiệc sinh nhật ngươi!”

Tiêu Trần gật đầu.

Hắn làm sao không rõ, Doanh Âm cố ý làm trò như thế trước mặt Tịch Thiên Hằng Nịnh chứ, chính là để Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh không làm hành động thiếu suy nghĩ.

Đây là đang bảo vệ hắn.

“Như vậy đi, đều đi ra ngoài, không cần quấy rầy ta!”

Doanh Âm nói xong, liền một mình một người đi vào Thủy Tinh Cung.