Chương 987: Ra sân hoa lệ

Khi mục đích có thể đạt được tới cuối cùng, tên nam tử kia chính thức leo lên Vân Thiên đỉnh, hiện trường vẫn không có khác thường, thì mọi người triệt để thất vọng, không ôm mong đợi.

"Gạt người, rất đáng hận rồi, lừa tình cảm của chúng ta!"

"Liền đúng vậy a, Thái Sơ cái gì, theo ta thấy căn bản là lừa đời lấy tiếng hạng người!"

"Thiệt thòi hắn năm đó còn tuốt ra lời bá khí, nếu có người lên ngôi làm Hoàng, thấy một cái giết một cái, nguyên lai chỉ là thổi ngưu!"

"Các ngươi không được cực đoan như vậy, nói không chừng Thái Sơ tiền bối chỉ là bởi vì một ít chuyện trì hoãn mà thôi!"

"Không có năng lực liền đừng nói mạnh miệng, ngươi còn thay hắn tẩy trắng?"

"Ta đây không phải tẩy trắng?"

"Chính là tẩy tắng, loại người như Thái Sơ này không xứng có danh tiếng cao như vậy!"

Quần chúng tạo thành hai loại bè cánh, một loại thấu hiểu cho Thái Sơ, một loại chính là bắt đầu nhục mạ Thái Sơ.

Nhưng rất rõ ràng, số lượng người phía sau so sánh số lượng người trước muốn lớn hơn nhiều lắm.

"Lần này nguy rồi!"

Trên khán đài, Quý U cùng Vũ Đế tâm tình bất an.

Bọn họ cũng không nghĩ đến Thái Sơ sẽ thất ước, tiếp tục như vậy ắt phải gây ra oán thanh tái đạo.

"Xem ra không đùa!"

Hiên Viên Uyển Nhi có chút tiếc nuối nói.

Nhưng mà nàng thật cũng không lộ ra thất vọng quá lớn, có lẽ là bởi vì vừa mới từ chỗ Thái Tổ nghe được quá nhiều sự tình rung động, đối với cái này đã chết lặng đi.

"Thái Tổ, ngài nếu biết Thái Sơ sẽ không hiện thân, vậy tại sao còn đặc biệt chạy đến một chuyến?"

Hiên Viên Uyển Nhi hỏi.

"Cũng là ôm lấy một tia may mắn!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Mặt khác, ta còn muốn gặp lại dị tộc Thiên Vương!"

"Dị tộc Thiên Vương?"

Hiên Viên Uyển Nhi ngẩn ra.

"Ừh !"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Tương truyền dị tộc có thất đại thiên Vương, một người đã vẫn lạc, còn có sáu người. Sáu người này thực lực đều vô cùng cường đại, có lẽ đều không kém ta!"

"A? Mạnh như vậy?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh hãi.

Tuy nói bên trên Đại Đế còn có Thiên Đế, thế nhưng dù sao quá hư vô mờ mịt, hơn nữa quy tắc Tiên Giới phá toái, vô pháp chứng đạo Thiên Đế.

Nói cách khác, ngoại trừ vị thần bí mười vạn năm trước kia, Thái Tổ vẫn là đệ nhất cường giả như cũ.

Nhưng bên trong dị tộc, lại có sáu tên cùng một đẳng cấp với Thái Tổ?

Cái này quá đáng sợ!

"Hừm, tại mấy năm trước, một tên dị tộc Thiên Vương từng xông vào Hiên Viên gia tộc, ta cùng hắn đấu sức mười chiêu bất phân thắng bại, kết quả hắn rút lui, ta cũng không có đuổi theo!"

"Thái Tổ, ngài lúc ấy chắc có nương tay đi?"

"Lúc ấy là sợ đánh quá kịch liệt, phá hủy Hiên Viên gia tộc, cho nên lại có nương tay. Nhưng đối phương cũng trong lòng có kiêng kị, không có thấy đáy!"

Hiên Viên Thái Tổ ngưng trọng nói:

" Cho nên ta hôm nay đi ra ngoài, là muốn biết rõ tình huống lục đại Thiên vương dị tộc, phòng ngừa chu đáo, sớm làm đề phòng!"

"vậy ở đây có khí tức dị tộc Thiên vương sao?"

Hiên Viên Uyển Nhi hỏi.

"Ta còn đang dò xét, bọn họ đang bố trí cặm bẫy vây giết Thái Sơ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiết lộ khí tức!"

Vân Thiên đỉnh, nam tử uy nghiêm nhìn thấy hiện trường không có gì khác, nội tâm cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nói bọn họ lần này là thiết kế lùng giết Thái Sơ, nhưng nếu là Thái Sơ tới thật, áp lực của hắn chắc chắn to lớn.

Bởi vì Thái Sơ chỉ có thể giết tân hoàng lên ngôi, người còn lại đều sẽ không động.

Nhưng cũng may, Thái Sơ chưa có tới.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn yên ổn, bắt đầu mình tuyên thệ.

"Ta hôm nay ở chỗ này hướng về Thiên Lập mệnh, lên ngôi làm Hoàng, hiệu Vô Chung Tiên Hoàng!"

Thanh âm truyền ra, chấn động càn khôn, vang vọng tứ hải.

"Vô Chung Tiên Hoàng!"

"Vô Chung Tiên Hoàng!"

"Vô Chung Tiên Hoàng!"

Người Thần Huyền hoàng triều đều hùng hồn, hô to danh xưng Vô Chung Tiên Hoàng, khí thế bừng bừng.

Mà người dự lễ trong ngoài hoàng thành, tất là một cảm giác thất bại chịu nhục.

Tiên Hoàng, đó là tôn xưng mọi người với tuyệt đại nhân vật làm ra cống hiến to lớn cho Tiên Giới, hôm nay lại bị một đám ngoại nhân tự tiện dùng, cái này không khác nào giẫm đạp lên tôn nghiêm của bọn hắn.

"Vô Chung Tiên Hoàng? Ngươi cũng xứng?"

Đột nhiên. ..

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét, khuấy động trời cao, chấn triệt hoàn vũ.

Mọi người nhìn thấy, phía chân trời rạn nứt, vạn trượng tinh thần sắp phủ xuống, giống như tận thế hàng lâm.

Mà tại bên trong dị tượng, một đạo bóng người ngạo tuyệt đương thời chậm rãi hạ xuống.

Hắn, toàn thân hắc bào, không thấy rõ khuôn mặt, thế nhưng vô tình hay cố ý tản ra uy áp tuyệt cường, khiến tất cả sinh linh vạn vật đều cảm nhận được một cổ uy áp khó có thể nói, nội tâm không tự chủ được sinh ra lòng kính sợ.

"Thái Sơ? !"

Rốt cuộc, có người tỉnh ngộ lại, phấn chấn hô to.

"Thật sự là Thái Sơ tiền bối, Thái Sơ tiền bối hiện thân!"

"Ổ đệch, thật là hoa lệ, quá kích động!"

"Vừa mới ai mắng Thái Sơ tiền bối, nhanh chóng quỳ xuống nhận sai!"

Hiện trường sôi trào khắp chốn, người người đều cảm giác máu tươi đang cháy, có thậm chí gần như điên cuồng.

"Hắn xuất hiện?"

Hiên Viên Thái Tổ cùng Hiên Viên Uyển Nhi thần sắc chấn động.

"Thái Sơ?"

Trên khán đài, Vũ Đế cùng Quý U đồng thời nghiêm túc, mắt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh hắc bào bị tinh thần vòng quanh này.

"Đáng chết!"

Vân Thiên đỉnh, Vô Chung Tiên Hoàng tức giận mắng.

Chuyện hắn lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là xảy ra.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại mạnh mẽ bình tĩnh, cười lạnh gọi nói:

" Thái Sơ, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Liệt Trận!"

Tiếng nói rơi xuống, hai đội ngũ dưới đài kia như sớm có chuẩn bị, mỗi người chiếm cứ phương vị khác nhau.

"Thiên Vương Tiệt Tiên Trận!"

Ngàn người cùng nhau kêu lên, âm thanh như lôi đình sét đánh, khí thế cuồn cuộn, chấn động Cửu Thiên.

Thoáng chốc, mặt đất xuất hiện một đạo ngang pháp trận ngũ giác to lớn, tản ra sát phạt c vô cùng đáng sợ.

Cho dù cường giả cấp đại đế đạp vào, đều chắc chắn phải chết.

"Nguy rồi, có cặm bẫy!"

"Đáng ghét, thật là hèn hạ!"

Quần chúng tất cả đều thần sắc biến đổi, tức giận mắng Thần Huyền hoàng triều hèn hạ vô sỉ.

Cũng có rất nhiều người tại lúc này mới tỉnh ngộ lại, hiểu rõ buổi lễ đãng cơ này ngay từ đầu chính là một cái bẫy.

Một cái bẫy đối với Thái Sơ.

Tân hoàng đãng cơ chỉ là thứ yếu, giết Thái Sơ mới là mục đích chủ yếu.

Dù sao chỉ cần Thái Sơ chết rồi, tùy tiện lúc nào cũng đều có thể đãng cơ.

"Vũ Đế, chúng ta cùng đi giúp đỡ!"

Quý U không nhịn được muốn động thủ.

Nhưng Vũ Đế duỗi tay đè chặt bờ vai của hắn nói:

"Đừng vội, hắn không phải Thái Sơ!"

"Cái gì?"

Quý U nghe vậy kinh sợ nói:

" Không phải Thái Sơ?"

Vũ Đế lộ một nụ cười nói:

"Chúng ta vẫn là xem cuộc vui đi, ta nghĩ hắn không muốn để cho người can thiệp vào hành động của hắn!"

"Cái này Vô Chung hoàng đế, chết chắc rồi!"

"Thái Sơ, hôm nay ngươi không nên tới đây, nhưng nếu ngươi đến, liền chuẩn bị nghênh đón tử vong đi, đây là chuẩn bị đặc biệt cho ngươi!"

Vô Chung Tiên Hoàng nhìn đến bóng người áo đen như thiên thần hạ phàm, dữ tợn cười như điên, đồng thời vẫy tay chỉ huy Thiên Vương Tiệt Tiên Trận biến hóa, khiến uy lực trận pháp không ngừng tăng cường.

Nhưng thấy bóng người áo đen không đáp lời, đối mặt với Thiên Vương Tiệt Tiên Trận cũng không thối lui chút nào, tự nhiên hạ xuống.

Mũi chân đạp vào giới hạn Thiên Vương Tiệt Tiên Trận, thì đột nhiên. ..

Ầm ầm!

Một tiếng quá kinh hoàng, lực lượng bá đạo tuyệt luân lay động Bát Hoang.

Rắc rắc!

Một màn kinh hãi!

Ngàn người của Thần Huyền hoàng triều hợp lực thi triển Thiên Vương Tiệt Tiên Trận, lại không chịu nổi một cước, khoảnh khắc sụp đổ.

Hơn ngàn người kia cũng tại bên dưới lực lượng bá đạo chấn động, toàn bộ bay ra ngoài.