Chương 1221: Hệ Thống Tu Luyện Nguyên Thủy Nhất!

"An Trì, chuyện gì kinh hoảng như thế, xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Dương Viêm Thần Đế vội vàng hỏi.

"Hồi bẩm lão tổ, Mộng Anh Vệ Mộng Văn Thiên, bao gồm mạch thứ 7 mạch thứ 8 tổng cùng điều động 22 tên Thần Quân Cảnh, 100 tên Hợp Đạo Cảnh, muốn huyết tế Cổ Nguyệt Tinh!"

"Ồ, Mộng Anh Vệ Mộng Văn Thiên lại có thể tụ họp đội hình mạnh như vậy?"

Vĩnh Phong Thần Đế kinh ngạc nói.

"Đây coi như là dốc hết toàn lực đi?"

Đông áo Thần Đế thở dài nói:

"Toàn bộ huyết tế Cổ Nguyệt Tinh, thật là mạnh tay!"

"Hắn tại trên thân Mộng Khuynh Trạch trút xuống quá nhiều tâm huyết rồi, Mộng Khuynh Trạch bị giết, hắn đương nhiên không chịu nổi, mất lý trí cũng là chuyện đương nhiên!"

Tinh Hải Thần Đế thấp giọng nói:

"Bởi vì vậy, Tiêu Trần kia chắc chắn phải chết rồi!"

Dương Viêm Thần Đế cười nói:

"An Trì, ngươi không cần quá kinh hoảng, tuy rằng mạch thứ 7 mạch thứ 8 xuất động quy mô có chút khuếch đại, nhưng chúng ta còn là dựa theo kế hoạch, chờ Tiêu Trần bị giết, Cổ Nguyệt Tinh bị hủy, ngươi định ra một cái thông báo, nói là đám người Mộng Anh Vệ tự mình hành động, cũng hướng bọn hắn công khai xử phạt, tin tưởng có thể dàn xếp ổn thỏa!"

"Lão tổ, không. . . Không phải, Mộng Anh Vệ bại, người mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 toàn quân bị diệt, 20 tên Thần Quân Cảnh, 100 tên Hợp Đạo Cảnh chết hết!"

Mộng An Trì đường đường tộc trưởng, lúc này cũng là kích động đến lời nói không có mạch lạc.

"Cái gì?"

Tứ đại Thần Đế đồng thời chấn động, không thể tin được mà đứng lên.

20 tên Thần Quân Cảnh, 100 tên Hợp Đạo Cảnh, loại này đội hình, ngay cả Thần Đế ra tay đều tuyệt đối vô pháp trong vòng thời gian ngắn tự giải quyết, làm sao có thể toàn quân bị diệt?

"An Trì, loại sự tình này ngươi không nên nói lung tung!"

"Đúng đúng, có phải lấy được tin tức có sai lầm hay không, lại phái người đi tra xét một lần!"

Bốn người tất cả đều khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được.

Dựa theo ý nghĩ bọn họ, lần này Tiêu Trần là chắc chắn phải chết.

Mộng An Trì cười khổ nói:

"Lão tổ, đây là thiên chân vạn xác, ta đã lần nữa xác nhận qua. Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên bởi vì kịp thời sử dụng truyền tống phù, tránh thoát một kiếp, người còn lại đi Cổ Nguyệt Tinh, toàn bộ chết!"

"Đây. . . Sao có khả năng?"

Vĩnh Phong Thần Đế sợ hãi nói:

"Lẽ nào Cổ Nguyệt Tinh cất giấu một tên Thần Đế?"

"Có lẽ, cái Tiêu Trần kia chính là một tên Thần Đế?"

Đông áo Thần Đế ngưng trọng nói:

"Nếu thật sự là như thế, chúng ta có thể xọc vào đại họa!"

"Đúng vậy a, Băng Tộc vốn là ngày càng suy vi, tại trong thập đại Đế Tộc đã xếp hạng cuối cùng. Hôm nay lại có ma họa nhìn chằm chằm, cái giờ phút quan trọng này đắc tội một tên Thần Đế, quả thực không lý trí!"

Tinh Hải Thần Đế cũng là nói.

"Ai có thể nghĩ đến. . . Lấy tuổi của hắn mà nói, căn bản không thể nào tu luyện tới tầng thứ Thần Đế!"

" Được rồi, sự tình nếu đã phát sinh, tranh cãi những thứ này vô dụng, phải nghĩ biện pháp đền bù mới được!"

"Làm sao đền bù?"

"Chúng ta lập tức đi Cổ Nguyệt Tinh một chuyến, tự mình hướng về hắn nói xin lỗi "

"Đây. . ."

"Đừng đây kia cái gì nữa, hiện tại mặt mũi là nhỏ, tu bổ quan hệ với hắn mới là đại sự. Đắc tội một tên Thần Đế, đối với loạn trong giặc ngoài, nói có thể là tai họa ngập đầu Băng Tộc!"

Đông áo Thần Đế nói:

"Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, còn là dựa theo lúc trước nói, chúng ta liền xem như không biết Mộng Anh Vệ Mộng Văn Thiên hành động, lại đem Mộng Anh Vệ Mộng Văn Thiên bắt lại, giao cho hắn xử lý là được!"

"Đúng đúng, An Trì, lập tức hạ lệnh bắt Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên. . . Không, ngươi phải đích thân xuất thủ, Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên thực lực không yếu, ngoại trừ bốn người chúng ta, Băng Tộc chỉ có ngươi mới có tuyệt đối nắm chắc có thể bắt bọn hắn lại!"

Vĩnh Phong Thần Đế nói.

Một khắc này, hắn là có chút luống cuống, không dám tiếp tục có vẻ bất mãn đối với Tiêu Trần.

Lúc trước bất mãn đối với Tiêu Trần, đó là bởi vì cảm thấy Tiêu Trần quá mức tự cao tự đại, dựa vào có một chút ân tình đối với Băng Tộc liền không coi ai ra gì.

Nhưng bây giờ hắn không dám nghĩ như vậy.

Đó là một tên Thần Đế a, hơn nữa còn là Thần Đế cực kỳ trẻ tuổi, kiêu ngạo một chút không phải là rất bình thường sao?

Đổi lại là hắn, Mộng Khuynh Trạch dám ở trước mặt hắn nhảy nhót, hắn cũng sẽ một cái tát đập chết. Chớ nói chi là Mộng Khuynh Trạch khiêu khích Tiêu Trần, Tiêu Trần nếu là không giết hắn mới là quái sự.

Gọi là Đế Tử, tại trước mặt Thần Đế chính thức, con kiến hôi cũng không bằng.

"Haizz, ta biết rồi!"

Mộng An Trì thở dài một cái, lắc mình đi ra băng minh động.

Hắn không nghĩ đến sự tình sẽ nháo nháo đến một bước này, đây tuyệt đối là sỉ nhục nhất của hắn.

Có lẽ hắn nên cân nhắc thối vị, bế quan khổ tu, để cầu trong thời gian ngắn nhất đột phá Thần Đế.

Như này mới là góp phần lớn nhất! đối với Băng Tộc

"Tính toán thời gian, bọn họ cũng cũng sắp đến!"

Bên ngoài hành cung Đế Nữ, Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn lộ ra hồng hà sắc trời, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Bọn họ?"

Hạ Thi Vận đứng tại bên cạnh Tiêu Trần, nghi vấn nói:

"Là ai?"

"Đương nhiên là bốn cái ngu ngốc Băng Tộc kia!"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

Mộng Tình nghe vậy, khóe miệng co quắp một trận.

Nàng biết rõ Tiêu Trần là chỉ ai, bốn vị lão tổ Thần Đế Băng Tộc.

Nếu để cho người khác nghe thấy Tiêu Trần mắng bốn vị Thần Đế là ngu ngốc, nhận định đều phải vì thế mà điên.

Thần Đế, tồn tại cao không thể chạm bực nào.

Mộng An Trì chỉ là một vị chuẩn Thần Đế, có tiềm năng tấn thăng Thần Đế, giá trị liền xa cao hơn nhiều một tên Đế Nữ cùng một cái chi mạch cường thịnh nắm giữ một triệu nhân khẩu.

"Công tử, ta có một nỗi nghi hoặc, không biết nên hỏi hay không!"

Mộng Tình bỗng nhiên mở miệng nói.

Tiêu Trần nghe vậy, quay đầu nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói:

"Hỏi đi!"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là cái tu vi gì? Thần Đế?"

Mộng Tình hỏi ra vấn đề trong tâm xoắn xuýt rất lâu.

Lúc trước tại Băng Tộc, Tiêu Trần tuy rằng lấy một chiêu đại đạo vô huyền đánh bại nàng, nhưng nàng chỉ là cảm giác trình độ cầm đạo của Tiêu Trần cao thâm, mạnh hơn nàng rất nhiều, lại vừa không có đạt đến trình độ vượt quá bình thường.

Dù sao lúc ấy rất nhiều người đều ở đây trận, cảnh tượng Tiêu Trần triển hiện đại đạo vô huyền rất khủng bố, nhưng lực sát thương cùng lực tàn phá quá yếu.

Hiện trường cảm nhận được trong lòng sợ hãi và sợ hãi, hiệu quả tương tự ảo giác huyễn thuật, tâm linh trùng kích, nhưng không có bị tổn thương bản chất, nhiều nhất là bị dọa sợ lui lại mấy bước.

Ngay cả nàng, chính diện tiếp nhận một chiêu của Tiêu Trần, cũng cơ hồ không có thụ thương, chỉ là dây đàn bị chấn đứt mà thôi.

Cho nên, nàng không có đem thực lực Tiêu Trần xác định vị trí hợp được, chỉ có thể nói là thiên tài lợi hại hơn nàng.

Chỉ là thiên tài.

Nhưng mà, lần này, Tiêu Trần một chiêu giống nhau, lại trong nháy mắt xóa bỏ 20 tên Thần Quân Cảnh, trăm tên Hợp Đạo Cảnh, quả thực quá làm người nghe kinh sợ rồi.

Hai chữ thiên tài, có thể hình dung ra một phần vạn sự cường đại hắn sao?

"Cái vấn đề này, ngươi không phải sớm đã biết sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Ta cũng không có cố ý nhún nhường, cho nên ngươi có thể cảm giác được khí tức, chính là cảnh giới thiệt của ta!"

"Hợp. . . Hợp Đạo?"

Mộng Tình ngẩn ra, lại điên cuồng mà lắc đầu nói:

"Không thể nào, Hợp Đạo Cảnh cho dù nghịch thiên làm sao, cũng tối đa có thể vượt cấp đánh bại một tên Thần Quân Cảnh, tuyệt đối vô pháp đạt đến cấp bậc Thần Đế!"

Tiêu Trần không có giải thích, chỉ là hỏi:

"Mộng Tình, cảnh giới tu hành Thần Giới, chia làm chứng đạo tứ bộ, Thần Vương, Hợp Đạo, Thần Quân, Thần Đế. . . Kẹp ở giữa là cái Hợp Đạo Cảnh này, ngươi không cảm thấy rất đột ngột sao?"

Thần Vương, Thần Quân, Thần Đế. . . Dường như rất có quy luật, hết lần này tới lần khác, chính giữa cắm vào một cái Hợp Đạo, rất là không được tự nhiên.

"Đây. . . Đây có thể nói rõ cái gì?"

Mộng Tình không hiểu.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ bên trong hệ thống tu luyện nguyên thủy nhất của Thần Giới, kỳ thực cũng không có những cái xưng hô Thần Vương, Thần Quân, Thần Đế. Hợp Đạo, mới thật sự là tu luyện hệ thống!"