Chương 1830. Một Chém

“Tỷ tỷ, thiên đường có đường không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Đây chính là ngươi tự tìm, chẳng trách người khác!”

Lời vừa dứt, hư không xoay chuyển, mười ba đạo cường giả tản ra khí tức thủy thần hiện thân.

Làm người dẫn đầu, rõ ràng là Ngọc Phù, Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh.

Còn lại mười người, cũng đều là thủy thần trình tự.

“Lợi dụng hỗn độn châu phong tỏa không gian, mười ba danh thủy thần cùng nhập cục vây sát, thật lớn bút tích!”

La Sát trong lòng biết lúc này đây là tuyệt cảnh chân chính, nhưng tâm thái vững vàng như cũ, không có nửa phần khiếp nhược.

Bởi vì nàng biết, lại sợ hãi khiếp nhược như thế nào cũng vô dụng.

Còn không bằng oanh oanh liệt liệt làm một trận chiến.

“Dù sao cũng là La Sát thủy thần, hao phí lại đại giới cũng đáng đến!”

Tịch Thiên cười nói.

“Tịch Thiên Hằng Nịnh, ta cùng với các ngươi vô ân oán, vì sao thiết kế ta như vậy?”

La Sát lạnh lùng nói.

“La Sát thủy thần, thất phu vô tội, hoài bích có tội. Ngươi có Vô cấu hỗn độn thể trong người, khó tránh khỏi bị người mơ ước, chính là ta cũng vô pháp ngoại lệ a!”

Tịch Thiên cười nói:

“Huống hồ kia Tiêu Trần có được hỗn độn đệ nhất chí bảo Hỗn Độn Thanh Liên, lại dám can đảm khinh nhờn doanh âm, chúng ta phải giết hắn, mà ngươi lại cùng hắn quá thân cận. Không giải quyết ngươi trước, rất khó giết hắn!”

“Xuất phát từ đủ loại nguyên nhân suy xét, chúng ta quyết định trước giải quyết cái uy hiếp lớn nhất này!”

La Sát nghe vậy, thanh âm lãnh thấu xương tủy:

“Đường đường đứng đầu nam hỗn độn, hai vị vương giả nổi tiếng thủy thần thời đại, lại tại thời khắc mấu chốt liên quan sinh tử tồn vong, làm việc ti tiện như thế, không cảm thấy đáng xấu hổ sao?”

“Điều này không trách chúng ta, chỉ đổ thừa ngươi quá che chở tiểu tử kia!”

Tịch Thiên lãnh đạm nói:

“Kỳ thật ta rất buồn bực, kia tiểu tử có cái gì tốt, ngươi coi trọng hắn điểm nào?”

“Tiêu Trần quang minh lỗi lạc, so loại người mặt dày vô sỉ như ngươi thì tốt hơn nhiều!”

La Sát hừ lạnh.

“La Sát, chẳng lẽ ta quang minh lỗi lạc cũng là một cái ưu điểm sao?”

Đột nhiên một câu nói vang lên, các thủy thần đều vì này biến sắc.

Chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện, dừng ở bên người La Sát.

Rõ ràng dáng người cực kỳ bình phàm, lại cho người ta một cổ uy hiếp không dám tưởng tượng.

Đây là kết giới bên trong hỗn độn châu, hắn tiến vào như thế nào?

“Tiêu Trần?”

La Sát vui mừng không thôi.

Nàng cho rằng lần này sẽ trực tiếp ngã xuống ở chỗ này, thân tử đạo tiêu, không nghĩ tới còn có thể tái kiến Tiêu Trần một lần.

Cũng có loại cảm giác không uổng.

Nhưng nghĩ lại, nàng lại thở dài:

“Ngươi như thế nào chạy vào, đây là tử cục, ngươi không nên tới!”

Mười ba tên thủy thần, trong đó thực lực Tịch Thiên Hằng Nịnh hoàn toàn không ở dưới nàng, như thế nào có thể địch?

Tiêu Trần chạy vào, chỉ có thể trở thành pháo hôi.

“Sinh không thể cùng ngày, nhưng chết có thể cùng ngày!”

Tiêu Trần buồn bã nói.

La Sát nghe vậy, trái tim run lên, nâng lên hai tròng mắt nghiêm túc mà nhìn Tiêu Trần, tựa hồ ở nghiền ngẫm lời này của hắn có vài phần thật vài phần giả.

Hắn là tới là cùng mình chịu chết?

“Ha hả, chết đã đến nơi, còn tại đây tình chàng ý thiếp?”

Ngọc Phù nhịn không được đánh gãy hai người.

“Nếu biết hẳn phải chết, vậy đương nhiên muốn nếm thử đồ vật chưa nếm thử qua một chút!”

La Sát ngược lại nở nụ cười, có vẻ thực nhẹ nhàng.

“Tâm thái không tồi!”

Tịch Thiên khen ngợi.

Hằng Nịnh trầm mặc ít lời thì lực chú ý ở trên người Tiêu Trần, cuối cùng là mở miệng hỏi một câu: “

Ngươi là như thế nào tiến vào?”

Hỗn độn châu là pháp bảo cộng sinh của hắn.

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết được hỗn độn châu cường đại.

Theo lý thuyết, trên đời này không có bất luận kẻ nào có thể đơn độc phá vỡ kết giới do hỗn độn châu khống tràng.

Nhưng Tiêu Trần vừa rồi từ bên ngoài tiến vào, hỗn độn châu liền một chút ít phản ứng đều không có, thực sự quỷ dị.

“Ngươi đoán?”

Tiêu Trần biểu tình nhẹ đạm, tựa hồ ở đùa giỡn Hằng Nịnh.

“Tìm chết!”

Hằng Nịnh giận tím mặt, uy áp 99 giai thủy thần bùng nổ, khí thế như vạn long hội tụ, rung chuyển hoàn vũ.

“Thối lui!”

La Sát một phen đẩy Tiêu Trần ra, cấm môn không chút do dự mà mở ra, thiêu đốt máu cùng thần nguyên, đột phá cực hạn.

Oanh!

Khí thế cuồng tuyệt, diệt vong vạn long, áp chế Hằng Nịnh.

“Tốt cho cái La Sát, thật sự không đơn giản!”

Hằng Nịnh thần sắc ngưng trọng, không dám đại ý.

Nhiều năm quá, La Sát là cái đối thủ thứ nhất làm hắn cảm thấy áp lực lớn lao.

“Nàng lại cường đại hơn nữa, còn có thể chống đỡ được hai người chúng ta liên thủ sao?”

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh đứng chung một chỗ, cùng đối phó La Sát.

“Ta đây liền bồi hắn chơi một chút!”

Ngọc Phù tuỳ thời tìm tới Tiêu Trần.

Nhẹ nhàng vung tay lên, một thanh thần kiếm trận vây khốn Tiêu Trần, phòng ngừa Tiêu Trần loạn nhảy.

“Tiêu Trần……”

La Sát lo lắng muốn tiếp viện cho Tiêu Trần.

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh sao lại để nàng như nguyện, lập tức xông lên trước, thi triển thần thông mạnh nhất, công kích mãnh liệt.

La Sát bị bắt ứng đối, không rảnh phân thân.

Bên kia, Tiêu Trần đơn độc đối mặt Ngọc Phù, thần sắc thản nhiên.

“Ngươi tựa hồ đối với ta có địch ý rất cường liệt, luôn muốn tìm ta phiền toái?”

“Ai bảo ngươi năm lần bảy lượt phái hư chuyện tốt của ta?”

Ngọc Phù sắc mặt âm trầm nói:

“Từ sau khi ngươi xuất hiện, ta liền không có một ngày an tâm!”

“Ngươi vô pháp an tâm, là bởi vì ngươi từ đầu đến cuối không có nhìn thẳng vào chính mình. La Sát tín nhiệm ngươi như vậy, nhưng ngươi bởi vì ghen ghét, vẫn luôn lòng mang ý xấu!”

Tiêu Trần nói.

“Hồ ngôn loạn ngữ!”

Ngọc Phù phẫn nộ, nhổ xuống một đao, hóa thành cấm kỵ thần kiếm, kiếm phong thẳng chỉ Tiêu Trần:

“Hôm nay ta sẽ không cho ngươi một chút ít cơ hội, đi tìm chết đi!”

Ngữ Phủ lạc, cấm kỵ thần kiếm nở rộ ra hỗn độn thần quang, nhẹ nhàng vung lên, liền giống như cuồn cuộn hỗn độn sinh diệt.

Ánh mắt Tiêu Trần quét quét La Sát bên kia lấy một địch hai, khí thế chiến đấu hừng hực, khẽ cười nói:

“Ta bồi ngươi chơi một chút!”

Ngay sau đó, tùy tay nhẹ cầm, một thanh kiếm hóa hiện trong tay.

Đang!

Kiếm cùng kiếm va chạm, đan chéo ra quang mang khủng bố nhất thế gian này.

Bành!

Ngọc Phù chỉ cảm thấy một cổ lực lượng hung mãnh đến không thể tưởng tượng đánh sâu vào, nàng thủy thần94 giai, lại là không thể nào thừa nhận, bị đẩy lui mấy trăm trượng.

“Sao có khả năng……”

Ngọc Phù không dám tin tưởng, gắt gao mà nhìn chằm chằm bạch ngọc chi kiếm hoa lệ trong tay Tiêu Trần, hỏi:

“Thanh kiếm này của ngươi tên là gìj

Ở nàng nhận tri trung, Tiêu Trần liền thủy thần đều không đến, hẳn là có thể bị nàng tùy ý xoa bóp đến chết.

Nhưng vừa rồi giao phong, Tiêu Trần ở lực lượng đơn thuần thượng đã thắng qua nàng.

Nàng theo bản năng mà cảm thấy, là duyên cớ thanh kiếm kia.

“Không rõ, ý niệm cùng nhau, tùy tay biến thành, chưa kịp đắt tên cho nó!”

Tiêu Trần cầm kiếm mà đứng, đạm thanh nói:

“Nhưng mà nó hôm nay sẽ dính máu ngươi, không bằng liền lấy tên của ngươi, về sau kêu nó ‘ Ngọc Phù kiếm ’!”

“Không biết sống chết!”

Ngọc Phù căn bản nghe không hiểu Tiêu Trần đang nói cái gì.

Hắn là nói thanh kiếm này là hắn tùy tay sáng tạo?

Điều này tuyệt không khả năng!

Thanh kiếm trong tay nàng này tuy không phải linh bảo cộng sinh, lại cũng là hỗn độn chí bảo ở chỗ sâu trong hỗn độn tìm đến.

Tiêu Trần tùy tay cô đọng một thanh kiếm, là có thể so sánh hỗn độn chí bảo, sao có chuyện vô lý như thế?

“lực lượng cường hãn đơn thuần cũng không đủ, lại đến!”

Ngọc Phù đem hết toàn lực, ngưng tụ quy tắc với thân kiếm, hội tụ lực lượng với nhất kiếm, muốn một kiếm tất giết.

Nhưng vào lúc này, phút chốc thấy thân ảnh Tiêu Trần chợt lóe, không kịp tự hỏi, bạch ngọc kiếm đã chém ngang tới.

Giống như một chém bình thường, một lần huy kiếm.

Khoảnh khắc, tất cả quy tắc tẫn hóa hư vô.

Đương!

Một tiếng giòn vang, cấm kỵ thần kiếm trong tay Ngọc Phù liền giống như kim loại bình thường, bị chặt đứt.

Xuy!

Kiếm ngân kéo tới.

Trên người Ngọc Phù bắn máu tứa tung, lực lượng vừa tích tụ khoảnh khắc tán loạn, vô pháp phóng thích.