Chương 1626: Kế Hoạch Tạo Thần Lần Đầu

"Cảm thấy ta rất tàn nhẫn sao?"

Nguyệt Hoa hỏi.

"Không có quan hệ gì với ta, nhưng ngươi tổn thương bằng hữu của ta, ta không thể ngồi yên không để ý đến!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

Nguyệt Hoa nghe vậy, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ giao cho Tiêu Trần:

"Đây có ba hạt 'Thiên Tâm hoàn ". Có thể giúp bọn hắn khôi phục thần trí!"

"Ngươi là định làm gì?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Đâm người một đao, lại cho thuốc chữa thương, như vậy thì có thể đền bù những chuyện ngươi làm sao?"

"Bọn hắn khôi phục, sau đó khả năng còn có thể cảm tạ ta!"

Nguyệt Hoa nói:

"Có lẽ bọn hắn trước kia thiên phú liền không thấp, nhưng trải qua chúng ta cải tạo, vô luận tố chất thân thể, hay là thiên phú, mỗi cái phương diện đều có đề thăng trác tuyệt, là thần thể có thể chứa Tổ Long chi lực!"

"Thần thể?"

Tiêu Trần lại lần nữa nhìn về ba người Thái Sơ.

"Được rồi, bằng hữu của ngươi liền giao trả lại cho ngươi, bốn người khác ta phải dẫn đi. Còn Tổ Long bên kia, ngươi nói rõ sự thật, nó nhất định sẽ lý giải!"

Nguyệt Hoa nói xong, 4 tên Thánh Vương kia đã lợi dụng một cái Phá Giới tổ phù mở ra không gian thông đạo.

"Vậy sao. . . Gặp lại sau, hy vọng lần sau gặp lại, chúng ta có thể càng hòa hợp một ít!"

Nguyệt Hoa vẫy tay, thu về bốn vị khôi lỗi kia, sau đó cùng những người còn lại cùng nhau đạp vào không gian thông đạo, biến mất.

"Vậy liền kết thúc?"

Diệp Yên Dao bay tới, cảm giác không quá chân thực.

Nàng còn tưởng rằng phải đại náo một đợt, không chết không thôi, không nghĩ đến Nguyệt Hoa đột nhiên đi, ngay cả phòng thí nghiệm này đều từ bỏ.

"Hẳn đúng là bọn hắn thí nghiệm vốn đã đến giai đoạn cuối, đã không cần quan trọng gì cả!"

Tiêu Trần nhìn về phía ba người Thái Sơ Đế Thiên Diêm Hoàng, nói ra:

" Việc vớ vẩn của người khác, không cần thiết đi quản, chỉ cần có thể cứu về bọn hắn là được!"

"Bọn hắn thật có thể khôi phục sao?"

Diệp Yên Dao có chút bận tâm, không biết Nguyệt Hoa cho thuốc có hiệu quả hay không.

"Ngươi cảm thấy ngươi rơi vào Minh Hà 10 năm, là làm sao tỉnh lại, bình yên vô sự?"

Tiêu Trần nói.

Diệp Yên Dao ngẩn ra, lập tức hiểu được.

Tiêu Trần nhất định là có biện pháp giải quyết cái vấn đề này, coi như không có thuốc của Nguyệt Hoa, cũng có thể giải cứu ba người Thái Sơ.

"Tại đây không phải địa phương nói chuyện, trước tiên ly khai lại nói!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay một đao bổ ra không gian thông đạo, một cái nắm Diệp Yên Dao, đồng thời cuốn lên ba người Thái Sơ, Đế Thiên cùng Diêm Hoàng, biến mất tại tại chỗ.

Không gian Thái Hư Tổ Long.

Sau khi không gian rạch ra, Tiêu Trần cùng Diệp Yên Dao xuất hiện.

"Công tử!"

Mộng Tình đã chờ đợi thích thú tiến đến, đá lớn treo trong tâm rơi xuống.

Nàng thật đúng là sợ Tiêu Trần một đi không trở lại, đem nàng một người bỏ ở nơi này.

"Mộng Tình, ngươi đã đã trở về, xem qua địa cầu sao?"

Tiêu Trần cười nói.

"Hừm, xác thực là một cái tinh cầu rất đẹp, tuy rằng đều là phàm nhân, nhưng có cảm giác rất tốt!"

Mộng Tình đúng sự thật nói.

Nàng chỉ là đứng ngoài quan sát địa cầu một lần, không có chân chính dung hợp vào địa cầu, cũng không có người có thể phát hiện nàng.

"Về sau có cơ hội, chúng ta và Thi Vận trở lại địa cầu nghỉ phép!"

Tiêu Trần cũng có chút hoài niệm thời gian ở địa cầu.

Hắn vốn không là người địa cầu, nhưng mấy lần cùng địa cầu kết duyên, đối với địa cầu có cảm tình rất sâu.

Huống chi Hạ Thi Vận, Diệp Vũ Phỉ đều là người địa cầu, tương lai bình định tất cả, lúc rảnh rỗi nhất định phải trở lại địa cầu chơi một chút.

"Được!"

Mộng Tình trong tâm đang mong đợi một ngày kia.

"Hai người các ngươi không cần vội vã nói tư tình nhi nữ!"

Thái Hư Tổ Long nhìn không được, giả vờ nghiêm túc nói:

"Chuyện của ta đều còn chưa có giải quyết đâu?"

"Chuyện của ngươi, chỉ sợ không giải quyết được!"

Tiêu Trần giang tay ra, biểu thị mình không thể làm gì.

"Nói thế nào?"

Thái Hư Tổ Long nghi vấn nói:

"Ngươi ở chổ đó nhìn thấy cái gì?"

"Nghe được một ít chuyện rất vượt quá bình thường!"

Tiêu Trần không có lập tức nói cho Thái Hư Tổ Long tất cả, mà là hỏi:

"Ngươi biết lúc trước là ai ám toán ngươi không?"

Thái Hư Tổ Long nghe vậy trầm mặc, thật lâu không nói một lời.

Tiêu Trần thấy vậy, biết nó là đã đoán được, nhưng không muốn tiếp nhận.

"Nghe nói ngươi cùng Xi Hoàng là huynh đệ kết nghĩa?"

Tiêu Trần hỏi.

Thái Hư Tổ Long ngẩn ra, ngữ khí có chút chán nản nói:

"Thật là hắn sao, vì sao?"

"Ta không có thấy bản nhân Xi Hoàng, chỉ thấy được nữ nhi của hắn, nữ nhi của hắn nói một đống đại nghĩa lẫm nhiên, tự xưng là chính nghĩa cao thượng, ngươi và ta ở trong mắt bọn hắn, đại khái đều là hạng người bình thường, theo không kịp tầng thứ bọn hắn!"

Tiêu Trần nói.

"Hắn luôn là cố chấp như vậy, luôn cảm thấy chỉ có tự nhìn đến thế giới mới là thật thật, những người còn lại đều sống ở bên trong hư giả!"

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

"Hắn từng là thần linh Thần Giới?"

"Hừm, hắn là một trong chư thần, từng có một không hai một cái kỷ nguyên, lưu lại uy danh hiển hách. Nhưng sau đó phát sinh một ít chuyện, dẫn đến hắn bị chúng thần gạt bỏ, toàn bộ Xi Tộc đều bị chúng thần liên thủ trục xuất, tất cả vết tích nơi tồn tại Xi Tộc cũng bị cố ý xóa đi, hậu thế cũng không có người biết được vị thần linh này!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Nghĩ không ra hắn lại có biện pháp từ trong thời không Chư Thần Cấm cố mang Xi Tộc thoát vây, chuyện này không tầm thường!"

"Thật là một đống sự tình thối nát!"

Tiêu Trần không có hứng thú đi quản những chuyện cũ năm xưa này, nói ra:

"Không phải ta không giúp ngươi, nữ nhi Xi Hoàng đem lực lượng của ngươi cầm đi làm thí nghiệm rồi!"

"Làm thí nghiệm?"

Thái Hư Tổ Long nghi vấn.

"Ừh !"

Tiêu Trần đem ba người Thái Sơ, Đế Thiên, Diêm Hoàng thả ra.

Ba người đã ăn vào Thiên Tâm hoàn, nhưng tạm thời còn chưa dấu hiệu khôi phục, vẫn giống như khôi lỗi tượng gỗ.

"Làm sao có thể?"

Thái Hư Tổ Long nhìn thấy ba người, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được.

"Làm sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Phàm nhân chi khu, tuyệt đối không thể tiếp nhận lực lượng cấp Chân Thần. Cho dù chạm vào một tia, đều sẽ tan thành mây khói!"

Thái Hư Tổ Long ngưng trọng nhìn đến Thái Sơ bọn hắn:

"Nhưng ba người bọn hắn. . . Vì sao chỉ là mất đi ý thức, thân thể lại không có bệnh, giống như có thể kiêm dung lực lượng của ta?"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng đăm chiêu.

Mỗi một cái Thần Tộc đều chỉ có một tên thần tử, truyền thừa Chân Thần huyết mạch.

Hơn nữa bọn hắn kích động Chân Thần huyết mạch, cũng phải bỏ ra cái giá cực lớn, thân thể nếu không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Hậu duệ Chân Thần ưu tú nhất còn như vậy, người bình thường tiếp nối Chân Thần chi lực, lại làm sao có thể thành công?

"Đây đại khái là thành quả bọn hắn thí nghiệm!"

Tiêu Trần nói:

"Tiến hành lâu như vậy, dù sao cũng nên có chút thu hoạch. Nhưng mà bọn hắn tựa hồ là đang cố ý nghiên cứu Chân Thần chi lực, vậy không phải là muốn Tạo Thần à?"

"Thật vẫn không thể loại trừ khả năng này!"

Thái Hư Tổ Long ngữ khí ngưng trọng nói:

"Bởi vì cái kế hoạch Tạo Thần thứ nhất, chính là Xi Hoàng nói lên!"

"Cái kế hoạch Tạo Thần thứ nhất?"

Tiêu Trần nhíu mày.

Năm đó chư thần diệt tuyệt, sau đó Chư Thánh liên thủ mở ra một cái kế hoạch Tạo Thần, cũng chính là Tạo Hóa chi địa.

Mà kế hoạch Tạo Thần của Xi Hoàng rõ ràng càng ở phía trước, thời đại kia, chư thần đều còn ở trong thiên địa.

"Ừh !"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Xi Hoàng thường xuyên làm ra một ít sự tình khác người, kế hoạch Tạo Thần chính là thứ nhất. Năm đó chúng thần hội nghị, hắn đề xuất muốn chúng thần mỗi người dâng ra bản nguyên đạo chủng của mình, để cho hắn thử nghiệm tạo ra thần linh. Nhưng kết quả có thể tưởng tượng được, không có người nào đồng ý hắn!"