Chương 1191: Tỷ Lệ Thời Gian Chênh Lệch

"Hắc hắc, tại đây buồn bực mấy trăm vạn năm, có một chút khuyết điểm cũng không thể tránh được!"

Bộ xương trắng vô liêm sỉ mà cưới nói:

"Hắc ám chi tử, sau này ta nguyện đi theo ngươi. Thẳng đến khi ngươi kế thừa thiên mệnh, dẫn dắt chúng ta nghênh đón quang minh!"

"Ngươi nguyện ý, nhưng ta có thể không muốn!"

Tiêu Trần vội vàng nói:

"Ngươi chỉ là một bộ xương khô, cả ngày ở cùng bên cạnh ta, không phải gây phiền toái cho ta?"

"Ta có thể biến hóa thành nhân hình!"

Bộ xương trắng nói”

"Tuy nói không có thói quen hóa hình người, nhưng vì đại nghiệp, có thể chịu được!"

"Vậy cũng không cần!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Thay vì đi theo ta, không bằng đi làm chút chuyện có ý nghĩa!"

"Có ý nghĩa chuyện?"

Bộ xương trắng ngẩn ra.

"Tộc nhân của ngươi đâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tộc nhân của ta. . ."

Bộ xương trắng chần chờ, hiển nhiên tại mê man.

Nó đợi tại Thiên chi bí cảnh ít nhất mấy trăm vạn năm, thậm chí lâu hơn, tộc nhân không biết còn ở đó hay không.

Tiêu Trần nhìn nó một cái, bất đắc dĩ nói:

" Được rồi, chuyện của ngươi, ta không muốn quản, cũng không liên quan gì tới ta, ngươi đừng quấn quít lấy ta là được!"

"Được thôi, nếu ngươi không muốn bây giờ ta đi cùng ngươi, lúc nào ngươi nghĩ thông suốt, bất cứ lúc nào đều có thể tới tìm ta!"

Bộ xương trắng nói.

"Ngươi không định từ nơi này ra ngoài?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Nơi này thích hợp cho ta khôi phục, tạm thời không đi ra!" B ộ xương trắng nói.

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Vậy bạch quang bay loạn ở bên ngoài, có phải là ngươi làm hay không quỷ?"

"Hắc hắc, ta chỉ là nhận thấy được có người đi vào, cố ý thả một ít đồ chơi nhỏ, chọc bọn họ chơi một chút, để bọn hắn đi tranh đoạt!"

Bộ xương trắng gian trá mà cưới nói.

"Không chỉ là đơn giản như vậy đi?"

Tiêu Trần liếc nó một cái nói:

"Ngươi động tay động chân tại phía trên những thứ đó, người nào bắt được những thứ đó, sẽ làm bị thương linh hồn!"

Bộ xương trắng nghe vậy, cho rằng Tiêu Trần rất để ý sinh tử những người đó, vội vàng nói:

"Ta vô ý tổn thương bọn họ, chỉ là muốn tìm một cái linh hồn tương đối cường đại đến giúp ta khôi phục mà thôi. Ta mới đầu nhìn trúng là tên Thần Quân Cảnh kia, nhưng sau đó phát hiện ngươi. . . Khục khục!"

"Người còn lại không có sao chứ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên không gì, chỉ là tại khi bắt đầu linh hồn sẽ có nhiều chút đau đớn, qua đi liền không có vấn đề gì lớn rồi!"

Bộ xương trắng nói.

"Được thôi, chuyện này ta không so đo với ngươi, hai thanh kiếm này, xem như ngươi nhận lỗi!"

Tiêu Trần giơ giơ Thí Thiên Ma Kiếm cùng Băng Phách Yêu Kiếm trong tay nói.

"Không thành vấn đề!"

Bộ xương trắng sảng khoái đáp ứng nói:

"Kiếm nơi này, ngươi muốn bao nhiêu cứ lấy!"

"Muốn nhiều như vậy cũng vô dụng, ta chỉ là đơn thuần mà cảm thấy hai thanh kiếm này tiện tay mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Không thể phủ nhận, Băng Phách Yêu Kiếm cùng Thí Thiên Ma Kiếm đều là bảo kiếm cực tốt, nhưng lại không tính là bảo kiếm đỉnh cấp.

Tử Diễn Thần Kiếm thần vật truyền thừa Băng Tộc, đẳng cấp còn bên trên tất cả bảo kiếm ở chỗ này.

Mặt khác, đẳng cấp Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, cũng phải tại bên trên Thí Thiên Ma Kiếm, Băng Phách Yêu Kiếm.

"Nơi này là nội thế giới bản thân ngươi dưỡng dục sao?"

Thu hồi bảo kiếm, Tiêu Trần bắt đầu quan sát mảnh không gian này.

Không hề nghi ngờ, cái không gian này tựa như cùng nội thế giới của hắn, hơn nữa so với nội thế giới của hắn càng đầy đủ, không gian bích lũy vững chắc hơn, thứ nguyên càng cao.

Thậm chí, Tiêu Trần còn cảm ứng được một tia pháp tắc chi lực kỳ dị.

"Thời gian pháp tắc?"

Tiêu Trần đã từng lĩnh ngộ qua thời gian pháp tắc, cho nên mười phần mẫn cảm, ý thức được cái không gian này có lẽ bị bố trí thời gian pháp tắc, cùng tốc độ thời gian trôi qua ngoại giới rõ ràng không giống nhau.

"Ngươi có thể nhận thấy được vấn đề tốc độ thời gian?"

Bộ xương trắng có chút kinh ngạc, rất nhanh lại gật đầu nói:

"Ta tại nội thế giới an trí một cái trận bàn thời gian đẳng cấp cao, có thể tùy ý điều khiển tốc độ thời gian trôi đi!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên, lộ ra vẻ hứng thú.

Tùy ý điều khiển tỷ lệ thời gian?

Đây quả thực là kỹ năng nghịch thiên a!

Nếu mà sửa đổi tốc độ thời gian trôi qua, để tốc độ thời gian trong này trôi qua biến nhanh, mà thời gian bên ngoài vĩnh viễn không thay đổi. Vậy liền có thể sử dụng ít nhất thời gian mà làm nhiều sự tình nhất.

Nếu mà tỷ lệ thời gian biến thành 10-1, có nghĩa là tại đây nghỉ ngơi mười ngày, bên ngoài chỉ sẽ qua đi một ngày.

Tại đây tu luyện 10 năm, bên ngoài chỉ sẽ qua đi một năm.

Đối với những cái người vừa mới cất bước tu luyện mà nói, quả thực là thần vật nghịch thiên.

"Ngươi bây giờ điều khiển tốc độ thời gian trôi qua cùng tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài có tỷ lệ bao nhiêu?"

Tiêu Trần hỏi.

" Ừ. . . Thật giống như 1-50!"

Bộ xương trắng suy nghĩ một chút trả lời.

"Ngươi xác định không phải năm 10-1?"

Tiêu Trần tại chỗ liền kinh động.

"Dĩ nhiên không phải năm 10-1, mà là 1-50!"

Bộ xương trắng nghiêm túc nói:

"Tại đây đi qua một ngày, bên ngoài sẽ qua đi năm mươi ngày!"

Tiêu Trần: ". . ."

Có thời gian trận bàn vật này, tư duy người bình thường, đương nhiên là nghĩ đến có thể lợi dụng thời gian, dùng thời gian ngắn nhất thu hoạch giá trị càng nhiều hơn.

Nhưng mà bộ xương trắng hoàn toàn là ngược lại, rõ ràng cố ý lãng phí thời gian.

Bởi vì bản thân nó là Bất Tử Tộc, tu vi cũng đến trình độ cực kỳ cao thâm, thọ nguyên nói là Vĩnh Hằng vô tận cũng không quá đáng.

Thời gian dài với nó mà nói, một số thời khắc đều là một loại hành hạ.

"Ta bước vào tại đây, đại khái năm canh giờ. Nếu mà đổi thành bên ngoài, há chẳng phải là đều đi qua hai mươi ngày sao?"

Khóe miệng Tiêu Trần co quắp một trận.

"Ây. . . Mới hai mươi ngày mà thôi, cũng chỉ chớp mắt một cái!"

Bộ xương trắng xem thường nói.

"Lãn, lão tử còn có việc phải làm!"

Tiêu Trần tức giận, bất thình lình vẫy tay, nhất kiếm chém về phía hư không.

Roẹt!

Không gian trực tiếp bị xé mở một vết thương, cùng bên ngoài tương liên.

Tiêu Trần không chần chờ, trực tiếp bay ra ngoài.

Hắn sợ lại dừng lại một đoạn thời gian, thí luyện Thiên chi bí cảnh đều phải kết thúc rồi.

"Kỳ quái, đều nhiều ngày như vậy, còn không thấy được nhân ảnh Tiêu Trần, sẽ không phải xảy ra chuyện chứ?"

Bên trong một lối đi u ám ở Thiên chi bí cảnh, một mình Tống Thạch thấp thỏm đi bộ, bên trong lòng không khỏi vì Tiêu Trần lo âu.

Lần trước bắt được đạo bạch quang kia, sau đó hắn trực tiếp liền mất đi ý thức hôn mê, khi tỉnh lại phát hiện một người nằm ở trong góc, Tiêu Trần lại không thấy bóng dáng.

Những ngày gần đây, hắn vừa thu thập tinh thạch, vừa tìm kiếm tung tích Tiêu Trần, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm ra bất cứ dấu vết gì liên quan tới Tiêu Trần.

"Tiêu Trần thực lực cao hơn ta, sẽ không có chuyện, có lẽ đã cùng quận chúa bọn họ hội hợp!"

Tống Thạch chỉ có thể tự mình an ủi, tiếp tục đi đến phía trước.

"Cứu. . . Cứu mạng, người đâu !"

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, khiến Tống Thạch toàn thân chấn động.

"Cái thanh âm này, là q thị nữ bên ngườiuận chúa, Tiểu Huân cô nương?"

Tống Thạch hơi do dự một chút, xông về phía thật nhanh.

Rất nhanh, hắn đi tới một mảnh đất trống bằng phẳng, nhìn thấy Tiểu Huân một thân áo xanh hướng về hắn chạy tới.

Chỉ là trạng thái Tiểu Huân lúc này thật không tốt, tóc tai rối bời, quần áo có chút rách rưới, trên mặt cùng trên cánh tay có mấy cái vết máu.

Nếu mà càng cẩn thận một chút, liền có thể phát hiện kia rõ ràng là tay của nàng có giấu hiệu bị người ta lôi kéo mà thành.

"Tiểu Huân cô nương, ngươi làm sao vậy?"

Tống Thạch tiến đến hỏi.

Tiểu Huân mặt đầy kinh hoàng cùng nước mắt, vừa muốn trả lời, lại thấy một âm thanh lạnh lùng vang dội.

"Không muốn chết, lập tức buông nàng ra, sau đó lãn!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một tên nam tử uy nghiêm từ một hướng khác chầm chậm đi tới, sắc mặt hết sức khó coi.

"Cát. . . Cát tiền bối?"

Tống Thạch nhất thời nội tâm run nhẹ, một cổ sợ hãi cảm giác.

Người này chính là nam tử họ Cát lúc trước một chưởng đẩy lui Kinh Hàn Võ, cường giả Thần Quân Cảnh thứ thiệt.