Chương 1782. Người Vô Pháp Suy Đoán

"Hồng tổ pháp chỉ?"

Toàn bộ người hiện trường thấy vậy, nội tâm đều chấn động không gì sánh nổi, bất khả tư nghị.

Thiên Võ Thành tuy rằng một mực có đủ loại truyền thuyết, cùng Hồng tổ có căn nguyên, nhưng kỳ thật người thông minh đều biết rõ, đây chẳng qua là một loại thủ đoạn tuyên truyền.

Trên thực tế, Hồng tổ cũng chỉ là tình cờ đến qua Thiên Võ Thành một lần, trừ chỗ đó ra, lại không liên hệ cùng dây dưa rễ má, càng sẽ không đặc biệt chiếu cố Thiên Võ Thành.

Hạng Phong Vân, Mạc Lâm Huy đều tính người Hồng tổ nhất mạch.

Nhưng Hồng tổ có 3000 đệ tử, mỗi một cái đệ tử đều từng thành lập thế lực đạo thống, khai chi tán diệp, tương tự Hạng Phong Vân Mạc Lâm Huy, cũng không biết đã bao nhiêu đời, cũng chỉ là treo một cái danh tiếng.

Đừng nói bọn hắn, chính là Thái Tổ bọn hắn, Hồng tổ cũng không nhất định nhớ.

Vậy mà hôm nay, Hạng Phong Vân chết, lại thật kinh động Hồng tổ, khiến Hồng tổ hạ xuống pháp chỉ.

Cái này rất khác thường, rất làm cho người khác không hiểu.

Hạng Phong Vân mặt bài lớn như vậy?

"Xác thực là Hồng tổ pháp chỉ không có lầm, kỳ quái!"

Mạc Lâm Huy đều có chút không rõ vì sao.

Lẽ nào Hồng tổ thật coi trọng Hạng Phong Vân như vậy?

"Không nghĩ tới ngay cả Hồng tổ đều kinh động, lần này không ổn!"

Hứa Oánh lo âu không thôi.

Hồng tổ nếu thiên vị Hạng Phong Vân, vậy Tiêu Trần sẽ lại không có khả năng may mắn, ai cũng không giúp được Tiêu Trần.

"Yên tâm đi, Hồng tổ nhân vật bậc nào, nếu Hạng Phong Vân không phải chết bởi Tiêu Trần tay, quả quyết sẽ không đổ oan Tiêu Trần. Tiêu Trần đi gặp Hồng tổ, ngược lại là chuyện tốt!" Lạc Phỉ khác thường an ủi Hứa Oánh một câu.

"Lạc Phỉ nói đúng, đi gặp Hồng tổ xác thực là chuyện tốt!"

Tiêu Trần mười phần đồng ý Lạc Phỉ nói.

Đương nhiên, hắn không phải là bởi vì Hồng tổ có thể giúp hắn làm sáng tỏ chân tướng, mà là bởi vì mục đích chủ yếu hắn đến cái thời không này, liền cùng Hồng tổ có liên quan.

Tham gia thập vực bài vị chiến, cũng là bởi vì quan hệ đến Hồng tổ giảng đạo.

Hiện tại có cơ hội sớm nhìn thấy Hồng tổ, hắn ngược lại cầu cũng không được.

"Các ngươi nói thế nào?"

Tiêu Trần nhìn về phía Mạc Lâm Huy và người khác.

"Hừ, chờ nhìn Hồng tổ, xem ngươi còn phách lối làm sao!"

Mạc Lâm Huy hết cách rồi, Hồng tổ pháp chỉ, hắn quả quyết không còn dám làm càn.

"Dường như vẫn luôn là các ngươi phách lối đi?"

Tiêu Trần không nói lắc đầu, tiến đến mấy bước, để cho pháp chỉ kia kim quang soi đến mình.

"Tiêu đại ca, ta đi chung với ngươi!"

Hứa Oánh xông lên trước.

Lạc Phỉ suy nghĩ một chút, cũng xông lên trước.

Tiếp theo, Tiết Khuynh Huyên, Mạc Lâm Huy, Thượng Quan Lân, Lãng Hạo vũ và người khác đều đến đứng bên trong phạm vi kim quang pháp chỉ chiếu sáng.

Một lát sau, pháp chỉ thu liễm, cuốn lên một đám người, biến mất tại chỗ, thẳng tới cửu trọng thiên.

Bên trên Cửu trọng thiên, mênh mông hỗn độn, không có quy tắc, không thấy vạn vật, chỉ còn lại một tòa Thiên Cung thần bí, thần thánh sừng sững.

Lúc này, nội cung chính điện Tử Tiêu Cung, một lão đạo đã không biết ngồi xếp bằng bao lâu, giống như hóa đá, chậm rãi mở ra hai mắt đục ngầu, trong miệng truyền ra thanh âm trầm bổng mà đạm mạc.

"Bắc Đẩu, người dám giả truyền pháp chỉ ta, trừ ngươi ra, cũng tìm không đến những người còn lại rồi, không cho ta một cái giải thích sao?"

Thân phận Lão đạo không thể nghi ngờ.

Chấp chưởng giả duy nhất Tử Tiêu Cung, được xưng vạn đạo chi tổ, Thần Vực đệ nhất nhân Hồng tổ.

Tiếng nói Hồng tổ rơi xuống, một tên đạo nhân gầy gò đột nhiên hiện ra, mặt đầy cười mỉm, khom người nhất bái:

"Đạo Tổ, chuyện đột nhiên xảy ra, không bì kịp bẩm báo, xin hãy thứ lỗi!"

"Ngươi chỉ cần nói rõ nguyên nhân!"

Hồng tổ nói:

"Ngươi thật cho rằng Hạng Phong Vân chết cùng hắn có quan hệ?"

"Cũng không phải!"

Bắc Đẩu đạo nhân bấm ngón tay ngưng tụ, không gian xoay tròn, chiếu ra một bức tranh.

Trong hình, Hạng Phong Vân trọng thương bị một gã thanh niên to con khác từ phía sau lưng tập kích, bị mất mạng tại chỗ.

"Người này là sư đệ Hạng Phong Vân, cũng là quan môn đệ tử Mạc Lâm Huy, một mực lấy ra cùng Hạng Phong Vân so sánh, mỗi lần đều bị Hạng Phong Vân chế giễu làm nhục, cho nên đã sớm ghi hận trong lòng!"

"Mạc Lâm Huy không có nhìn thấy một màn này, nhưng mà hắn mơ hồ đoán được chân tướng, nóng lòng tru diệt Tiêu Trần kia, chỉ vì bao che đệ tử mình, che giấu chân tướng!"

Bắc Đẩu đạo nhân rõ ràng mười mươi mà nói xảy ra chuyện đầu đuôi, thật giống như hắn giám sát quản chế toàn trường, biết bất kỳ chi tiết nào, thậm chí có thể đoán được lòng người.

Hồng tổ tùy ý liếc hình ảnh một cái, thần sắc không hề bận tâm, hờ hững nói:

"Nếu ngươi biết chân tướng, âm thầm xử lý là được, cần gì phải giống trống khua chiêng, suy nghĩ pháp chỉ của ta, truyền Tiêu Trần kia?"

Bắc Đẩu đạo nhân không nhanh không chậm nói:

"Ta là Bắc Đẩu, pháp nhãn đo cổ kim, thế gian bé nhỏ không đáng nhắc tới, việc to việc nhỏ không bỏ sót, nhưng cái Tiêu Trần này. . ."

Dừng một chút, Bắc Đẩu đạo nhân lại nói:

"Đạo Tổ nếu có hứng thú, không ngại đích thân đo!"

Hồng tổ nghe vậy, tay phải kết pháp quyết, giống như đang thôi diễn cái gì.

Một lúc lâu qua đi, thần sắc của hắn cuối cùng lần đầu biến hóa, trầm ngâm nói:

"Kỳ quái, bên trong Thần Vực, cư nhiên có người ta suy đoán không ra?"

"Quả là như thế!"

Bắc Đẩu đạo nhân hít sâu một hơi nói:

"Ngay cả đạo tổ đều không cách nào suy đoán, đủ có thể thấy hắn bất phàm!"

"Quả thật có mấy phần hiếm lạ, nhưng cũng không nhất định ngạc nhiên, có vài người sinh ra liền cùng người khác bất đồng, vô pháp suy đoán thì không đại biểu được cái gì, chỉ có thể nói rõ hắn có được trời ưu đãi khí vận cùng thiên đạo gia trì, tiềm năng vô hạn, hảo hảo bồi dưỡng là được!"

Hồng tổ tựa hồ nhìn rất thoáng, vẫn không có quá để ý.

"Sợ chỉ sợ, người này cũng không phải hướng về Thần Vực ta!"

Bắc Đẩu đạo nhân thận trọng nói:

"Hắn từng tại Hỗn Độn tàn giới, cùng La Sát Thủy Thần từng có xuất hiện đồng thời!"

"Hả?"

Hồng tổ nghe vậy, cuối cùng là không cách nào tiếp tục giữ vững bình tĩnh, cau mày.

Cho dù Tiêu Trần thật là thiên tuyển chi tử, vận mệnh vô pháp đo lường được, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, dù sao chỉ là một cái tiểu bối.

Nhưng liên quan đến La Sát Thủy Thần, hắn liền vô pháp coi thường rồi.

Nữ nhân kia, thực lực không thể yếu so hắn bây giờ, là đối thủ cực kỳ khó dây dưa.

Quãng thời gian trước, hắn liền cảm ứng được La Sát Thủy Thần tại biên giới Thần Vực cùng người đánh nhau, hắn còn phân ra thần niệm, quấy nhiễu hai người chiến đấu, giúp một người trong đó chạy trốn.

Đầu tiên, hắn không muốn có hai tên Thủy Thần tại Thần Vực đánh nhau, sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Thứ hai, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

"Ngươi xác định?"

Hồng tổ nhìn thấy Bắc Đẩu đạo nhân:

"La Sát Thủy Thần đối với nam tử cực kỳ lạnh lùng, hở một tí giết chết, huống chi Tiêu Trần kia chỉ là một tên tiểu bối, có thể cùng La Sát Thủy Thần sản sinh cái bất hòa gì?"

"Đây cũng là địa phương ta nghi hoặc!"

Bắc Đẩu đạo nhân nói ra:

"Ta trước đây không lâu mượn Đạo Tổ Kim Phù đi tới nội tầng Hỗn Độn tàn giới, kết quả phát hiện hỗn độn chi khí bên trong biến mất hết sạch, toàn bộ bị người vì cướp đoạt đi!"

"La Sát Thủy Thần làm?"

Hồng tổ hỏi.

"Tám chín phần mười, cực phẩm Hỗn Độn Thạch chỉ có người tầng thứ Thủy Thần có thể ngưng luyện, hơn nữa số lượng khổng lồ như vậy, cho dù là La Sát Thủy Thần xuất thủ, cũng cần hao phí rất nhiều tâm thần cùng thời gian, nhưng mà. . ."

Bắc Đẩu đạo nhân ngưng trọng:

"Tại Thiên Võ Thành thì, Tiêu Trần lấy ra cực phẩm Hỗn Độn Thạch cùng người khác giao dịch, xuất thủ rộng rãi!"

"La Sát Thủy Thần đem cực phẩm Hỗn Độn Thạch tặng cho Tiêu Trần này?"

Hồng tổ đưa ra nghi vấn.

"Hừm, hơn nữa tặng cho số lượng không phải ít!"

Bắc Đẩu đạo nhân nói:

"Đây còn chưa đủ nói rõ quan hệ Tiêu Trần cùng La Sát Thủy Thần sao?"

Hồng tổ trầm ngâm liên tục, bỗng nhiên truyền ra đạo âm, như hỗn độn sấm sét chợt vang lên, rải rác toàn bộ không trung hỗn độn.

"Lập tức truyền triều Tiêu Trần!"