Chương 1287: Bênh Vực

Toàn bộ quá trình, Hi Hoàng cũng không có nổi giận đối với Tiêu Trần, giống như là hoàn toàn không thấy hắn, không có chú ý tới hắn.

Ngược lại thì Ngạc Huyền Minh một lòng bảo vệ Hi Hoàng, bị Hi Hoàng trừng phạt một trận.

“Hi Hoàng hôm nay xảy ra chuyện gì, làm sao dung túng tiểu tử này như thế?”

Đây là nghi vấn trong lòng tất cả mọi người, rất không thể nào hiểu được.

Lẽ nào, Hi Hoàng cùng Tiêu Trần nhận thức?

Không đúng?

Nếu mà Hi Hoàng nhận thức Tiêu Trần, không có đạo lý bên trong đại điện liền Tiêu Trần đều không an bài vị trí?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Ngạc Huyền Minh đụng vào rủi ro, lúc này cũng không ai dám đi hỏi thăm cái gì, chỉ có thể tiếp tục xem tiếp.

“Ngươi làm sao không ngồi xuống?”

Hi Hoàng nhìn về phía Lạc Tử Hàm, khẽ cau mày.

Lúc này tất cả mọi người đều ngồi xuống, duy chỉ có Lạc Tử Hàm đứng yên, khác loại như thế, đương nhiên đưa tới chú ý.

“Nữ hoàng đại nhân, ta ta...”

Lạc Tử Hàm suýt chút nữa bị dọa sợ đến liền muốn quỳ dưới đất.

“Ngươi không cần làm khó nàng, vị trí của nàng bị ta chiếm!”

Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng, thờ ơ nhìn đến Hi Hoàng.

Hi Hoàng hơi ngẩn ra, rất nhanh liền hiểu xảy ra chuyện gì, tự nhiên cười nói nói:

“Quên an bài vị trí cho ngươi, ngược lại chậm trễ ngươi.”

Sau đó, nàng lại nhẹ giọng hỏi Lạc Tử Hàm nói:

“Ngươi tên là gì, là đại biểu 12 gia tộc?”

Lạc Tử Hàm nhanh chóng trả lời:

“Khởi bẩm nữ hoàng, tiểu nhân Lạc Tử Hàm, chính là đại biểu Lạc gia trong 12 gia tộc!”

“Lạc gia...”

Hi Hoàng thì thầm, lại nói:

“Lạc Tử Hàm, trước hết ủy khuất ngươi cùng hắn ngồi chung, dù sao Bách Hoa Tiết còn phải tiếp tục cử hành, ngươi đứng như vậy cũng không quá thích hợp, có đúng hay không?”

Lạc Tử Hàm không nghĩ đến Hi Hoàng sẽ dùng giọng nói khách khí như vậy nói chuyện với nàng, thụ sủng nhược kinh nói:

“Nữ hoàng đại nhân phân phó, Tử Hàm đương nhiên sẽ không có ý kiến.”

Nói xong, nàng liền cùng Tiêu Trần ngồi đến cùng một chỗ, mỗi người một nửa vị trí.

Tiếp xúc thân mật như này, nhất thời làm nàng tâm hoảng ý loạn, thần sắc đỏ ửng, lại sợ vừa xấu hổ.

Nhưng nàng không dám vi phạm quyết định Hi Hoàng, chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng.

“Sớm nóingươi và ta ngồi chung, nhất định phải nhãn nhãn nhó nhó, hiện tại không phải là như thế rồi sao?”

Tiêu Trần ngoài miệng chêu trọc Lạc Tử Hàm, nội tâm chính là suy nghĩ xoay nhanh.

Hi Hoàng vừa làm hai việc, hắn có chút xem không hiểu.

Nữ nhân này không nên thù hận chồng chất, nổi trận lôi đình đối với hắn sao, đây là đang làm gì?

Chẳng lẽ là lễ trước binh sau?

“Lẽ nào hắn thật cùng Hi Hoàng nhận thức?”

Ngạc Huyền Minh, Kế Chính Kỳ, Ngạc Phong, Ngạc Bàng và lúc trước giễu cợt Tiêu Trần người, lúc này nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có biến hóa.

Nếu bọn họ hiện tại còn không nhìn ra thái độ Hi Hoàng đối với Tiêu Trần không bình thường, vậy bọn họ cũng uổng sống cả đời rồi.

“Tiêu đại ca không phải nói hắn cùng Hi Hoàng có thù sao?”

Trầm Mạn Vi tự lẩm bẩm, trong đầu nghĩ đây là bộ dáng có cừu hận sao?

Tiêu Trần làm càn như thế, Hi Hoàng lại lần nữa dung túng, đây là chuyện chưa từng xảy ra.

“Nữ hoàng đại nhân, Niệm Trân có một chuyện phải nói!”

Mọi người ở đây suy nghĩ còn muốn không nên đi trêu chọc Tiêu Trần, thì Kế Niệm Trân bỗng nhiên giống như là lên cơn điên, đứng dậy vọt tới trong điện, quỳ bái đối với Hi Hoàng.

“Niệm Trân...”

Kế Chính Kỳ trong tâm luống cuống, mơ hồ có dự cảm.

Kế Niệm Trân cái gì tính tình, hắn sao có thể không rõ chứ.

Lúc trước bị Tiêu Trần một cái tát ngất, đối với Kế Niệm Trân tâm cao khí ngạo thì chính là tuyệt đối sỉ nhục.

Vốn là mọi người chuẩn bị chờ Hi Hoàng đến, cùng nhau tố giác Tiêu Trần, Kế Niệm Trân cũng chỉ nhẫn.

Lúc này, Hi Hoàng dường như có ý bênh vực Tiêu Trần, Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong và người khác cũng không dám nhắc lại chuyện lúc trước, nàng chỗ sao còn nhịn được?

Lẽ nào bỏ qua cho Tiêu Trần?

Nàng không làm được.

Cho nên, nàng đầu óc nóng lên liền lao ra ngoài.

Vô luận như thế nào, nàng đều muốn nhìn thấy Tiêu Trần chịu phạt.

Hi Hoàng nghe vậy, nhàn nhạt hỏi Kế Niệm Trân nói: “

Chuyện gì?”

“Hi Hoàng đại nhân, Hi Hoàng Cung có phải có một quy củ, không cho phép động võ hay không?” Kế Niệm Trân nói.

“Đương nhiên, đây là quy củ bản hoàng tự mình định!”

Hi Hoàng lãnh đạm nói.

“Vậy tốt!”

Kế Niệm Trân phẫn hận mà chỉ Tiêu Trần nói:

“Lúc trước nữ hoàng đại nhân không tới, cái gia hỏa này liền không nhìn quy củ, động thủ đánh người, tất cả mọi người tại chỗ đều có thể làm chứng, thỉnh nữ hoàng trách phạt hắn!”

Kế Niệm Trân xác thực bị điên, cũng gần như mất lý trí, dốc toàn lực.

Nhưng mà nàng cảm thấy quy củ chính là quy củ, Hi Hoàng trước mặt nhiều người như vậy cũng không thể vi phạm.

Chỉ cần nàng nói vô pháp phản bác, Hi Hoàng thì nhất định phải xử phạt Tiêu Trần, nếu không Hi Hoàng chính là đánh mặt mình, làm sao phục chúng?

“Ngươi xác định phải truy cứu chuyện này?”

Ngữ khí Hi Hoàng thâm trầm, lại nhìn phía Ngạc Huyền Minh và một đám thủ lĩnh thế lực nói:

“Chư vị có ý kiến gì không?”

“Đây...”

Những đại nhân vật này trố mắt nhìn nhau.

Nếu như lúc trước, bọn hắn nhất định cùng nhau lên tiếng ủng hộ Kế Niệm Trân, phê phán Tiêu Trần.

Lúc này, thái độ Hi Hoàng dị thường, bọn hắn vậy mà không biết nên làm gì bây giờ.

“Được thôi, quy củ là bản hoàng định, vậy xác thực nên tuân thủ!”

Hi Hoàng bỗng nhiên thở dài một cái, nhìn về Tiêu Trần nói:

“Tiêu Trần đánh người, xác thực nên phạt!”

Kế Niệm Trân nghe vậy, trong tâm vui mừng.

Mọi người nghe vậy, nội tâm cũng là khẽ động.

Chẳng lẽ nói Hi Hoàng thật là lễ trước binh sau?

Lạc Tử Hàm ngồi ở bên cạnh Tiêu Trần, nội tâm đột ngột giật mình, không khỏi vì Tiêu Trần lo lắng.

“Tiêu Trần, ngươi tại Hi Hoàng Cung động thủ đánh người, phá hư quy củ, bản hoàng liền phạt ngươi tự uống ba chén, ngươi có dị nghị gì không?”

Một lời kinh ngạc, vang dội bên tai của mọi người người.

Tự uống ba chén, đây tính là xử phạt gì?

Loại yến hội cấp bậc này, Hi Hoàng Cung chuẩn bị đương nhiên đều là thượng đẳng Thần Nhưỡng Tiên dịch.

Tự uống ba chén, xác định không phải tưởng thưởng?

“Hi Hoàng, ngươi...”

Kế Niệm Trân gấp gáp.

“Im lặng!”

Ngữ khí Hi Hoàng bỗng nhiên băng lãnh, mang theo uy áp Hoàng giả chí cao vô thượng:

“Kế Niệm Trân, quy củ tại Hi Hoàng Cung động thủ đánh người xác thực từ bản hoàng chế định, nhưng quy củ xử phạt đồng dạng từ bản hoàng chế định. Kế Chính Kỳ, ngươi đứng ra!”

Kế Chính Kỳ toàn thân chấn động, vội vàng đứng dậy, đi tới trong điện.

Hắn làm cường giả Thần đế bát trọng, đương nhiên không đến mức đi quỳ bái chi lễ, nhưng tư thái cũng là cực kỳ cung kính.

“Kế Chính Kỳ, lúc trước Tiêu Trần động thủ, ngươi cũng động thủ. Nếu tôn nữ của ngươi khăng khăng muốn truy cứu chuyện này, Tiêu Trần bị phạt, ngươi cũng phải bị phạt.”

Kế Chính Kỳ nghe vậy, vội vàng nói:

“Lão hủ nguyện ý tự phạt ba chén!”

“Bản hoàng không nói phạt ngươi cái này!”

Hi Hoàng lạnh lùng nói:

“Ngươi công khai động võ tại Hi Hoàng Cung, rõ ràng coi thường uy nghiêm bản hoàng, bản hoàng hiện tại phế tu vi ngươi, để Kế gia ngươi xoá tên tại 12 gia tộc, răn đe!”

“Cái gì?”

Kế Chính Kỳ thần sắc hoảng sợ kinh biến.

Tiêu Trần động thủ, đem Kế Niệm Trân đánh ngất xỉu, chỉ là phạt hắn ba chén, còn là uống Thần Nhưỡng Tiên dịch.

Hắn động thủ, bị Hi Hoàng ngăn cản, căn bản không có thương tổn đến Tiêu Trần, lại muốn phế tu vi của hắn, để cho Kế gia xoá tên tại 12 gia tộc?

Cái này quá ngang ngược không biết lý lẽ đi?

Bênh vực phải trả có thể rõ ràng hơn một chút không?

“Nữ hoàng, đưng...”

Kế Niệm Trân bị dọa sợ đến kêu sợ hãi.

“Nữ hoàng, không thể!”

Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong và một đám thế lực thủ lĩnh đều là đứng dậy cầu tha thứ.

“Chuyện bản hoàng quyết định, ai cầu tha thứ đều vô dụng!”

Hi Hoàng thốt nhiên giận dữ, phất tay áo khoảng, một đạo Hoàng cảnh pháp tắc như song long xuất hại, trong nháy mắt đã là đánh vào trên thân Kế Chính Kỳ.

Bành!

Kế Chính Kỳ đường đường cường giả Thần Đế bát trọng, lại căn bản không có bất kỳ lực phản kháng, trực tiếp khạc máu bay ngang ra ngoài.