Chương 1635: Sư Đồ

"Ha ha. . ."

Bất Bại Ma Tôn thu liễm sát ý, đột nhiên cười to:

"Long Giác tiên sinh, miệng ngươi nói không tệ, thuyết phục bản tôn. Bản tôn nếu được xưng bất bại, vậy thì có dũng khí nghênh đón bất cứ địch nhân cùng khiêu chiến nào."

"Lần này, liền coi như cho Long Giác tiên sinh mặt mũi, bỏ qua cho ba cái gia hỏa không biết trời cao đất rộng này !"

"Đa tạ Ma Tôn!"

Nhân Quả đạo chủ hướng Bất Bại Ma Tôn nói cám ơn, thuận theo lại nhìn ba tên người quản lý Thần Tộc kia nói:

"Các ngươi trở về đi, ta chỉ có thể bảo đảm các ngươi một lần, nhìn các ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

"Tiền bối, ngươi. . ."

"Đừng lại nói nhảm, đi!"

Nhân Quả đạo chủ vẫy tay, đánh gãy câu hỏi ba người.

Ba người nhìn nhau, đều là gật đầu, cùng nhau bỏ chạy.

Bọn hắn bởi vì Phong Thánh Tháp bị hủy, xác thực tâm tình có chút thấp, nhưng không đến mức nghĩ không thông, muốn coi thường mạng sống bản thân mà tìm chết, chỉ là đem sinh tử coi nhẹ rồi mà thôi.

Lần này trực tiếp tìm tới Bất Bại Ma Tôn, chủ ý chính là nêu gương cho binh sĩ, thu thập tình báo địch nhân.

Nếu mà xảy ra bất trắc, tan xương nát thịt, bọn hắn không oán không hối.

Nhưng nếu có thể mang theo tình báo mà sống tiếp, đương nhiên là kết quả tốt nhất, bọn hắn sẽ không uổng phí hết tánh mạng của mình.

Thông qua giao thủ, bọn hắn đối với Bất Bại Ma Tôn đã có lý giải sơ bộ, lúc này nên làm nhất, chính là đem chuyện này cho các đại thần tộc cùng Thiên Đạo Minh biết, làm ứng đối.

"Chúng thiên ma nghe lệnh, tấn công Thần Giới!"

Bất Bại Ma Tôn tuyên bố soái lệnh.

Thoáng chốc, bên trong vết nứt hắc ám, trăm vị Đại Thiên Ma, 10 vạn Ma Tướng, hàng tỉ ma binh điên cuồng tuôn trào, giống như như ong vỡ tổ, sau đó hướng về bốn phương tám hướng phân tán.

Một trận chiến này, là muốn hủy diệt Thần Giới, toàn diện nghiền ép.

Kỳ chỗ nào Tứ phương Thần Giới, Hạ Vị Thiên, Trung Vị Thiên, Thượng Vị Thiên, Giới Hải. . . Bất, đều muốn bao phủ bóng mờ hắc ám, đều phải rải rác chém giết.

"Tây Á công chúa, nhiều năm như vậy ngươi đã vất vả. Chờ ngày chúng ta chiến thắng trở về, Ma Tổ đại nhân ắt sẽ vì ngươi đãng cơ, khôi phục vinh quang dòng dõi kia của các ngươi!"

Bất Bại Ma Tôn nhìn về phía Khổng Vân Hân nói.

"Bất Bại thúc thúc, chuyện này là Tây Á nên làm!"

Khổng Vân Hân khách khí nói.

Kỳ thực nàng cùng Bất Bại Ma Tôn giao tình cũng không sâu, bởi vì một phần của bất đồng phái hệ, nhưng hai người hiện tại đều là hiệu lực cho Ma Tổ, đương nhiên cũng phải mặt ngoài khách sáo.

"Vị bên cạnh ngươi lai lịch thế nào, mặt ngoài chỉ có tu vi Thánh Vương, nhưng trong cơ thể cất giấu một cổ lực lượng không đơn giản!"

Ánh mắt Bất Bại Ma Tôn quét về phía Lệnh Hồ Dụ, đăm chiêu.

"Kim Ô tộc thần tử, truyền thừa Chân Thần huyết mạch!"

Khổng Vân Hân cười nói:

"Bất Bại thúc thúc, đây chính là một con cá lớn. Nếu giết chết hắn, Kim Ô tộc bằng phá hủy một nửa!"

"Oh? Thần tử nắm giữ Chân Thần huyết mạch?"

Bất Bại Ma Tôn ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ hứng thú.

"Khổng Vân Hân, ta dẫu gì đã cứu ngươi, ngươi liền vong ân phụ nghĩa như này sao?"

Lệnh Hồ Dụ nổi nóng, đồng thời trong tâm cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hắn bây giờ, liền tính cưỡng ép kích động Chân Thần huyết mạch, chỉ sợ cũng không phải đối thủ Bất Bại Ma Tôn, tầng thứ kém quá xa.

"Lệnh Hồ Dụ, không giết ngươi cũng có thể. Từ trước ta đã ra điều kiện, lại nghiêm túc cân nhắc một chút, như thế nào?"

Khổng Vân Hân nói.

"Ngươi để cho ta đầu nhập vào ngươi?"

Lệnh Hồ Dụ ngữ khí trầm ngưng.

"Thần Giới tất bại, kẻ thức thời là tuấn kiệt!"

Khổng Vân Hân nói:

"Huống chi, ngươi thật không muốn biết chân tướng của cha mẹ ngươi, thật không muốn vì bọn hắn báo thù?"

"Tiểu tử, ngươi chỉ có thời gian ba hơi thở cân nhắc!"

Bất Bại Ma Tôn cũng mở miệng:

"Đi theo bản tôn, hoặc là chết ở chỗ này!"

Lệnh Hồ Dụ nghe vậy, lập tức nói:

"Vừa mới nhìn thấy Bất Bại Ma Tôn phong thái anh võ, thật là kính nể. Lệnh Hồ Dụ ta nguyện ý đi theo Ma Tôn, nhưng mà thỉnh Ma Tôn giúp ta, tra rõ chân tướng cha mẹ bị hại!"

"Có thể!" B ất Bại Ma Tôn nói:

"Nhưng phải xem ngươi trước tiên đưa ra được thành ý gì, bản tôn mới có thể giúp ngươi. Vạn nhất ngươi chỉ là tạm thời đầu hàng địch, chờ thoát vây sau đó lại phản bội thì làm sao bây giờ?"

Lệnh Hồ Dụ nghe vậy, trong tâm thở dài, quả nhiên không có dễ gạt như vậy.

Hắn xác thực là suy nghĩ trước tiên giả vờ lựa ý hùa theo, chờ sau này có cơ hội lại thoát thân.

Nhưng Bất Bại Ma Tôn không phải người ngu, hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

"Ma Tôn đại nhân muốn ta làm sao hiện ra thành ý?"

Lệnh Hồ Dụ dò xét hỏi.

"Theo bản tôn xuất chinh, nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

Lệnh Hồ Dụ nghe vậy, thần sắc có một tia vùng vẫy.

Bất Bại Ma Tôn ý đồ rất rõ ràng, để cho mình đi theo hắn đi các nơi Thần Giới chém giết.

Trên tay dính đầy máu tươi đồng bào, khi đó không thể quay đầu lại được.

Nhưng mà, hắn chỉ có khoảnh khắc chần chờ, liền tỏ quyết tâm:

"Ma Tôn đại nhân, ta nguyện ý đi theo!"

Người không vì mình, trời tru đất diệt, hắn làm Thần tử, tính mệnh so sánh những phàm phu tục tử kia thì tôn quý hơn nhiều.

Hắn làm như thế, cũng không sai.

Tâm lý nghĩ như thế, Lệnh Hồ Dụ cũng bình thường trở lại rất nhiều.

"Rất tốt!"

Bất Bại Ma Tôn lộ nụ cười mãn ý, lại nhìn Khổng Vân Hân cùng Nhân Quả đạo chủ nói:

"Long Giác tiên sinh, Tây Á công chúa, ta xem các ngươi sư đồ cũng phải cố gắng ôn chuyện một chút, bản tôn liền không quấy rầy!"

Vừa nói, Bất Bại Ma Tôn vẫy tay triệu hồi ra một tòa Ma Thành sừng sững, nắm lên Lệnh Hồ Dụ, đánh ra Ma Thành, hướng về phía tây mà đi.

"Haizz, lại là một đợt thiên địa hạo kiếp!"

Nhân Quả đạo chủ nhìn đến Bất Bại Ma Tôn đi xa, trong tâm thở dài.

"Sư phụ, ngươi đối với Thần Giới còn có lưu luyến sao?"

Khổng Vân Hân nhìn đến Nhân Quả đạo chủ, ánh mắt phức tạp.

Nàng tuy là kính nể sư phụ, nhưng rất nhiều lúc cũng không biết sư phụ đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

"Ta chỉ là đáng thương những người vô tội kia, Thần Giới có lẽ có một số người không đáng đồng tình, nhưng đại đa số người là vô tội!"

Nhân Quả đạo chủ nhớ lại chuyện cũ, bỗng nhiên lại lắc đầu:

" Được rồi, nếu là chiến tranh, hy vọng không thể tránh được. Sức lực của một mình ta, không sửa đổi được cục diện!"

"Hừm, sư phụ cũng không cần đem tội lỗi gì đều nắm vào trên người mình, Ma Tổ hạ lệnh tấn công Thần Giới, ai cũng không ngăn cản được!"

Khổng Vân Hân an ủi.

"Ngươi nói cái này, đệ đệ của ngươi đâu?"

Nhân Quả đạo chủ hỏi thăm:

"Làm sao không thấy hắn và ngươi hành động chung?"

"Tử Phong hắn. . ."

Khổng Vân Hân lắc đầu bất đắc dĩ:

"Hắn chuyển sinh thì cũng không giống như thuận lợi, không chỉ là tu vi hoàn toàn biến mất, liền ký ức cũng không có, căn bản không nhận biết ta!"

Năm đó nàng cũng không phải bản thân một mình chuyển sinh đến Thần Giới, mà là cùng Hoàng đệ của mình chuyển sinh.

Nhưng Hoàng đệ của nàng chuyển sinh thì xuất hiện biến cố, không có dựa theo kế hoạch đã định thuận lợi chuyển sinh, ngược lại luân lạc tới Hạ Vị Thiên, trở thành Lãnh Vô Lệ.

Nàng hao tốn giá rất lớn, mới tìm được Hoàng đệ, làm bộ mất trí nhớ, lừa gạt cảm tình nó, lại giết tộc nhân trên danh nghĩa của hắn, cố gắng dùng phẫn nộ cùng thù hận đánh thức Hoàng đệ.

Nhưng kết quả, vẫn là thất bại.

Lãnh Vô Lệ từ đầu đến cuối đều không nhớ nổi cái gì.

"Lại có loại sự tình này?"

Nhân Quả đạo chủ lộ ra kỳ quái chi sắc.

"Sư phụ, theo lý thuyết thì thuật pháp của ngươi không sai, tình huống Tử Phong đã gặp biến cố gì?"

Khổng Vân Hân hỏi.

"Có lẽ, là bị người động tay động chân!"

"Không thể nào? Cõi đời này có ai có thể nhìn thấu thuật pháp sư phụ, còn có thể tiến hành quấy nhiễu?"

"Có, ta nhận thức một người, hắn có cái năng lực này!"