Chương 1284: Quá Ảnh Hưởng Tâm Tình

“Rốt cuộc đã tới!”

Ngạc Bàng cùng Kế Niệm Trân nhìn nhau, đều là từ trong mắt đối phương thấy được vẻ mui mừng.

Hôm nay, nhất định phải để cho Trầm gia khó chịu.

Không, khó chịu còn chưa đủ, phải để cho Trầm gia vạn kiếp bất phục.

Thần sắc Ngạc Phong ngược lại thu liễm, ngồi nghiêm chỉnh, không tỏ rõ vui giận.

Dù sao hắn là người có thân phận, không thể trực tiếp làm khó dễ đối với Trầm gia.

Nhưng mà những kia thanh niên nam nữ bên cạnh là không còn khách khí như thế, trực tiếp liền nghiêm nghị quát lên:

“Trầm Mạn Vi, các ngươi thật to gan!”

Vừa đi vào bên trong điện, cha và con Trầm Thiên Phong Trầm Mạn Vi nghe vậy, tuy rằng sớm có đoán trước, nhưng nội tâm vẫn rung động, thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn đi thẳng đến trước mặt Ngạc Phong, cung kính thi lễ một cái nói:

“Gặp qua thiếu tộc trưởng!”

“A, Trầm tiểu thư, tại hạ làm sao gánh chịu nổi một lễ này của ngươi?”

Ngạc Phong tự giễu cười nói:

“Ngày hôm trước là tại hạ không biết điều, không có biết vị trí của mình ở đâu, rốt cuộc phái người đi mời ngươi uống rượu, ngươi giáo huấn ta một chút kia hẳn đương nhiên!”

Những lời này, chính là đang châm biếu, cho Trầm Mạn Vi lời tâng bốc.

Trầm Mạn Vi cùng Trầm Thiên Phong nghe vậy, nhất thời bị dọa sợ đến run nhẹ.

Đây là muốn nâng lên để giết bọn hắn a?

Quả nhiên, chúng thanh niên nam nữ xung quanh nghe vậy, nổi giận tại chỗ, từng cái từng cái tản ra uy áp cùng khí tức mạnh mẽ, bức bách hai người.

“Tốt lắm Trầm Mạn Vi, tốt lắm Trầm gia, dám đánh người của thiếu tộc trưởng, chán sống phải không?”

“Thiếu tộc trưởng lập tức liền muốn trở thành thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung rồi, các ngươi không chỉ không xem Ngạc tộc coi ra gì, ngay cả Hi Hoàng cũng không để vào mắt à?”

Một trận uy áp cùng chửi rủa, Trầm Thiên Phong lại cũng không chịu nổi, trực tiếp té quỵ trên đất, cầu xin tha thứ:

“Thiếu tộc trưởng, là cái Tiêu Trần kia đả thương người của ngươi, Trầm gia chúng ta đã cùng hắn phủi sạch rồi quan hệ, mong rằng ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, bỏ qua cho chúng ta lần này.”

“Oh? Tiêu Trần kia không phải trợ thủ Trầm gia các ngươi mời tới sao?”

Ngạc Bàng ở một bên cười lạnh nói:

“Tiểu tử kia chính là rất khinh người a?”

“Bàng thiếu, Trầm gia chúng ta vứt bỏ đánh bài vị chiến rồi, cũng cùng Tiêu Trần đoạn tuyệt quan hệ, hắn cùng Trầm gia chúng ta không liên quan.”

Trầm Thiên Phong run rẩy nguy nói.

“Ồ, Mạn Vi, ngươi xác định Trầm các ngươi gia không tham ra bài vị chiến?”

Kế Niệm Trân giống như nữ vương thắng lợi, đắc ý lượng quanh Trầm Mạn Vi một vòng nói:

“Trước đây không lâu ngươi không phải cùng tiểu tử kia quan hệ cực tốt sao, làm sao hiện tại lại đột nhiên nói không có quan hệ gì với hắn sao?”

Trầm Mạn Vi nghe vậy, trong tâm cực kỳ khó chịu, nhưng từ trước khi đến đã làm tốt chuẩn bị tiếp nhận bất luận cái nhục nhã gì, cho nên một mực mím môi không đáp lời.

“Xí, không có ý nghĩa!”

Trầm Mạn Vi tỏ thái độ này, ngược lại khiến Kế Niệm Trân mất đi hứng thú.

“Trầm Mạn Vi, tiểu tử Tiêu Trần kia đâu, sẽ không phải là chạy trốn chứ?”

Ngạc Bàng có chút khó chịu hỏi.

Người Trầm gia đều trình diện rồi, duy chỉ có không thấy Tiêu Trần.

Trầm Thiên Phong cùng Trầm Mạn Vi còn nói cùng Tiêu Trần phủi sạch quan hệ rồi, chẳng lẽ nói Tiêu Trần hôm nay thật không tới?

“Vốn chỉ là một cái nhân vật không ra hồn tiểu, bị dọa sợ tè ra quần cũng là bình thường!”

Kế Niệm Trân khinh thường nói.

“Cũng đúng, còn tưởng rằng tiểu tử kia thật sẽ cuồng vọng tới cuối cùng, nghĩ không ra liền chạy, thật là tiện nghi hắn.”

Ngạc Bàng có chút không cam lòng.

Tâm lý Ngạc Phong cũng là như vậy.

Hắn vốn cũng định ở trước mặt mọi người giáo huấn tiểu tử không biết trời cao đất rộng kia một chút, hiện tại tiểu tử kia không tới, hắn biết tìm ai phát tiết?

“Hi Hoàng Cung này làm sao cũng để cho một đám chó dại bước vào thế, thật xa đã nghe được tiếng chó dại sủa bậy, quá ảnh hưởng tâm tình.”

Đột nhiên, một cái không thanh âm vang dội.

Một giọng rất là bình thản, thật giống như cũng chỉ là đang trần thuật một sự thực, nhưng mặc cho ai nghe xong đều biết rõ hắn đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

“Tiêu đại ca...”

Trầm Mạn Vi quay đầu nhìn đến Tiêu Trần đi tới, tâm lý thở dài một cái.

Tiêu Trần quả nhiên vẫn là đến, hơn nữa hoàn toàn không biết điệu thấp là gì, trực tiếp liền mắng lên.

“Hắn chính là cái Tiêu Trần kia?”

“Hỗn trướng, hắn mới vừa rồi đang mắng chúng ta là chó dại?”

Đám thanh niên nam nữ kia giận không kềm được, giống như muốn động thủ.

Nhưng cố kỵ tới đây là Hi Hoàng Cung, lại cố nén vào.

“Làm sao vậy, vừa rồi không phải kêu gào lớn lắm sao? Hiện tại làm sao câm nín như vậy, ngay cả dũng khí động thủ cũng không có?”

Tiêu Trần nhàn nhạt quét nhìn một đám thanh niên.

“Tiêu Trần, ngươi quá càn rỡ!”

Trầm Thiên Phong từ dưới đất bò dậy, giống như là vì nịnh hót Ngạc Phong, chứng minh mình không còn có quan hệ cùng Tiêu Trần, ngược lại mắng Tiêu Trần nói:

“Còn không mau hướng về thiếu tộc trưởng nói xin lỗi?”

“Đường đường đứng đầu một gia tộc, động một tí đã quỳ xuống, còn có chút mặt mũi sao? Nếu ngươi yêu thích quỳ như vậy, tiếp tục quỳ xuống được rồi!”

Lời nói lành lạnh Tiêu Trần rơi xuống, không thấy bất kỳ động tác gì, chính là một cổ uy áp ùn ùn kéo đến rơi vào trên thân Trầm Thiên Phong.

Ầm!

Phù phù!

Hai đầu Trầm Thiên Phong bạo liệt, cả người 1 tê liệt, quỵ ở trước mặt Tiêu Trần.

“Làm sao có thể?”

Đồng tử Trầm Thiên Phong rút lại, không ngừng thở hổn hển, nội tâm càng là thấy quỷ một dạng.

Tuy rằng hắn mới tu vi Thần Quân Cảnh đỉnh phong, nhưng chỉ bằng vào uy áp liền có thể làm hắn quỳ xuống, tuyệt đối không phải là Thần Đế phổ thông có thể làm được, ít nhất cũng là cường giả Thần Đế thất trọng trở lên.

Tại Hi Hoàng Cung, người càng là tu vi cao thâm càng không dám động thủ, vị tiền bối nào sẽ không biết có chừng có mực, sử dụng uy áp đối với hắn?

Trầm Thiên Phong tuyệt nhiên không có suy nghĩ qua là Tiêu Trần ra tay, chỉ cho là Tiêu Trần mang theo trợ thủ, có người ở giúp Tiêu Trần.

Nhưng có thể thúc giục một tên cường giả Thần Đế thất trọng trở lên, lẽ nào Tiêu Trần thân phận không đơn giản?

Đã có thân phân như thế, lúc ấy vì sao đang vì bước vào Vô Ưu Thành mà rầu rĩ, còn cùng nữ nhi Trầm Mạn Vi làm giao dịch?

Ngạc Phong, Ngạc Bàng, Kế Niệm Trân, Trầm Mạn Vi và người khác nhìn thấy một màn này, cũng là thần sắc mạnh mẽ biến, không dám tin.

Trong lòng bọn họ nghĩ, cũng là giống như Trầm Thiên Phong.

Có cường giả thần đế thất trọng trở lên vận dụng uy áp, khiến Trầm Thiên Phong quỳ xuống.

“Thiếu tộc trưởng, đây...”

Mọi người nghi ngờ không thôi, đưa ánh mắt nhìn về phía Ngạc Phong.

Thần sắc Ngạc Phong hết sức khó coi, đột nhiên đứng dậy hô:

“Dám hỏi là vị tiền bối nào xuất thủ, chẳng lẽ muốn phá hỏng quy củ Hi Hoàng Cung à? Tuy rằng tiền bối thực lực cao cường, nhưng đắc tội Hi Hoàng, sợ không phải cử chỉ sáng suốt đâu?”

Có thể thần không biết quỷ không hay dùng uy áp ép vỡ một tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong, tu vi xác thực cao thâm, nhưng vậy thì như thế nào?

Nơi này là Hi Hoàng Cung, dám ở Hi Hoàng Cung lỗ mãng, Hi Hoàng há có thể cho phép ngươi?

Nghĩ tới đây, mọi người lại hơi thở dài một hơi.

“Ngu ngốc!”

Tiêu Trần nhìn Ngạc Phong một cái, cũng không có ý tứ tiếp tục cùng đám người này so đo, đi thẳng tới trong điện, không quan tâm đến chỗ này.

“Đứng lại!”

Kế Niệm Trân quả thực xem không sảng khoái, dựa vào uy nghiêm Ngạc Phong cùng Hi Hoàng, mấy bước vọt trước mặt tới Tiêu Trần, quát lên:

“Ngươi cho rằng có một tên cường giả Thần Đế bao bọc rất giỏi sao? Cờ nữ Hoàng đại nhân đến, ta nhất định tố giác tội của ngươi. Coi như là Thần Đế cửu trọng, tại trước mặt nữ hoàng đại nhân cũng không chịu nổi một kích!”