Chương 1238: Chỉ Là Để Bọn Hắn Mang Một Tin Trở Về

"Mộ huynh?"

Ba vị Thần Đế Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải kinh hỉ nhìn sang.

Mộ Bắc Hiên đã trở về, Băng Tộc liền thật nghịch chuyển.

Mộ Bắc Hiên mạnh bao nhiêu?

Không người hiểu rõ.

Mộ Bắc Hiên lai lịch rất thần bí, một ngày nào đó nhiều năm trước đột nhiên xuất hiện ở Lưu Vân tinh vực, sau đó chủ động thủ hộ Lưu Vân tinh vực.

Tứ Thần Đế Băng Tộc cùng hắn tương giao, nhưng một mực cũng không biết thực lực chân chính Mộ Bắc Hiên.

Nhưng mà có một chút không hề nghi ngờ, bất kỳ người nào bốn người bọn họ đơn độc đối đầu Mộ Bắc Hiên, đều sẽ bị miểu sát.

Bốn người hợp lực có lẽ có thể cùng Mộ Bắc Hiên nhất chiến, lại có lẽ vẫn không phải đối thủ Mộ Bắc Hiên.

Thần Đế cửu trọng.

Dương Viêm Thần Đế chính là Thần Đế tam trọng, Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải tất cả đều Thần Đế nhị trọng.

Dựa theo bốn người bọn họ nhận định, Mộ Bắc Hiên ít nhất cũng có thực lực thần đế ngũ trọng, hoặc bên trên.

Hai tên Ma Nhân kia cũng chỉ Thần Đế nhị trọng mà thôi, Dương Viêm Thần Đế mạnh nhất đã không có ý chí chiến đấu, có thể bỏ qua không tính.

Cho nên cho dù Tiêu Trần không xuất thủ nữa, có Mộ Bắc Hiên ở đây, thế cục đều giống như đã nghịch chuyển.

"Hừ, hạng giá áo túi cơm, cố ý dụ ta rời khỏi, sau đó tập kích Băng Tộc, thật đáng ghét!"

Mộ Bắc Hiên hiển nhiên là mang theo nộ khí mà tới.

Hắn trước đây không lâu nhận được biên giới thông báo, nói có Ma Nhân đang lảng vãng, liền chạy tới.

Chỗ đó quả thật có một tên Ma Nhân, hơn nữa thực lực tương đương Thần Đế tam trọng, hết sức giảo hoạt, luôn là đánh du kích, Mộ Bắc Hiên một lần bị hắn nắm mũi dẫn đi, trì hoãn không ít thời gian.

Thế nhưng Ma Nhân cuối cùng đánh giá thấp Mộ Bắc Hiên, khó thoát vận mệnh bị Mộ Bắc Hiên tìm ra đánh chết.

Đánh chết Ma Nhân, sau đó Mộ Bắc Hiên ý thức được khác thường, nhanh chóng trở lại, đúng lúc gặp phải một màn này.

"Đại ca, kế hoạch thất bại, trốn đi!"

"Hừm, chỉ có thể như vậy!"

Mộ Bắc Hiên trở về, tất cả đều đã là phí công.

Hai tên Ma Nhân tức giận nhìn Dương Viêm Thần Đế một cái, sau đó mỗi người lấy ra một tờ phù triện, rạch ra không gian, trốn vào vết nứt, tan biến không còn dấu tích.

Tiêu Trần không có ngăn cản hai người, nhưng mà hai người sau khi biến mất, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lóe lóe.

"Cứ như vậy để các ngươi trở về, dường như không quá thích hợp!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay phải lên cao, Hoàng Đạo Chi Kiếm ngay lập tức ngưng luyện, giống như như hạ bút thành văn.

Sau đó, hời hợt vung lên.

Hưu!

Kiếm mang bá đạo phá vỡ không gian hai người vừa mới biến mất, truy tung mà đi.

Bên trong hư không loạn lưu thăm thẳm mờ tối, hai vị Ma Nhân mượn lực lượng Thánh Phù, đi ngang không gian, chuẩn bị trở lại Ma Cung.

Nhưng vào lúc này.

Hưu!

Một vệt kiếm mang nhanh đến mức khó mà tin nổi đánh tới, đánh vào trên thân một tên Ma Nhân trong đó.

Bành!

Ma Nhân kia bị lực trùng kích quá lớn, ngã nhào xuống ở trên hư không loạn lưu.

Nếu không phải bản thân có thần đế chi lực, hiệu quả Thánh Phù lại chưa có hoàn toàn biến mất, hắn nhất định sẽ bị hư không loạn lưu xé nát.

"Nhị đệ, ngươi thế nào?"

Một gã Ma Nhân khác sợ hãi, nhanh chóng tiến đến trông nom.

"Ta. . . Ta thật giống như không có chuyện gì!"

Nhị đệ cảm ứng toàn thân, phát hiện một chút dị trạng cũng không có.

"Tại sao lại không sao? Rõ ràng nhìn thấy kiếm mang kia chui vào bên trong cơ thể ngươi rồi!"

Đại ca kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết, tóm lại không có có thụ thương!"

Nhị đệ hiển nhiên cũng có chút mộng.

"Chuyện có kỳ quặc, không thể khinh thường!"

Đại ca ngưng lông mày cẩn thận nói:

"Chúng ta sử dụng Thánh Phù rời khỏi, đạo kiếm quang kia lại có thể truy tung chúng ta?"

"Mộ Bắc Hiên thực lực rất mạnh, ngoại trừ Đạo Chủ cùng tứ đại hộ đạo giả, chúng ta không có người nào là đối thủ!"

Nhị đệ trầm giọng nói.

"Không, ta lại cảm thấy là cái Tiêu Trần kia phát ra một kiếm!"

Đại ca nói.

"Hắn?"

Nhị đệ lại nhớ tới lời Tiêu Trần lúc trước, nghi vấn nói:

"Đại ca, theo ngươi nhận định, Tiêu Trần kia mạnh bao nhiêu?"

"Không ở bên dưới Mộ Bắc Hiên!"

Đại ca nói.

"Cái gì? Đùa giỡn đi?"

Nhị đệ có chút không tin, hoặc có lẽ là không thể tiếp nhận.

Mộ Bắc Hiên chính là người Đạo Chủ trọng điểm chú ý, cái Tiêu Trần kia Đạo Chủ nói đều không đề cập tới, hai người có thể là một cấp bậc?

"Chỉ là phán đoán của ta mà thôi, vô luận Tiêu Trần hay là Mộ Bắc Hiên, đối với chúng ta mà nói đều là không biết, đều cường đại hơn nhiều so với chúng ta, không thể phán định!"

Đại ca sắc mặt lo lắng:

"Cho nên một kiếm kia vô luận là ai phát, đều hết không đơn giản. Ngươi bây giờ không việc gì, không có nghĩa là liền không có gì thật!"

"Đại ca, thật không có chuyện gì. Có chút thời gian lo lắng, không bằng sớm một chút vội về Ma Cung, để cho Đạo Chủ tìm một chút. Chúng ta không dò ra đến, Đạo Chủ chẳng lẽ còn tìm không ra được sao?"

Nhị đệ cười nói.

"Hừm, có đạo lý, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng hồi ma cung!"

"Công tử, ngươi một kiếm kia. . ."

Mộng Tình sắc mặt nghi hoặc.

Tiêu Trần muốn giết hai tên Ma Nhân kia, tại chỗ liền giết, nàng nghĩ là thời gian hai tên Ma Nhân kia liền sử dụng Thánh Phù đều sẽ không có.

Nhưng Tiêu Trần không có giết hai người, có nghĩa là đúng như hắn nói, cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Nhưng mà chờ hai người chạy trốn, Tiêu Trần lại ở phía sau bổ một kiếm, thật sự là thao tác có chút xem không hiểu.

"Chỉ là để bọn hắn mang một tin trở về!"

Tiêu Trần cười cười nói.

"Mang tin trở về?"

Mộng Tình ngẩn ra.

"Phía sau bọn họ hiển nhiên còn có nhân vật cao cấp hơn, giết hai cái tiểu tốt bọn họ, không nhiều ý nghĩa lắm. Có đôi khi thả hổ về rừng, có thể tạo được hiệu quả không tưởng được!"

Tiêu Trần giống như tất cả đều đã tính toán kỹ rồi.

Mộng Tình tuy là không hiểu, nhưng thấy Tiêu Trần không có tiếp tục ý giải thích, cũng không có hỏi nhiều nữa.

Bất kể như thế nào, kiếp nạn Băng Tộc, cuối cùng cũng chấm dứt.

"Tử huynh đệ, xem ra lần này lại là làm phiền ngươi, ngươi thật là phúc tinh Lưu Vân tinh vực cùng Băng Tộc a!"

Mộ Bắc Hiên rốt cuộc đánh bể Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, giải cứu Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế, cười to mà đi hướng về Tiêu Trần.

Băng Tộc tuy rằng phát sinh biến cố lớn, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm, tâm tình của hắn cũng không tệ lắm.

"Ngươi luôn là tới kịp thời như vậy, nhiều lần quấy nhiễu hứng thú người khác!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Ây. . ."

Mộ Bắc Hiên lúng túng nói:

"Mộ mỗ nếu mà không đến, Tử huynh đệ có phải chắc chắn lưu lại kia hai tên Ma Nhân hay không?"

"Khó nói!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến.

Nếu mà Mộ Bắc Hiên không xuất hiện, hai tên Ma Nhân kia sẽ tiếp tục công kích, đến lúc đó Tiêu Trần há lại sẽ ngồi chờ chết?

Mà một khi động thủ, hắn nhận định cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Tử huynh đệ, xem ra là ta già rồi, sau này trách nhiệm nặng nề thủ hộ Lưu Vân tinh vực, liền phải rơi vào trên đầu ngươi rồi!"

Ánh mắt Mộ Bắc Hiên có chút nóng cắt, giống như hy vọng Tiêu Trần có thể đáp ứng.

Tiêu Trần làm sao có thể đáp ứng, trực tiếp liếc mắt nói:

"Ngươi đừng lừa phỉnh ta, ta lập tức liền sẽ rời đi Lưu Vân tinh vực!"

Hắn còn có việc làm, nào có rảnh làm hộ thần?

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Mộ Bắc Hiên kinh sợ, trong đầu nghĩ lẽ nào mình nói sai.

Sau lưng, ánh mắt Mộng Tình cũng là tan vỡ, không nhịn được mở miệng hỏi:

"Công tử, ngươi chuẩn bị đi sao?"

"Ồ, Mộng Tình, ngươi làm sao. . ."

Mộ Bắc Hiên nhìn đến Mộng Tình, có chút ngốc trệ.

Mộng Tình hình thái Thủy Tổ chi dực, cho dù ai lần đầu tiên nhìn thấy, đều sẽ không nhịn được kinh diễm chấn động.

Mộng Tình ý thức được quá rêu rao, rất nhanh thu lại hai cánh, khôi phục bình thường.

Nhưng Thủy Tổ đạo vận lưu chuyển toàn thân, làm nàng thoát thai hoán cốt, huyết mạch trọng sinh.

Cho dù là trạng thái bình thường, cũng cùng từ trước chênh lệch to lớn.