Chương 1678. Mưu Đồ Bất Bại Ma Tôn

"Long Giác, ngày trướ ngươi thất tín bội nghĩa, hôm nay muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Luân Hồi đạo chủ không phải người mạnh nhất bên trong Luân Hồi mộ, nhưng mơ hồ có xu hướng thủ lĩnh, hắn suất lĩnh mọi người vọt thẳng hướng về Long Giác, phải giải quyết năm đó ân oán.

"Haizz, bất đắc dĩ!"

Lại thấy Long Giác thở dài mạc danh, căn bản không cùng bọn chúng chính diện xung đột, hóa thành một cực quang, từ bên trên bầu trời chạy vào thông đạo.

"Sư phụ!" Tây Á cùng Dạ Tử Phong nhìn nhau, đều là không chút do dự, đi theo Long Giác xông vào thông đạo.

Vớibọn hắn mà nói, sư phụ thân mật nhiều hơn so với Bất Bại Ma Tôn, Huyết Hà Minh Tôn

Bất Bại Ma Tôn, Huyết Hà Minh Tôn chỉ là làm bọn hắn tôn kính mặt ngoài, cấp bậc chênh lệch sinh ra kính sợ, mà sư phụ là thân nhân chân chính của bọn hắn.

"Chạy đâu!"

Có người mất lý trí, hận muốn phát cuồng, liền muốn đuổi tới.

"Chậm!"

Luân Hồi đạo chủ trầm tĩnh, ngăn cản mọi người, thở dài nó:

"Bên kia là Hắc Ám Giới, lại không nói chúng ta không có khả năng rời đi khỏi phạm vi Luân Hồi Pháp tắc của mộ chủ. Liền tính không bị hạn chế, đi tới Hắc Ám Giới cũng chỉ là chịu chết, chớ có trúng kế!"

Báo thù rất quan trọng, nhưng không thể mất đi bình tĩnh.

Long Giác hơn phân nửa là muốn dẫn dụ bọn hắn đi Hắc Ám Giới, sau đó một lưới bắt hết, nếu như rút lui, không những không báo được thù, ngược lại di hận cửu tuyền.

"Cái chó má này, tâm cơ vẫn là sâu như vậy. Đánh nhau chính diện cũng không dám, liền sẽ chạy!"

Vô số người siết chặt nắm đấm, tràn đầy nộ khí tích tụ, không chỗ phát tiết.

"Long Giác chạy trốn, không phải còn có đám Ma Tộc này sao? Giết thống khoái!"

Có người đem đầu mâu chỉ hướng đại quân Ma Tộc.

"Nói đúng, năm đó bao nhiêu thân nhân bằng hữu chết trong tay bọn hắn, hôm nay nhất định phải để bọn hắn gấp trăm lần trả lại!"

"Nói cái gấp trăm lần gì, liền chút người này cũng không đủ giết, tối đa xem như một chút lợi tức!"

"Không sao cả, giết sạch là được!"

"Đó là nhiều cường giả thời đại viễn cổ, bọn hắn còn chưa có chết?"

Thần Tộc Chư Thánh nhìn đến vậy từ Luân Hồi mộ hiện ra vô số đại năng, rối rít kinh ngạc nghẹn ngào.

Trong này có rất nhiều thân ảnh bọn hắn quen thuộc, nguyên tưởng rằng đã sớm tĩnh mịch tiêu vong, nghĩ không ra chỉ là đang tu dưỡng, chờ đợi một ngày tái chiến hắc ám kia.

"Hảo hảo hảo, trận chiến này tất thắng!"

Nguyên bản bởi vì Huyết Hà Thập Đồng Tử gia nhập mà Chư Thánh có chút nản chí, lúc này lại lần nữa lòng tin tràn đầy, chiến ý dâng cao.

"Giết!"

Tiếng giết giương cao, chiến cuộc lại mở, thế cục tái biến.

Người yếu nhất bên trong Luân Hồi mộ đều có tu vi Thánh Vương, có hơn mấy chục tên chí cường giả Đại Thánh, bọn hắn tại dưới sự che chở Luân Hồi Pháp tắc, tu vi không bị hạn chế, tận tình chém giết phát tiết, phải đem oán khí từ trước đây đến nay đều phóng thích.

Bên Ma Tộc kia, khí thế trực tiếp liền bị ép vỡ, Huyết Hà Thập Đồng Tử đều hứng chịu tới chấn nhiếp, không địch lại đại năng Luân Hồi mộ chi uy.

"Rốt cuộc bắt đầu có chút ý tứ!"

Huyết Hà Minh Tôn thấy vậy, cũng là sừng sững đạp vào chiến trường, tiện tay liền chỉ mấy vị kia Đại Thánh cường giả đỉnh phong nói, "Mấy người các ngươi, tới làm bản tôn đối thủ!"

Đại năng Luân Hồi mộ, Đại Thánh có mấy chục người, nhưng Đại Thánh đỉnh phong chỉ có ba người, lại thêm Lưu Hi cùng Hạo Côn, tổng cộng năm người.

Huyết Hà Minh Tôn hiển nhiên là muốn một chọi năm.

"Người này rất mạnh, không thể lơ là, cùng tiến lên!"

Năm người cũng việc nhân đức không nhường ai, cùng nhau hướng về Huyết Hà Minh Tôn.

Nếu bọn họ không để ý tới Huyết Hà Minh Tôn, Huyết Hà Minh Tôn đi giết những người còn lại, căn bản không ai cản nổi, khi đó sẽ chết to lớn.

Năm tên Đại Thánh đỉnh phong, chính diện đối quyết cường giả gần thần Huyết Hà Minh Tôn, một đợt chi chiến có một không hai, khoảnh khắc bạo phát.

"Lúc này mới hơi có chút ý tứ!"

Huyết Hà Minh Tôn hứng thú đột ngột tăng cao, một mình đối đầu năm người, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ vô thượng tà uy.

Trái lại năm người, tuy là lần đầu liên thủ đối địch, nhưng phối hợp ăn ý, đưa tới nhận thức chung, cũng có thể thận trọng lập bất bại, cùng Huyết Hà Minh Tôn giằng co.

Chiến đấu như dầu sôi lửa bỏng, nhưng hai người Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn, vẫn không có bị can dự, giống như ngầm thừa nhận hai người đơn đả độc đấu, ai cũng không tới làm rối lên.

"Nghĩ không ra ngươi cũng lưu lại một tay?"

Bất Bại Ma Tôn đối với Luân Hồi mộ xuất hiện bất ngờ, một đôi ma nhãn u ám nhìn chằm chằm Tiêu Trần, lập loè ánh sáng mạc danh, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Kỳ thực nguyên bản không cần bọn hắn, ta chỉ là thỏa mãn một cái tâm nguyện bọn hắn mà thôi!"

Tiêu Trần chậm rãi hạ xuống, lại tới đến trước mặt Bất Bại Ma Tôn, nhàn nhạt nói:

"Bọn hắn tại Luân Hồi mộ quá lâu, cũng cần phát tiết!"

"Ngươi thật đúng là lòng tốt!"

Bất Bại Ma Tôn mỉm cười:

"Lấy Luân Hồi Pháp Tắc khổng lồ như thế bao phủ Lôi Đình Thiên, sáng tạo ra hoàn cảnh tương tự cùng Luân Hồi mộ, hẳn tiêu hao rất lớn đi?"

"Cũng đúng!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi nếu là nghĩ vì chút tiêu hao này, sẽ để cho ta thực lực giảm đi nhiều, từ đó là có thể giết chết ta, vậy coi như quá ý nghĩ hảo huyền rồi!"

"Phải không? Ta càng muốn thử một lần!"

Bất Bại Ma Tôn lại mở ma uy, muốn lại cùng Tiêu Trần quyết chiến.

Nhưng vào lúc này, lãnh mang từ phía sau lưng tập sát mà đến, khiến Bất Bại Ma Tôn ánh mắt rùng mình.

"Hừ, hạng giá áo túi cơm, dám làm sự tình cướp gà trộm chó!"

Bất Bại Ma Tôn đều chẳng muốn quay đầu, ma uy hình thành một đạo hộ tráo chí cường.

Bành!

Sát chiêu từ phía sau lưng đánh tới đều bị hộ tráo chặn, chưa có thể thương tới Bất Bại Ma Tôn chút nào.

"Bất Bại Ma Tôn, ngươi quá tự phụ rồi!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lãnh trầm vang dội, bầu trời đột nhiên dị mang, ngay lập tức buông xuống.

Xuy!

Hộ tráo Bất Bại Ma Tôn tại chỗ bị phá, bụng hắn bị dị mang không biết tên kia đánh cho bị thương, ma huyết tung tóe.

"Đây là. . ."

Bất Bại Ma Tôn kinh ngạc, cấp bách vội rút thân, rời khỏi bên ngoài trăm trượng.

"Người THiên Đạo Minh?"

Bất Bại Ma Tôn một bên khép lại thương thế, một bên quét nhìn Luyện Phi và người khác.

Thiên Đạo Minh tại Thần Giới vẫn là một cái tổ chức đặc biệt, so sánh Thần Tộc càng thần bí.

Luyện Phi người mấy còn còn lại có thực lực không bằng hắn, nhưng trên thân dường như mang theo pháp bảo khắc chế hắn, vừa rồi đạo dị quang này có thể tuỳ tiện quẹt làm bị thương hắn chính là chứng cứ.

"Bất Bại Ma Tôn, cuộc chiến đấu này, do chúng ta và ngươi làm một cái chấm dứt!"

Luyện Phi cùng mấy người khác Liệt Trận, nghiêm túc mà đợi.

"A, ta ngược lại thật ra không có vấn đề, chỉ sợ có người không đồng ý!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

Lúc này, Tiêu Trần đi từng bước một tiến đến, từ trong trận hình Luyện Phi và mấy người khác xuyên qua, vừa đi vừa nói ra:

"Các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt Thi Vận là được, không phải tới tại đây tham gia náo nhiệt, trở về!"

"Tiêu Trần, ngươi không nên khinh địch. Bất Bại Ma Tôn không phải hư danh nói chơi, tuyệt không phải chỉ có như vậy, cẩn thận hắn có âm mưu!"

Ngữ khí cùng tư thế Luyện Phi có phần có trưởng bối giáo dục vãn bối.

Bọn hắn vừa rồi cũng ở bên cạnh chú ý một hồi, Bất Bại Ma Tôn tuy rằng bị Tiêu Trần đả thương, nhưng Bất Bại Ma Tôn nếu thật dễ dàng chiến bại như vậy, đó chính là một chuyện cười lớn rồi.

Trước mắt mới chỉ bắt đầu, Bất Bại Ma Tôn đều không lấy ra thực lực chân chính, một mực giấu dốt.

Chuyện khác thường nhất định có bẫy, bọn hắn cũng lo lắng Bất Bại Ma Tôn đang mưu tính cái gì.

"Ta không có không thể tả như các ngươi nghĩ vậy, sao có thể không biết gì về đối phương!"

Luyện Phi nhìn ra được chuyện, Tiêu Trần đương nhiên cũng có thể nhìn ra.

Bất Bại Ma Tôn ngay từ đầu liền không có tâm tư cùng hắn chân chính phân thắng bại cùng sinh tử, giống như chỉ là đang quan sát cái gì.