Chương 1814. Thần Gian Chi Trục, Thần Là Chúa Tể

“Tiêu công tử, tu hành nhớ lấy trước mắt, ngươi……”

Ngữ Huỳnh thật sự có chút vô ngữ, cũng không biết có nên răn dạy Tiêu Trần hay không.

Nhưng thấy Tiêu Trần một bộ dáng lạnh nhạt như băng, hiển nhiên là quyết tâm muốn đi thời đại thủy thần, nàng cũng bất đắc dĩ.

“Thủy thần thời đại ở một cái dị không gian khác, yêu cầu thông qua một cái đường hầm không gian, nhưng bên kia ta cũng không có đi qua!”

“Không cần lo lắng, dẫn đường là được!”

Tiêu Trần nói.

“Ân, đi theo ta!”

Ngữ Huỳnh về phía trước bay đi, Tiêu Trần đi theo.

Ước chừng phi hành hai tháng, hai người cùng đến chỗ sâu trong hỗn độn.

Nơi này, một cái đen nhánh đường hầm công khai mà bãi tại nơi đó, không biết sâu cạn, lại càng không biết một chỗ khác ra sao cảnh tượng.

“Chính là nơi này sao?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm đường hầm đen nhánh, thần thức quét nhập, lại lập tức bị hấp thu, dọ thám cái gì đều biết không đến.

“Không biết có thể có nguy hiểm hay không, ngươi tận lực đi theo ta!”

Tiêu Trần dặn dò một câu.

Ngữ Huỳnh nghe vậy, lại cười nói:

“Nơi này là dị không gian thiên la môn, trừ bỏ ngươi và ta, sẽ không có sinh linh khác, như thế nào lại có nguy hiểm?”

Nàng không cho là đúng, đi đến về phía trước, muốn thông qua đường hầm.

Nhưng nhưng vào lúc này, biến cố hiện ra.

Trong đường hầm đen nhanh, một đạo thân ảnh vĩ ngạn mơ hồ, cầm trong tay lưỡi hái thật lớn đột nhiên hiện ra.

Khoảnh khắc, thời gian cùng hình ảnh đình trệ, tất cả cảnh tượng đều đóng băng lại.

Ngay cả Tiêu Trần cùng Ngữ Huỳnh, cũng đình chỉ hô hấp cùng tư duy.

Thân ảnh kia chậm rãi múa lưỡi hái thật lớn, đảo qua mà xuống.

Bành!

Ngữ Huỳnh ở phía trước đứng mũi chịu sào, bị một kích đánh bay, từ bên trong hỗn độn biến mất, không thấy bóng dáng.

Dị không gian nội qua đi một năm lâu, ngoại giới lại mới chớp mắt trong nháy mắt.

Ở trong thời gian bên ngoài, Tiêu Trần cùng Ngữ Huỳnh vừa mới mới vừa tiến vào.

“Mở ra cấm môn, rõ ràng đối với ngươi hao tổn đồng dạng rất lớn, vì cái gì muốn gạt hắn là không ảnh hưởng?”

Thiên la môn chi linh phiêu phù ở chung quanh La Sát, ngữ khí có chút bất mãn, hoặc là nói là đau lòng.

Nếu cấm môn có thể tùy tiện khai, đã sớm phổ cập đến các đệ tử, sẽ không để cho tới bây giờ cũng chỉ có một người Ngữ Huỳnh được ban ân.

La Sát nói:

“Ngọc phù đi rồi, ta một người không rảnh lo to như vậy một cái La Sát vực, yêu cầu một người có thể giúp giúp ta, ngươi không cảm thấy hắn là người rất tốt sao?”

“Vậy ngươi cũng nên nói với hắn rõ ràng, như vậy hắn mới có thể càng cảm kích ngươi, niệm phầm ân tình này!”

Thiên la môn chi linh đạo.

La Sát nghe vậy cười khẽ:

“Ngươi cho rằng thật có thể lừa hắn a? Hắn nếu thật tin ta nói, cảm thấy mở ra cấm môn không có hao tổn, liền sẽ không đem Hỗn Độn Thanh Liên để lại cho ta.”

“Người này, kỳ thật tâm tư rất tinh tế, thị phi thiện ác, thân sơ viễn cận, trong lòng hắn đều hiểu rõ, chẳng qua sẽ không biểu lộ rõ ràng như vậy!”

“Là như thế này sao?”

Thiên la môn chi linh không hiểu lắm.

“Ta xem người không có sai bao giờ!”

La Sát tự tin nói.

“Vậy được rồi, tạm thời……”

Thiên la môn chi linh đang muốn nói cái gì, đột nhiên ngữ khí cứng lại.

Cùng thời gian, La Sát cũng cảm ứng được cái gì, thần sắc mãnh biến.

Bành!

Thông đạo dị không gian, một đạo thân ảnh bay ra, rơi xuống đất thật mạnh.

“Ngữ Huỳnh?”

La Sát chạy nhanh tiến lên, một bên điều tra tình huống Ngữ Huỳnh, một bên dò hỏi:

“Ngươi đã xảy ra chuyện gì, phát sinh chuyện gì?”

“Sư…… Sư phụ, bên trong xuất hiện một cái sinh vật không rõ, ta bị hắn tập kích!”

Ngữ Huỳnh tựa hồ không chịu cái thương tổn gì, nhưng biểu tình khác thường, kinh hồn chưa định.

Hắc ảnh cầm trong tay lưỡi hái kia cho nàng cảm giác quá khủng bố, so với bất luận cái địch nhân gì nàng gặp qua đều muốn khủng bố vô số lần.

Không chút nào khoa trương mà nói, cho dù sư phụ như thủy thần 99 giai, đều không cho nàng cảm giác như vậy.

Cho dù trong ý thức nàng chỉ có ký ức hắc ảnh kia trong nháy mắt, nhưng liền cảm giác giống như một con kiến hôi, chấn động cùng kinh tủng không thể miêu tả.

Thủy thần 99 giai không phải cảnh giới mạnh nhất đã biết sao?

Vậy hắc ảnh rốt cuộc……

“Bên trong có sinh vật không rõ?”

La Sát kinh nghi, nàng là cái gì cũng chưa nhận thấy được.

Nàng là chủ nhân thiên la môn, động tĩnh bên trong dị không gian thiên la môn, nàng đều có thể cảm ứng được.

“Dị không gian bị mỗ cổ lực lượng phong tỏa, ta vô pháp liên tiếp!”

Thiên la môn chi linh giờ phút này cũng là khiếp sợ thất thanh.

“Cái gì?”

La Sát lần nữa biến sắc.

Dị không gian kia là không gian phụ thuộc thiên la môn, cái lực lượng gì có thể đem thiên la môn chi linh đều ngăn cách bên ngoài?

Điều này liền giống lĩnh vực ngươi tự mình mở ra, địch nhân nhảy vào lĩnh vực của ngươi ngươi đem ngươi nghiền áp.

Hai bên có chênh lệch thực lực vô pháp suy đoán.

Dị không gian.

Thời gian đình trệ, vạn vật đông lại, hỗn độn tĩnh mịch.

Tiêu Trần cũng lâm vào một cái hoảng hốt trong chớp mắt, nhưng cuối cùng vẫn là hồi qua thần.

“Ngươi……”

Hắn nhìn chằm chằm hắc ảnh vĩ ngạn trong đường hầm thời gian, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng trước đây chưa từng gặp.

Hắn tìm tòi nghiên cứu không ra hắc ảnh này cái cấp bậc gì, nhưng có một chút có thể khẳng định.

Hắc ảnh so với La Sát lúc khai mở cấm môn thì còn mạnh hơn rất nhiều.

Cường đại không thể tưởng tượng!

“Yên tâm, thần không có giết kia nữ nhân, mục tiêu của thần chỉ có ngươi, thời không tội giả!”

Thanh âm hắc ảnh vang lên, có một loại ý cảnh thần thánh mà cao thượng, bên trong ở hỗn độn quanh quẩn, vĩnh viễn không dứt.

“Thần linh, thượng thần, cổ thần, thủy thần…… Ta đều gặp qua không ít, nhưng vẫn là lần đầu tiên dùng ‘ thần ’ để tự xưng, ngươi nhìn qua xác thật có chút bất đồng!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc ảnh vĩ ngạn, như suy tư gì.

Hắc ảnh này không giống sinh vật bình thường, là tồn tại đặc thù nào đó.

“Ngươi vừa rồi xưng ta là ‘ thời không tội giả ’, cái ý tứ gì?”

Tiêu Trần hỏi.

“Làm lơ quy tắc thần chế định, đi ngược thười không, xúc phạm thần điều, tội ác tày trời!”

Hắc ảnh một câu nói toạc ra tuyệt mật trên người Tiêu Trần.

“Ngươi lại biết chuyện này?”

Tiêu Trần mày nhãn lại.

Hắn đi ngược chiều thời không, La Sát đều cảm giác không ra chút nào, cái hắc ảnh này lại dường như rõ như lòng bàn tay, biết được hết thảy.

“Bên trong thời gian chi trục, thần là chủ tể. Vĩnh hằng cùng khoảnh khắc, toàn ở lòng bàn tay thần, không ai có thể chạy thoát!”

Hắc ảnh giống như tồn tại tối cao, phát ra tuyên ngôn phàm nhân vô pháp lý giải.

Tuy là Tiêu Trần, cũng đều trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi nói:

“Ngươi vừa nói, đều không rời khỏi hai chữ thời gian, tự xưng là vô thượng chúa tể, ta đây có thể hiểu ngươi là thời gian chi thần không?”

“Úc? Ngươi cư nhiên biết được thần tồn tại?”

Hắc ảnh vĩ ngan lần đầu độ biểu lộ tình cảm dao động, giống như đang kinh ngạc.

“Chỉ là suy đoán!”

Tiêu Trần nói:

“Hỗn độn chi sơ, thiên địa chưa khai, vạn vật không tồn, nhưng có mấy thứ đồ vật là tồn tại khách quan, tỷ như thời gian cùng không gian!”

“Rất nhiều thời điểm ta đều suy nghĩ, thời gian vì sao mà tồn tại, điểm cuối thời gian ở nơi nào, ai là người quyết định thời gian quy tắc?”

“Suy nghĩ của ngươi không khỏi vớ vẩn, người bình thường đều sẽ không đi suy luận cuối cùng thời gian và thời gian bị ai khống chế hay không!”

Vĩ ngạn hắc ảnh nói.

“Nhưng ngươi xuất hiện, chứng minh điều này là chân thật!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc ảnh nói:

“Ngươi chính là thời gian chi thần, chúa tể thời gian, bất luận cái đồ vật gì cùng thời gian có quan hệ, đều chịu ngươi ước thúc.”

“Ở thời đại này, liền thủy thần mạnh nhất đều không thể đi ngược chiều thời gian, đó là bởi vì ngươi không cho phép!”