Chương 1052: Giao Dịch Ruộng Đất

Bên trong Nhân Hoàng Thành, mọi người đều bị uy áp cường đại này chấn nhiếp, rối rít bay đến bên ngoài rồi.

" uy áp bậc này, thật kinh người!"

Đỗ Trọng thần sắc âm tình bất định.

Hắn một mực mang trong lòng may mắn, kỳ vọng hai người An Thiếu Đường An Y Y chỉ là ăn nói lung tung, kiếp nạn căn bản sẽ không phát sinh.

Nhưng mà, may mắn cuối cùng thất bại.

Nên đến, luôn sẽ tới.

"Một kiếp này, cuối cùng tránh không thoát!"

Thần sắc Nhân Hoàng ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Tuy nói bọn họ chú tâm chuẩn bị bốn năm, nhưng kỳ thật tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, những cái kia chỉ là động tác võ thuật đẹp mắt.

Một trận chiến này, nhất định phải có không ít hy sinh.

"Nhân Hoàng, nếu đã tới, vậy liền liều mạng đánh một trận tử chiến đi. Ban đầu đối mặt uy áp Yêu Tộc Ma Tộc, chúng ta chưa từng buông tha mà?"

Bốn bề, mọi người Nhân Hoàng Thành dâng cao sĩ khí, không những không sợ, ngược lại cho thấy khí phách không sợ sinh tử.

"A, một bầy kiến hôi, bật ngược lại thật vui mừng!"

Đột nhiên, một vệt thần quang bắn phá mà đến, sắp đến không kịp nháy mắt, khiến người khác không cách nào phản ứng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong khoảnh khắc, mười mấy tên cường giả tu vi Tiên Đế bị quang mang xuyên thủng, máu bắn tung khắp nơi, toi mạng tại chỗ.

"Mọi người để ý!"

Nhân Hoàng nhắc nhở mọi người, đồng thời giận giữ mà nhìn chằm chằm đến người tới nói:

" Các ngươi rời bỏ thiên đạo, cuối cùng sẽ vì hành vi của mình mà trả giá thật lớn!"

"Rời bỏ thiên đạo?"

Một đạo thân ảnh dị đoan lơ lửng giữa trời, trong thần sắc cao ngạo hiển thị rõ lạnh lùng cùng khinh miệt:

"Thiên đạo của các ngươi, lúc này hẳn trốn ở góc phòng run lẩy, có thể ngăn cản bước chân chúng ta?"

"Ngươi là người nào, hãy xưng tên ra!"

Nhân Hoàng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh dị đoan này, nội tâm ngưng trọng.

Người này thực lực cá nhân mạnh mẽ, bình sinh hiếm có, tuyệt đối là một trong những kình địch.

"Ta là Thần Tộc Thánh Đế, Obero!"

Cờng giả Dị dđoan chỉ đến Nhân Hoàng nói:

" Ta từ chỗ Tổ Thần nghe qua ngươi, người mạnh nhất cái thế giới này, Nhân Hoàng!"

"Tổ Thần?"

Nhân Hoàng nghe vậy, nhướng mày một cái.

Lẽ nào tại bên trên những người này, còn có một tên tồn tại mạnh hơn?

"Tổ Thần chính là người sáng lập Thần Tộc, lực lượng bọn ta đều bắt nguồn từ Tổ Thần. Thấp kém như ngươi, đương nhiên vô pháp chạm đến tầng thứ của Tổ Thần, những người này chúng ta liền đủ đem ngươi các nhóm hủy diệt!"

Ngữ khí Obero cùng tư thái là từ đầu đến cuối cao ngạo, giống như hoàn toàn không đem Nhân Hoàng để ở trong mắt.

"Ít xem thường người khác đi!"

Đỗ Trọng đứng tại bên cạnh Nhân Hoàng, giận giữ chỉ đến Obero nói:

" Các ngươi xâm phạm Nhân Gian Giới, đến tột cùng mục đích là gì?"

"Xâm phạm?"

Obero giễu cợt nói:

" Cải chính một chút, đã có người đem cái thế giới này bán cho Tổ Thần, hiện tại Tổ Thần chỉ là dùng quyền lực của hắn thôi, tại sao nói là xâm phạm?"

"Ngươi nói cái gì?"

Đỗ Trọng trợn mắt nhìn nói:

"Bán cái gì?"

"Không hiểu sao?"

Obero nhún vai một cái nói:

"Đơn giản mà nói, giống như là giao dịch ruộng đất, người bán thì bán cho khách hàng, khách hàng thu được quyền sở hữu ruộng đất, mà nếu mà muốn trồng trọt sản phẩm mới tại trên đất, như vậy thì trước hết phải thanh trừ cỏ dại trên đất, lại xới đất, bón phân, như vậy có phải dễ hiểu hơn không?"

"Hồ ngôn loạn ngữ, nói hưu nói vượn!"

Đỗ Trọng nổi giận nói:

" Thế giới chúng ta, lúc nào đến phiên các ngươi tùy ý mua bán?"

"Vậy hết cách rồi, kỳ thực loại sự tình này tại chỗ chúng ta rất qua quít bình thường, ai bảo các ngươi quá mức nhỏ yếu? Nhỏ yếu, tức là một cái tội!"

Obero nghiêm túc nói.

Lập tức, không đợi Đỗ Trọng trả lời, tay phải hắn giơ lên cao, gọi:

" Không muốn lãng phí thời gian nữa, bảy đại Thiên Vương, bắt lấy Nhân Hoàng, các ngươi chính là Thánh Đế đời tiếp theo!"

Thoáng chốc, bảy đạo dáng người dị đoan hoành tuyệt mà vào, xông thẳng hướng về Nhân Hoàng.

"Bảo hộ Nhân Hoàng!"

Đỗ Trọng suất lĩnh mọi người cùng nhau bảo vệ ở tiền tuyến.

Nhưng mà. ..

Bảy đại Thiên Vương thực lực cường đại đến đáng sợ, ngoại trừ Đỗ Trọng có thể chịu dựng nhất thời, phòng tuyến những người còn lại gần như trong nháy mắt liền bị công phá.

"Thực lực ngươi không kém, có thể cùng một người chúng ta chống lại, nhưng nếu mà bảy người cùng lên thì sao?"

Bảy đại Thiên Vương đánh giết hoặc đánh lui những người còn lại trong chớp mắt, lại hết sức ăn ý mà liên thủ tấn công về phía Đỗ Trọng.

Đỗ Trọng tối đa cùng một người trong đó ngang sức ngang tài, đối mặt bảy người hợp lực, hiển nhiên không có chút nào lực đối kháng.

"Làm càn!"

Ngay tại tình thế nguy cấp thời khắc, chợt thấy Nhân Hoàng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Đỗ Trọng, một chưởng quét ngang, thế như lôi đình vạn quân.

Ầm!

Lấy 1 địch 7 kết quả, Nhân Hoàng vẫn không nhúc nhích, hiển thị rõ phong thái Hoàng giả.

Trái lại bảy đại Thiên Vương, hẳn là nhất thời bị chấn động đến mức thân hình bất ổn, liên tiếp lui về phía sau mà đi.

"Hảo gia hỏa. . . Thật không hổ là Nhân Hoàng!"

Bảy đại Thiên Vương tất cả đều kinh ngạc, giống như khó có thể tưởng tượng tại quy tắc không được đầy đủ này, thế giới tu hành lạc hậu có thể sản sinh ra loại cường giả này.

"Lấy 1 địch 7, còn chiếm thượng phong sao?"

Obero mắt thấy thực lực Nhân Hoàng kinh người, ngược lại không có quá mức kinh ngạc, lộ ra một vệt nụ cười nghiền ngẫm.

Loạch xoạch!

Hai đạo nhân ảnh hiện ra, đi tới bên cạnh Đỗ Trọng cùng Nhân Hoàng.

"Thiếu Đường, Y Y, các ngươi mang Đỗ Trọng và người khác ly khai, ta cản ở phía sau cho các ngươi!"

Nhân Hoàng phân phó nói.

"Nhân Hoàng, một mình ngươi. . ."

An Thiếu Đường lo âu.

"Bây giờ không phải là thời điểm tính toán điều này, ly khai!"

Nhân Hoàng ngữ khí tăng thêm một ít.

"Được!"

An Thiếu Đường cùng An Y Y nhìn nhau, che chở Đỗ Trọng cùng người bị thương còn lại, muốn lùi khỏi Nhân Hoàng Thành.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Một tên dị tộc Thiên Vương cười lạnh, khí áp Thiên Vương sử dụng hết, hướng phía An Thiếu Đường cùng An Y Y phác sát mà đi.

Nhân Hoàng thấy vậy, muốn gấp rút tiếp viện, lại gặp lục đại Thiên Vương liên thủ ngăn trở, nhất thời vô pháp thoát thân.

"Y Y!"

"Hiểu rõ!"

Tuyệt kiếm trong tay An Y Y ra khỏi vỏ, một bước tiến đến, chém ngang Thiên Vương.

"Tiểu nha đầu, lá gan không nhỏ, dám vung kiếm đối với bản vương?"

Dị tộc Thiên Vương thấy vậy, cười lạnh liên tục, tay không liền hướng mũi kiếm An Y Y chộp tới.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn có thể tuỳ tiện đoạn gãy kiếm An Y Y, có thể bắt cả An Y Y.

"Ngươi quá xem thường người khác!"

An Y Y mặt cười băng hàn, vận dụng lực lượng phong ấn trong cơ thể hội tụ ở trên mũi kiếm.

Thoáng chốc, mũi kiếm hiện thần mang, một cổ lực lượng siêu tuyệt trần hoàn điên cuồng tuôn trào.

"Cái gì?"

Dị tộc Thiên Vương kinh ngạc, chính là phản ứng không kịp nữa.

Phốc!

Nhất kiếm vượt qua, bàn tay dị tộc Thiên Vương cùng nửa người bị mũi kiếm chặt đứt, liền cơ hội giãy giụa cũng không có, chết ngay tại chỗ.

"Làm sao có thể?"

Lục đại Thiên Vương và Thánh Đế Obero tất cả đều thần sắc biến đổi.

Một cái tiểu mao đầu, lại nhất kiếm giết một tên cường giả cấp Thiên Vương trong nháy mắt?

"Ca, đi!"

"Được!"

An Thiếu Đường cùng An Y Y sạch sẽ gọn gàng, không ngừng lại chút nào, mang theo Đỗ Trọng và người khác nhanh chóng rời đi.

"Cổ lực lượng kia không phải thuộc về của nàng, hẳn chỉ có thể thi triển một lần, mau đuổi theo!"

Một tên Thiên Vương nhìn ra đầu mối, muốn đuổi theo.

"Không cần theo đuổi!"

Obero nói:

" Những người đó không quan trọng, trước tiên giết Nhân Hoàng!"

Lục đại Thiên Vương nghe vậy, nhìn nhau, tất cả đều gật đầu.

Ăn ý liên tục, sáu người đồng thời xuất thủ, tấn công về phía Nhân Hoàng.

"Bảy người còn không địch lại ta, hiện tại ít đi một người, các ngươi nhất định thất bại!"

Lời nói ngạo nghễ rơi xuống, chỉ thấy Nhân Hoàng mặc dù chưởng tiếp nhận cực lực hùng hồn, giống như đỉnh núi không thể vượt qua c, đối mặt thế công của sáu người, không chỉ thành thạo có dư, ngược lại một lần áp chế sáu người.