Chương 1293 Điệu Hổ Ly Sơn

Oa!

Bên ngoài tẩm cung Hi Hoàng, Hi Hinh Nhi phun ra 1 ngụm máu tươi lớn, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, lục phủ ngũ tạng đều giống như bị liệt hỏa thiêu đốt, vô cùng khó chịu.

Nhưng trên thân bị thương, xa xa so không lại tâm linh chấn động.

Đúng như Hi Hoàng nói, nàng cũng là đại đạo tu hành giả, năm đó bởi vì cơ duyên xảo hợp, dính ánh sáng Cơ Thiên Hữu, lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo.

Từ đó đối với Hi Hoàng kính trọng bảo vệ, đối với Cơ Thiên Hữu cảm tạ, ấn tượng nàng đối với Tiêu Trần cực kém.

Cho nên một đao vừa rồi kia, nàng vận dụng toàn lực, ngay cả đạo tắc ngũ hành đều đem ra hết.

Nhưng...

Tiêu Trần ngồi tại giường nhỏ, động đều không động, khoảng cách xa như vậy tiện tay giương lên, lại liền hoàn toàn nghiền ép ngũ hành đạo tắc của nàng, đem nàng từ Hi Hoàng tẩm cung oanh ra.

“Làm sao có thể mạnh như vậy?”

Hi Hinh Nhi không thể nào hiểu được.

Đồng dạng là đại đạo tu hành giả, chênh lệch khổng lồ như vậy sao?

“Xem ở trên mặt mũi của nàng, bỏ qua cho ngươi lần này. Nhưng nhớ kỹ, ngươi nếu dám lại quơ đao đối với ta, ta bảo đảm ai cũng không cứu được ngươi!”

Bên trong tẩm cung Hi Hoàng, thanh âm lạnh như băng truyền đến.

Mỗi một chữ, đều giống như đại đạo nổ vang, rung động tâm linh yếu ớt của Hi Hinh Nhi, khiến cảm thụ của nàng sợ hãi đến khó có thể diễn tả được

Nàng nhặt lên thanh đao rơi xuống ở bên cạnh, lôi kéo thân thể trọng thương, không nói lời nào, rời khỏi nơi này.

Chuyện phát sinh bên trong Hi Hoàng Cung, Hi Hoàng hoàn toàn không biết, bởi vì giờ khắc này nàng đã ra khỏi Vô Ưu Thành, đi tới một nơi tĩnh lặng hoang dã.

“Ngạc Huyền Minh, bản hoàng đã đến, ngươi còn không ra?”

Ngữ khí Hi Hoàng quá lạnh lùng mà hô.

“Ha ha... Hi Hoàng quả nhiên người tài cao gan lớn, một người liền dám ra đây đến hẹn!”

Kèm theo một hồi cười sang sảng, mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng mà đến, rơi vào Hi Hoàng trước mặt.

Chính là Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong đến, Ngạc Bàng và hai tên cường giả Thần Đế Ngạc tộc.

“Các ngươi còn chưa rời khỏi, ất cả đến đông đủ?”

Nội tâm Hi Hoàng cảm thấy cổ quái, nhưng không có sợ hãi, không chút kinh hoảng, lạnh lùng nói:

“Ngạc Huyền Minh, ngươi nói lời nói vừa rồi là ý gì?”

“Hi Hoàng là chỉ cái gì?”

Ngạc Huyền Minh nói.

“Ngươi nói bản hoàng người tài cao gan lớn, một người dám ra đây, ý nói, bản hoàng sẽ gặp phải nguy hiểm?”

Hi Hoàng nói:

“Ngươi chẳng lẽ còn dám ở đây mai phục bản hoàng?”

“Ha ha... Hi Hoàng nói đùa, ta làm sao dám mai phục ngài chứ?”

Ngạc Huyền Minh cười nói:

“Ta chính là tuân theo ý chỉ Hi Hoàng, nghiêm túc đi điều tra tung tích Đoạn Kình Thương cùng Cửu Tử Tà Đế.”

“Ngươi có tin tức?”

Hi Hoàng hỏi.

“Không chỉ có tin tức, người ta đều mang đến!”

Ngạc Huyền Minh vừa nói, lại hô to nói:

“Tư Không Thánh tiền bối, Hi Hoàng muốn gặp lão nhân gia ngài, không định ra hành lễ sao?”

“Hi Hoàng muốn gặp lão hủ, lão hủ sao dám tránh không gặp?”

Lời nói vừa ra, trong bầu trời đêm, một đạo thân ảnh quỷ quyệt xẹt qua, thoáng qua đã là xuất hiện ở Hi Hoàng trước mặt.

Người này toàn thân bao bọc hắc bào, không chỉ che ở diện mạo, càng là liền khí tức đều che ở, không lọt một chút kẽ hở.

“Tư Không Thánh, gặp qua Hi Hoàng!”

Hắc bào nhân hơi hơi hành lễ, tỏ vẻ tôn kính.

“Ngươi thật là Tư Không Thánh?”

Hi Hoàng cảnh giác đánh giá hắc bào nhân, nội tâm chẳng biết tại sao hiện ra một cổ dự cảm không lành.

“Không thể giả được, cõi đời này, người dám giả mạo Cửu Tử Tà Đế không có mấy cái, dám ở Hi Hoàng trước mặt ngài nói láo, càng hẳn ít ỏi không có là mấy.”

Tư Không Thánh nói.

“Vậy thì tốt, ngươi theo ta trở về Hi Hoàng Cung, có người muốn gặp ngươi.”

Hi Hoàng nói.

Nhưng Tư Không Thánh nghe vậy, không hề bị lay động, mang theo một tia trào phúng ý vị nói:

“Hi Hoàng, ngươi thật là biết suy tính đó, lại phản bội công tử, hướng về một ngoại nhân?”

Hi Hoàng thần sắc run lên:

“Làm càn, Tư Không Thánh, ngươi cho rằng có Cơ Thiên Hữu làm chỗ dựa, bản hoàng cũng không dám giết ngươi sao?”

“Giết ta?”

Tư Không Thánh nghe vậy, cười khẩy nói:

“Hi Hoàng, công tử đã biết rõ ngươi phản bội, nổi trận lôi đình, bản thân ngươi đều khó bảo toàn rồi, còn uy phong lớn thế?”

“Cơ Thiên Hữu biết rõ thì thế nào, chuyện cho tới bây giờ, lẽ nào ta sẽ sợ hắn sao?”

Hi Hoàng giễu cợt nói:

“Hắn ở nơi nào, làm sao không nhìn ra đến gặp ta?”

“Ngươi yên tâm, công tử chẳng mấy chốc sẽ Hạ Giới, trước đó nha, chúng ta vì biểu hiện trung tâm, đương nhiên phải thay công tử tiêu diệt chướng ngại.”

Tư Không Thánh cười nói.

“Tiêu diệt chướng ngại? Ngươi là chỉ bản hoàng?”

“Không không không, công tử đối với Hi Hoàng là mối tình thắm thiết, ngài lại phụ hắn làm sao, hắn cũng không lại so đo. Cho dù thật muốn tính toán, cũng sẽ không để cho chúng ta động thủ tổn thương ngài.”

Tư Không Thánh nói:

“Nhưng tiểu tử kia sao...”

Hi Hoàng nghe vậy, thần sắc hơi đổi:

“Điệu hổ ly sơn?”

“Kịp phản ứng sao?”

Tư Không Thánh cười nói:

“Nhưng quá muộn, Cổ hưu đã đi Hi Hoàng Cung trước, tiểu tử kia chắc chắn phải chết.”

“Tai hoạ Quỷ Đế, Cổ Hưu?”

Hi Hoàng trầm ngâm, chợt nói:

“Tiêu Trần nói ban đầu Đoạn Kình Thương bị vây công, ngoại trừ người của ba đại Đế cấp thế lực, còn có hai tên cường giả Thần Đế cửu trọng. Một người là ngươi, một người khác chính là Cổ Hưu?”

“Không sai!”

Tư Không Thánh thản nhiên nói:

“Ta cùng cổ hưu đều đã sớm thần phục với công tử, tất cả đều là công tử mưu đồ!”

“Hừ, vậy chỉ sợ tính toán của ngươi vô ích.”

Hi Hoàng khinh thường nói.

“Làm sao mà biết?”

Tư Không Thánh cười khẽ, một bộ tư thái tất cả đều nắm trong tay.

“Ngươi thật sự cho rằng Cổ Hưu là đối thủ của hắn?”

Hi Hoàng mặc dù không cách nào kết luận thực lực Tiêu Trần, nhưng muốn tới đối phó một tên Thần Đế cửu trọng vẫn là đơn giản.

Lùi một bước nói, Hi Hoàng Cung còn có Hinh Nhi tại đó.

Thực lực Hinh nhi, cũng không tại bên dưới Cổ Hưu.

“Ngươi đối với tiểu tử kia dường như rất xem trọng?”

Tư Không Thánh vẫn cười nói:

“Ta đột nhiên có chút hiếu kỳ, muốn gặp hắn. Nhưng tiếc là, Cổ Hưu hạ thủ sẽ không lưu tình, chỉ sợ không có cơ hội đó.”

“Hả?”

Hi Hoàng nghe vậy, nhướng mày một cái.

Tư Không Thánh giống như hoàn toàn chưa từng nghĩ Cổ Hưu thua, đối với cổ hưu có lòng tin cực lớn, lẽ nào chuyện này có cái ngụ ý khác?

“Các ngươi chờ đợi, bản hoàng sẽ để các ngươi biết rõ kết cục phản bội bản hoàng, Cơ Thiên Hữu không bảo vệ được các ngươi.”

Hi Hoàng lo lắng sự tình có biến, không muốn ở lâu, chuyển thân muốn trở lại Hi Hoàng Cung.

“Hi Hoàng, ngươi không đi được!”

Tư Không Thánh cười khặc một tiếng, thân ảnh ở trên hư không lướt qua, xòe tay lớn, mấy đạo quy tắc chi lực đánh ra, cưỡng ép giam cầm không gian.

Hi Hoàng bay ra ngoài mấy trượng, bỗng nhiên cũng cảm giác không gian bị cắt đứt, thật giống như đụng phải tường trong suốt, vô pháp phá vòng vây.

“Nhất Tử Phá Kiếp!”

“Nhị Tử Tiêu Tai!”

“Tam Tử Chuyển Sinh!”

“Tứ Tử Nhập Đạo!”

Cửu Tử Tà Đế trong miệng đọc thần pháp, liền thi triển Tứ Thức Ấn Pháp, nhất thời thiên địa rung động, tà lực khủng bố như một làn sóng đánh úp về phía Hi Hoàng.

Hi Hoàng ý thức được khác thường, vận dụng lực lượng đỡ lại, hẳn là cảm giác lực kém một bậc.

Bành!

Hi Hoàng bị thương tại chỗ, bị đánh bay ra ngoài, nhưng lại đánh vào bên trên vách tường không gian, ngã nhào trên đất.

“Làm sao có thể, thực lực của ngươi...”

Hi Hoàng ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn đến Tư Không Thánh.

“Ngoài ý muốn sao?”

Tư Không Thánh nghiêm nghị mà đứng, cao thâm khó lường nói:

“Ngươi nghĩ rằng ta cùng Cổ Hưu mất cái giá lớn như vậy kình truy sát Đoạn Kình Thương là vì cái gì? Quay đầu lại, cuối cùng đạt được một vài chỗ tốt.”

“Các ngươi đã nhận được Đoạn Kình Thương truyền thừa?”

Hi Hoàng kinh nghi nói.

“Không có, nhưng mà chúng ta đuổi theo hắn đi tới một cái rất địa phương thần kỳ, mỗi người đều có kỳ ngộ.”

Tư Không Thánh cười nói:

“Ngắn ngủi thời gian sáu năm, ta từ Thần Đế cửu trọng thuế biến đến Thần Hoàng tam trọng.”

“Thần Hoàng tam trọng?!”

Hi Hoàng hoảng sợ.

“Không sai!”

Tư Không Thánh cân nhắc nói:

“Nhắc nhở ngươi một chút, cổ hưu sau khi thuế biến cũng cùng ta ngang sức ngang tài, đồng dạng là Thần Hoàng tam trọng.”

“Hiện tại, ngươi còn cảm thấy tiểu tử kia có thể sống sót ở cổ hưu trong tay sao?”