Chương 1722. Sát Tâm Mãnh Liệt

Tựa hồ theo bản năng ý thức được "Địch nhân" trước mắt sâu không lường được, kiếm thế Hạ Thi Vận nổi lên cũng mười phần to lớn, vô tiền khoáng hậu.

Ở tại trên mũi kiếm, một đóa u liên màu đen hóa hiện, thôn phệ thiên địa tạo hóa, cướp đoạt nhật nguyệt tinh hoa, làm cả Hắc Ám Giới đều bao phủ tại trong 1 cổ áp lực.

" Hỗn Độn Thanh Liên màu đen?"

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn đến đóa u liên màu đen kia, lộ ra kỳ quái.

Vô luận từ bề ngoài, bên trên cảm nhận, u liên màu đen này cùng Hỗn Độn Thanh Liên đều rất giống nhau, nhưng năng lượng thuộc tính tuyệt nhiên ngược lại.

Trong cơ thể, Tiểu Thanh hiển nhiên cũng có cảm ứng mãnh liệt, xao động bất an, muốn xông ra, nhưng mà bị Tiêu Trần áp chế.

Cũng đang lúc này, một kiếm Hạ Thi Vận đã đâm ra.

Trong nháy mắt, ánh quang diệu hoàn vũ, tước đoạt vạn vật, đồng thời cũng như lúc trước đó, hút hết toàn bộ quy tắc giữa thiên địa, ngưng tụ tại Kiếm Phong.

Loại tình huống này, mục tiêu bị tập trung, sẽ không còn biện pháp nhúc nhích, chỉ có thể như thịt cá trên thớt, mặc cho xẻ thịt.

Liêu Thất lúc trước chính là ví dụ, vô pháp nhúc nhích, bị một kiếm chém đầu.

Nhưng Tiêu Trần dù sao không phải là Liêu Thất, sẽ không bó tay chờ chết.

Không có quy tắc, hắn liền sáng tạo quy tắc.

Không gian bị rút sạch, hắn lại lần nữa lại bù đắp không gian.

Thoáng chốc, một cổ ý cảnh cùng Hạ Thi Vận tuyệt nhiên ngược lại từ trên thân Tiêu Trần tản ra.

1 người tương tự vạn vật quy vô, 1 người tương tự vạn vật sinh thành, nhất chính nhất phản, trùng hợp lại trở về nguyên điểm.

Giam cầm chi lực biến mất, Tiêu Trần giơ tay lên một lần nữa bắt được ma kiếm của Hạ Thi Vận, đồng thời đem một phần trí nhớ độ cho Hạ Thi Vận.

Trong đầu, đột nhiên nhiều hơn liên quan tới Tiêu Trần ký ức cùng hình ảnh, Hạ Thi Vận thần sắc bỗng nhiên dừng lại, ý thức bắt đầu hỗn loạn.

Tiêu Trần thấy vậy, tay nắm chặt ma kiếm đột nhiên buông ra.

Không có trở lực, ma kiếm thuận thế đâm về phía trước, mắt thấy sắp đâm trúng trái tim Tiêu Trần.

"Không —— "

Hạ Thi Vận đột nhiên thức tỉnh, kịp thời thủ thế, vứt bỏ ma kiếm.

Hắc ám chi lực và lực lượng tiêu cực toàn bộ tiêu tán, ý thức Hạ Thi Vận trở về, nhìn lên trước mặt người ngày nhớ đem mong, trong nháy mắt tâm trạng kịch liệt, nước mắt mông lung.

"Tiêu Trần!"

Nàng liều lĩnh xông lên trước, lao vào trong ngực Tiêu Trần, nghẹn ngào không ngừng, rất muốn gào khóc một đợt.

"Được rồi, không sao!"

Tiêu Trần khẽ vuốt ve tóc đen của nàng, cảm thụ được quẩn áo ở nơi lồng ngực ấm áp ẩm ướt, trong tâm thở dài một hơi, đồng thời lại buồn bã không thôi.

Lúc trước Doanh Âm dĩ nhiên là không đả thương được hắn, chỉ là đột nhiên có cảm giác phương hướng đại đạo, vội vã đi hoàn thiện đại đạo, lại là bị Nghê Dao dùng Càn Khôn Tạo Hóa Xích mang đi Hắc Ám Giới, hắn có phát hiện, nhưng không có phản kháng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ lúc này tạo thành cho thế nhân một loại giả tưởng mình bị giết chết, các nàng Hạ Thi Vận, Diệp Vũ Phỉ,… làm sao có thể không lo lắng?

Thời gian ngàn năm này, các nàng trải qua tất nhiên không tốt.

"Là ta cân nhắc thiếu sót!"

Tiêu Trần trong tâm áy náy.

Hắn không nên gấp gáp như vậy.

"Tiêu Trần, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không biết là ngươi. Ngươi có thể tránh thoát, vì sao không tránh?"

Hạ Thi Vận nghĩ đến mình suýt chút nữa lại thương tổn được Tiêu Trần, trong tâm vô cùng hối hận tự trách.

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

"Không việc gì, ta tin tưởng ngươi sẽ không đả thương ta, đây là kích thích ngươi, phương pháp để ngươi nhanh tỉnh táo nhất!"

Kỳ thực Tiêu Trần đều chuẩn bị sẵn sàng, thật để cho Hạ Thi Vận đâm một kiếm.

Bởi vì độ ký ức cho nàng, cũng chỉ là làm ý thức nàng hỗn loạn. Nếu làm nàng thấy máu, tin tưởng có thể làm nàng càng nhớ tới mình nhanh hơn.

Mà trên thực tế, tình huống so sánh trong tưởng tượng Tiêu Trần muốn tốt hơn rất nhiều, một kiếm này của Hạ Thi Vận không có đâm tới, liền kịp thời thu lại.

"Có thể ban nãy ta nếu như không có dừng. . ."

Hạ Thi Vận trong tâm hoảng sợ một hồi.

"vậy cũng không có chuyện gì, kiếm của ngươi vô pháp chân chính thương tổn đến ta!"

Tiêu Trần không phải chém gió, cũng không phải an ủi.

Hắn đã có tâm để cho Hạ Thi Vận đâm một kiếm, đương nhiên sẽ không thật bị Hạ Thi Vận thương tổn đến, tối đa chảy chút máu ngoài mặt, đạt đến hiệu quả kích thích mà thôi.

Hạ Thi Vận sửng sốt một hồi, lại thấp giọng vừa khóc vừa kể lể nói:

"Vì sao mỗi lần ta đều chỉ có thể kéo chân ngươi, cái gì đều không giúp được ngươi, rõ ràng ta rất muốn giúp ngươi, một lần ngàn năm trước kia. . ."

"Ta biết đây không phải là ngươi, liếc mắt một cái liền nhìn ra!"

Tiêu Trần đánh gãy nàng nói.

"vậy ngươi vì sao còn có thể bị nàng đả thương?"

Hạ Thi Vận ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn Tiêu Trần.

Tuy rằng năm đó là Doanh Âm giả trang nàng, nàng hoàn toàn không biết chuyện. Nhưng mà nàng nghĩ đến, nếu mà khong phải bộ dáng của mình khiến Tiêu Trần phân thần, Doanh Âm là không có cơ hội đánh bại Tiêu Trần.

Cuối cùng, vẫn là sự tồn tại của nàng liên lụy Tiêu Trần.

Cho nên, ngàn năm này nàng từ đầu đến cuối vô pháp quên được.

"Cái này hả. . . Sau này lại hướng ngươi giải thích, tóm lại ngươi không cần thiết áy náy cái gì, trách ta không có cân nhắc chu toàn!"

Nghe thấy Tiêu Trần nói như vậy, Hạ Thi Vận rốt cuộc an định rất nhiều, lẳng lặng vùi ở trong ngực Tiêu Trần, cảm thụ thời khắc hạnh phúc đột nhiên xuất hiện này, còn như mộng ảo.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là phương diện nào đó vô năng, hoặc là phương hướng giới tính khác với người thường chứ, thì ra cũng yêu thích nữ nhân?"

Đột nhiên một cái thanh âm không hợp thời vang dội, cắt đứt hai người ôn tồn.

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận hai người tách ra, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tiêu Trần nhìn thấy Tây Á.

"Không chỉ ta, đều theo tới!"

Tây Á nhún vai một cái.

Tại phía sau nàng, Long Giác, Đan Vũ còn rất nhiều người18 Thiên Vực, đều đến hiện trường.

"Ách, nguyên lai đại nhân cùng cung chủ Long Hồn Cung là loại quan hệ này, khó trách khó trách!"

Mọi người 18 Thiên Vực đều hiểu vì sao Tiêu Trần phải đại náo thiên tử yến rồi.

" Người 18 Thiên Vực?"

Ánh mắt Hạ Thi Vận quét qua, nàng đương nhiên cũng biết động tác 18 Thiên Vực, không nghĩ đến đã bị Tiêu Trần giải quyết.

"Không cần để ý tới bọn họ, giải quyết nữ nhân kia trước tiên!"

Tiêu Trần kéo Hạ Thi Vận, đi tới trước mặt nữ tử váy đen.

Xi Hoàng chi nữ, Nguyệt Hoa!

"Tiêu Trần, nàng đã không sao, bỏ qua cho ta một lần!"

Nguyệt Hoa tuy là đang cầu xin, nhưng không có một tia thái độ ăn nói khép nép, vẫn cao cao tại thượng như vậy.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tiêu Trần cười lạnh nhìn chằm chằm nàng:

"Lần trước, chuyện ngươi cầm Diệp Yên Dao, Thái Sơ bọn hắn làm thí nghiệm ta không có cùng ngươi tính toán, hôm nay ngươi lại tới tổn thương Thi Vận. Nếu lại thả ngươi, ai biết ngươi còn sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết nàng cùng ngươi có quan hệ, nếu mà biết. . ."

"Tức thì biết rõ, ngươi cũng không thay đổi ý nghĩ!"

Tiêu Trần đánh gãy nàng giải bày.

Nguyệt Hoa ngẩn ra, không có cách nào phản bác.

Thành thật mà nói, cho dù sớm biết Hạ quan hệ Thi Vận cùng Tiêu Trần, nàng cũng sẽ không xem ở mặt mũi Tiêu Trần mà bỏ qua Hạ Thi Vận.

Nàng cùng Tiêu Trần lại chưa nói tới giao tình, mà Diệt Thế Hắc Liên là lễ vật nàng muốn hiến tặng cho phụ hoàng, không thể mất.

"Chuyện của mình làm, phải có giác ngộ gánh vác hậu quả!"

Tuy rằng Hạ Thi Vận không có xảy ra chuyện, nhưng Tiêu Trần tối đa không giận lây sang những người còn lại của Xi Tộc, còn Nguyệt Hoa, hắn quả quyết sẽ không lại mặt mũi.

Sát tâm hiện ra, Tiêu Trần nhấc chưởng nổi lên sát chiêu.

Nguyệt Hoa thấy vậy, thần sắc khẽ biến, thần hồn vội vã biến mất.

Lại mở mắt ra, đã là một cái điềm đạm đáng yêu, mỏng manh:

"Tiêu. . . Tiêu công tử!"

Bên trên một lần Nguyệt Hoa liền giải thích qua, Đoạn Nguyệt Linh cùng Nguyệt Hoa là nhất thể song hồn, vận mệnh song sinh tỷ muội.

Hiển nhiên, Nguyệt Hoa đang cảm thụ đến Tiêu Trần sát ý sau đó, trực tiếp để cho Đoạn Nguyệt Linh đi ra.

Đoạn Nguyệt Linh dù sao cũng là vô tội, cũng là Tiêu Trần đến Thần Giới sau đó sớm nhất biết một người trong, cho nên Tiêu Trần có nháy mắt chần chờ.

Nhưng, cũng vừa vặn chỉ là nháy mắt.

Thuận theo, hắn nổi lên một chưởng, trực tiếp đè ở Đoạn Nguyệt Linh cái trán, cường đại thần thức trực tiếp rót vào linh hồn, như vô hình thần đao, đem hỗn hợp với nhau hai đạo Linh Hồn Thiết Cát.

Quá trình này, không thể nghi ngờ rất thô bạo cùng thống khổ, Đoạn Nguyệt Linh thần sắc trắng bệch, gần như đau đến hôn mê.

Nhưng Tiêu Trần chưa hề mềm tay, sấm rền gió cuốn, đem ngăn cách sau đó một đạo linh hồn lôi kéo mà ra.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Hồn phách trạng thái Nguyệt Hoa vô cùng hoảng sợ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến Tiêu Trần đối với nàng sát tâm mãnh liệt như vậy, thà rằng phân cách Nguyệt Linh linh hồn đều muốn giết nàng.

"Đừng có giết ta, dẫn ta đi gặp phụ hoàng, phụ hoàng sẽ bồi thường ngươi!"

Nguyệt Hoa thật là sợ hãi đến cực điểm, nàng đường đường Xi Hoàng chi nữ, lẽ nào phải chết ở chỗ này?

Nàng không cam lòng!

"Ngươi không nên chạm đến ta điểm mấu chốt!"

Tiêu Trần băng lãnh tuyệt tình nói, tượng trưng cho sự tình lại không khoan nhượng.

Nguyệt Hoa linh hồn bị nhốt ở trong tay, nhẹ nhàng bóp một cái.

Như bọt giống như vậy, tan thành mây khói.