Chương 1118: Thần Thuật Đan Đạo

Nhắc tới cũng đúng dịp, hắn lần đầu tiên tới Thần Giới, liền xuất hiện ở Nhan Chỉ Hàm chỗ ở Nghiệp Quốc biên giới.

Bởi vì khoảng cách tương đối gần, cho nên Minh Vương chi kiếm mới có phản ứng với Nhan Chỉ Hàm.

Tiêu Trần đã nói qua với Thần Hân, sẽ không tốn quá nhiều thời gian đi tìm Minh Vương huyết mạch, như nếu có duyên gặp phải, sẽ hỗ trợ thu xếp.

Việc hiện tại thực chứng minh, hắn và Nhan Chỉ Hàm xác thực là hữu duyên, vừa tới Thần Giới liền đụng phải.

Ngược lại hắn nhất thời cũng không biết nên đi làm cái gì, không bằng ở tại Thanh Lân Tông dừng lại một đoạn thời gian, chờ khi quen thuộc đối với Thần Giới, sau đó lại đi bên ngoài nhìn một chút.

"Phụ mẫu ta chỉ là người bình thường, hơn nữa đã qua đời, không có gì để nói!"

Nhan Chỉ Hàm lắc đầu nói.

"Người bình thường?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

Nhưng rất nhanh, hắn lại suy nghĩ minh bạch.

Thần Hân đến Tiên Giới và gặp gỡ Càn Phi, nói ít cũng là sự tình trăm vạn năm trước rồi.

Mà Minh Vương chết, cũng ít nhất là chuyện mấy trăm vạn năm trước.

Nữ nhi bên trong di ngôn của Minh Vương nếu mà còn sống, ít nhất có 100 vạn tuổi.

Nhưng niên kỉ Nhan Chỉ Hàm, tuyệt đối không cao hơn 300 tuổi, căn bản không thể nào là nữ nhi Minh Vương.

Trên thân Nhan Chỉ Hàm quả thật có Minh Vương huyết mạch, nhưng đã không biết cách bao nhiêu đời, huyết mạch không phải mười phần thuần khiết.

Đây cũng là nguyên nhân nàng bao vây chứng đạo bước thứ hai, thật lâu không thể đột phá.

Chứ nếu thật là huyết mạch đời thứ hai Minh Vương, liền tính không đạt được độ cao như Minh Vương, cũng tuyệt đối là thiên phú dị bẩm, từ lúc sinh ra đã mang theo lực lượng cường đại.

"Gia tộc của các ngươi, không có những người khác?"

Tiêu Trần lại hỏi Nhan Chỉ Hàm nói.

"Không có!"

Nhan Chỉ Hàm lắc đầu nói:

" Cha mẹ khi còn bé liền rời khỏi ta đi, ta lớn lên tại Thanh Lân Tông, cho nên cho dù trưởng lão tông môn đối với ta bất công, ta cũng không nguyện ý rời đi nơi này, ta sẽ dùng hành động chứng minh, chấn hưng Thanh Lân Tông cũng không nhất định cần thông gia!"

Ngữ khí Nhan Chỉ Hàm cho thấy kiên định, nàng đã đem Thanh Lân Tông trở thành nhà của mình, nàng sẽ dựa vào sức của chính mình chấn hưng Thanh Lân Tông.

"Chỉ sợ lấy lực lượng của ngươi bây giờ, rất khó làm được!"

Tiêu Trần không chút lưu tình đả kích nói.

"Rất khó, không có nghĩa là không thể nào. Hy vọng nhỏ bé hơn nữa, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

Nhan Chỉ Hàm nói.

"Tâm tính khá tốt, vậy liền từng bước một thực hiện đi!"

Tiêu Trần quyết định trước tiên không đem chuyện Minh Vương nói cho Nhan Chỉ Hàm, tiếp tục quan sát mấy ngày.

"Không đi nửa bước không thể đến ngàn dặm, xác thực là đạo lý này!"

Nhan Chỉ Hàm nghiêm túc nói:

"Hiện tại việc chúng ta cần làm, chính là để ngươi đặt chân tại Thanh Lân Tông. Bởi vì một khi ngươi gặp phải phiền toái, cũng là ta sẽ gặp phải phiền toái, vậy ta cũng không có biện pháp chuyên tâm theo đuổi đại đạo rồi!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Trần đương nhiên không lo lắng an nguy của mình, chỉ là muốn xem biểu hiện Nhan Chỉ Hàm.

"Ta bên này sẽ cố gắng, nhưng ngươi cũng không thể lười biếng!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Ngươi trước tiên đem tiên nguyên của bản thân chuyển hóa thành Đạo Nguyên, lại đem một môn thần thuật này tu luyện cho tốt!"

Vừa nói, Nhan Chỉ Hàm lấy ra một cái ngọc giản giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhận lấy ngọc giản, tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện bên trong ghi lại một môn thuật pháp.

Nguyên lý vận hành cùng kỹ xảo của thuật pháp đều không khó, nhưng dù sao cũng là thuật pháp Thần Giới, hàm chứa khí tức đại đạo càng thêm hoàn thiện, so với tiên pháp Tiên Giới càng phải cường đại hơn rất nhiều.

Thuật pháp Tiêu Trần tu luyện có rất nhiều môn thuật pháp so sánh với cái này cường đại hơn, nhưng bởi vì là tại Tiên Giới tu luyện, uy lực có giới hạn.

Giống như cùng một môn công pháp, nguyên lý tương đồng, tại Tiên Giới sáng tạo ra, chỉ có thể phát huy ra 50% uy lực.

Nhưng nếu mà sáng tạo tại Thần Giới, liền có thể phát huy ra 100% uy lực, đem tiềm năng đào móc đến mức tận cùng.

Bởi vì sáng tạo thuật pháp, liên kết với quy tắc thế giới.

Tiên Giới quy tắc so với Thần Giới lại nói, không phải rất hoàn thiện.

Suy nghĩ ra một điểm này, Tiêu Trần cảm thấy hắn cần một bước ngoặt, đem ngày trước toàn bộ tu luyện đồ vật toàn bộ rực rỡ hẳn lên, dung nhập vào Thần Giới đại đạo pháp tắc.

Loại này, thực lực của hắn ít nhất còn có thể tăng lên nữa một nấc thang.

"Thế nào, sau khi xem, cảm thấy rất khó sao?"

Nhan Chỉ Hàm nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Phi thăng giả tại Thần Giới rất được hoan nghênh, rất nhiều phi thăng giả vừa lên đến sẽ được ưu đãi, được những đại thế lực kia mời chào!"

"Hừm, một điểm này ta hiểu rõ!"

Tiêu Trần gật đầu.

Phi thăng giả kỳ thực chính là đại biểu một loại thiên phú.

Bởi vì hoàn cảnh Hạ Giới so với thượng giới mà nói thì chính là mười phần tồi tệ, bọn họ tại bên trong loại hoàn cảnh ác liệt này cũng có thể phi thăng, thiên phú tiềm năng còn cần phải nói sao?

Có lẽ tại Thần Giới, bọn họ ngay từ đầu không quá thích ứng. Nhưng chỉ cần cho bọn hắn thời gian, đại đa số người cũng có thể có thành tựu rất tốt, hậu sinh khả uý.

Cho nên phi thăng giả, rất được những đại thế lực kia nhìn trúng.

Loại tình huống này, tại Tiên Giới cũng là như vậy.

"Cho nên, ngươi không cần quá lo lắng, nếu mà tông môn biết rõ ngươi là phi thăng giả, nói không chừng sẽ nhìn ngươi bằng con mắt khác xưa. Ngươi chỉ cần nỗ lực tu luyện môn thần thuật này, thông qua khảo hạch đệ tử nội môn Thanh Lân Tông, bảo đảm liền không ai dám nhằm vào ngươi rồi!"

Nhan Chỉ Hàm nói.

"Thông qua khảo hạch nội môn đệ tử Thanh Lân Tông?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra:

"Ta dường như đều không phải đệ tử Thanh Lân Tông đi? Làm sao thông qua khảo hạch nội môn?"

"Đương nhiên tính, ngươi bây giờ phải. . ."

Nhan Chỉ Hàm muốn nói lại thôi, cuối cùng nhỏ giọng nói:

" Ngươi là đạo lữ trên danh nghĩa của ta, tự nhiên xem như đệ tử Thanh Lân Tông!"

"Hình như cũng đúng!"

Tiêu Trần ngược lại không có nhiều cố kỵ như Nhan Chỉ Hàm, nói:

" Vậy ta trước tiên suy nghĩ một chút, ngươi vừa mới làm nhiệm vụ trở về, chuyện phải làm chắc rất nhiều, đi làm việc trước đi!"

"Được!"

Nhan Chỉ Hàm vừa nói, vừa mới chuẩn bị chuyển thân, lại nhớ ra cái gì đó, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đưa cho Tiêu Trần nói:

" Nơi này có ba khỏa Ngưng Đạo Đan, có thể giúp ngươi thần tốc chuyển hóa Đạo Nguyên, ngươi ngăn cách một thời gian hãy dùng một khỏa!"

"Ngưng Đạo Đan?"

Tiêu Trần nghe vậy, bên trong tâm khẽ động, rất là cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn cảm thấy hứng thú không phải hiệu quả Ngưng Đạo Đan, mà là trình độ luyện đan.

Thành thật mà nói, trình độ đan đạo của hắn tại Tiên Giới đã đến đỉnh, không có không gian tinh tiến.

Nhưng đan đạo Thần Giới tất nhiên sẽ là một cái lĩnh vực mới, hắn rất muốn nhận thức một phen.

Thấy Tiêu Trần nhận lấy Ngưng Đạo Đan, Nhan Chỉ Hàm không có nói gì nữa, rời khỏi phòng.

Lúc này, Tiêu Trần lại cảm giác được rồi Minh Vương chi kiếm xao động, hiển nhiên rất muốn cùng Nhan Chỉ Hàm nhận nhau.

"Cấm khí có linh, quả thật không sai. Cho dù chỉ là đời sau Minh Vương, cũng cùng nhìn thấy thân nhân!"

Tiêu Trần nhẹ giọng trấn an nói:

" Ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng để các ngươi nhận nhau. Nhưng huyết mạch Minh Vương trên người nàng nằm ở trạng thái ẩn giấu, chúng ta nên trước tiên giúp nàng giác tỉnh!"

Nếu đã đáp ứng Thần Hân, lại cơ duyên xảo hợp đụng phải Nhan Chỉ Hàm, kia hắn sẽ thực hiện hứa hẹn, giúp đỡ Nhan Chỉ Hàm.

Nhan Chỉ Hàm thực lực bây giờ, tại Thần Giới quả thực quá yếu, gặp phải một chút nguy hiểm, nàng liền hoàn toàn không có lực tự bảo vệ.

"Phải làm sao cho phải đây?"

Tiêu Trần suy nghĩ, trong đầu không ngừng nhớ lại phương pháp có thể giúp người khác giác tỉnh huyết mạch.

Nhưng mà phương pháp không nghĩ đến, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

"Suýt chút nữa quên hai người bọn họ rồi!"

Vừa nói, Tiêu Trần ý nghĩ chuyển biến, thân ảnh biến mất.