Chương 1349: Nhưng Ngươi Đã Đã Đắc Tội!

Hắn đang hãi sợ?

Đây là phản ứng đầu tiên của tất cả người khi thấy đến bộ dáng Chiến Thành thời khắc này.

Lúc trước Chiến Thành cùng Văn Nhân Linh Mộng chiến đấu, tiềm năng Cuồng Chiến Thể kích động, cường thế bực nào, một lần đem Văn Nhân Linh Mộng đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng lúc này, hắn tựa hồ gặp phải cái sự tình gì làm hắn cực độ kinh hoàng, lại đang run lẩy bẩy?

Cái này khiến người mở rộng tầm mắt!

Văn Nhân Linh Mộng vốn là đang đề phòng Chiến Thành, nếu Chiến Thành thật hướng về Tiêu Trần xuất thủ, nàng nhất định phải ngăn trở.

Chỉ là lúc này, nàng có chút bừa bộn.

Cuồng Chiến Thể, vì chiến mà sinh, càng chiến càng hãng, nàng vừa rồi đã sâu sắc lãnh hội qua rồi.

Nhưng bây giờ đây là tình huống gì?

Chiến Thành đang sợ cái gì?

“Chiến Thành, đừng cho lão tử mất mặt, nhanh lên đi đem tiểu tử kia phế bỏ!”

Hoàng Phủ Kỳ tức giận nói.

Nhưng mà, Chiến Thành bịt tai không nghe, chỉ là một đôi con ngươi sợ hãi nhìn đến Tiêu Trần trên lầu:

“Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Nhắc tới, Khương Thanh Diễm, Ứng Thiên Lân, Thánh Lang Thiên, Hỏa Huyền Phong ta đều gặp rồi, duy chỉ có ngươi, ta vẫn là lần đầu tiên thấy!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn thấy Chiến Thành nói:

“Làm sao, muốnđộng thủ với ta?”

“Không không không... Ta hết không có ý này!”

Chiến Thành liền vội vàng lắc đầu.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, hắn nhận túng, sợ vô cùng triệt để.

“Vậy liền lãn xa một chút, không muốn tại đây chướng mắt!”

Tiêu Trần quát lạnh.

Một câu này, không khác gì sấm sét, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì đó trố mắt.

Chiến Thành không phải một trong 4 đại thiên tài yêu nghiệt Đông Thần Giới sao, làm sao có người dám nói chuyện cùng hắn như vậy, còn bảo hắn lãn xa một chút?

Đừng nói loại đỉnh cấp thiên tài này, đổi thành một người tùy tiện, chỉ sợ đều nhịn không được một câu này, muốn tìm Tiêu Trần liều mạng đi?

Nhưng làm mọi người kinh ngạc là, Chiến Thành chỉ có phẫn nộ tron nháy mắt, rất nhanh đồng thời như quả cầu da xì hơi, nhìn Tiêu Trần ôm quyền nói:

“Chiến Thành vô ý va chạm Tiêu công tử, nếu Tiêu công tử cảm thấy Chiến Thành chướng mắt, Chiến Thành rời đi là được!”

Hít sâu một hơi, tại lúc tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, Chiến Thành bước rời khỏi Kỳ Anh Lâu, ngay cả Hoàng Phủ Kỳ hắn đều không để ý tới.

“Đây... Tình huống gì?”

“Bảo hắn lãn xa một chút, hắn thật vẫn lãn, cũng quá uất ức đi?”

“Đây chính là đỉnh cấp thiên tài Đông Thần Giới? Mềm xương một cái, phi!”

Tuy rằng Tiêu Trần lúc trước thuận tay kẽ vẫy đánh bay một tên Thần Đế lục trọng thiên tài, nhưng Chiến Thành chính là cường giả Hoàng cảnh, lúc trước một lần áp chế Văn Nhân Linh Mộng.

Lúc này đối mặt Tiêu Trần, lại sợ thành cháu trai, đừng nói chiến đấu, liền phản bác một câu cũng không dám, trực tiếp ảo não chạy trốn, tương phản quả thực quá lớn.

Nhưng kỳ thật, lại có ai có thể chân chính lý giải tâm tình Chiến Thành chứ?

Lần trước tại quảng trường thiên nhân, hắn không có công khai lộ diện, nhưng mà ở trong đám người quan sát.

Quá trình Tiêu Trần chém giết Hỏa Huyền Phong, hắn rõ mồn một trước mắt.

Đột phá Hoàng cảnh, sau đó thực lực của hắn cũng chỉ không sai biệt lắm cùng Hỏa Huyền Phong đột phá, tối đa mạnh hơn một đường.

Thậm chí, Hỏa Huyền Phong dùng một chiêu cuối cùng “Thập dương đồng thiên”, hắn đều chưa chắc có thể tiếp được.

Nhưng Tiêu Trần chỉ dùng một chiêu, trong nháy mắt liền miểu sát Hoàng cảnh Hỏa Huyền Phong, chênh lệch trong này, đã quá lớn rồi rồi.

Trừ chỗ đó ra, Tiêu Trần còn lòng dạ ác độc.

Hỏa Huyền Phong là Hỏa Linh Tộc thiếu chủ, thân phận tôn quý, cũng không thấy Tiêu Trần có bất kỳ băn khoăn nào, nói giết liền giết.

Nếu đổi lại là hắn, kết quả khẳng định sẽ giống vậy.

Hắn cũng không muốn bước vết xe đổ của Hỏa Huyền Phong.

Biết rõ khiêu khích Tiêu Trần sẽ chết, còn đi chịu chết, hắn không có não tàn như vậy.

Sợ làm sao?

Sống sót là được!

Ngược lại hắn không phải người Bắc Thần Giới, sau này trở lại Đông Thần Giới, lại không có người biết rõ chuyện này.

“Đây...”

Văn Nhân Linh Mộng nhìn thấy Chiến Thành một lời không hợp liền chạy ra, nội tâm so sánh với bất luận người nào đều muốn chấn động hơn.

Nàng cùng Chiến Thành lúc giao thủ mặc dù ngắn, nhưng đã đủ hiểu đây là một người thiên tài đáng sợ như thế nào.

Cuồng Chiến Thể, vì chiến mà sinh, danh bất hư truyền.

Cho nên nàng không cách nào tưởng tượng, Tiêu Trần đến tột cùng là cho Chiến Thành cái kích thích gì, mới có thể làm cho một tên thiên tài hăm hở sợ thành cái bộ dáng này.

“Tên phế vật này, để ta mất hết thể diện!”

Lúng túng nhất, không gì bằng Hoàng Phủ Kỳ rồi.

Nghe thấy Tiêu Trần đến từ Đông Thần Giới, hắn vốn muốn để cho Chiến Thành đi cho Tiêu Trần khó coi một chút, kết quả Chiến Thành bị một câu nói Tiêu Trần hù chạy, đều không cùng hắn chào hỏi một tiếng, đem hắn bỏ rơi tại đây, người khác sẽ thấy thế nào hắn?

Nếu mà tìm không trở về cái mặt mũi này, một đời thanh danh của hắn liền muốn hủy ở chỗ này.

“Nghĩ không ra là ánh mắt bản thiếu vụng về, chưa thỉnh giáo xưng hô các hạ như thế nào?”

Hoàng Phủ Kỳ âm dương quái khí hỏi Tiêu Trần, tư thế cũng không có hạ thấp.

Tuy rằng Tiêu Trần hù dọa chạy một cái Chiến Thành, nhưng thật nếu nói, Chiến Thành tại trước mặt hắn tính là cái đếch?

Hoàng Phủ gia tộc thực lực chân chính, không phải những kẻ thôn quê này có thể tưởng tượng.

Tại Hoàng Phủ gia tộc, ngoại trừ Hoàng Phủ U Nhược hắn không dám trêu chọc ra, người còn lại hắn đều có thể coi thường, ngay cả Hoàng Phủ thiếu chủ đều là ngồi ngang hàng cùng hắn, huynh đệ tương xứng.

“Ngươi còn chưa xứng biết tên của ta!”

Tiêu Trần không thèm để ý Hoàng Phủ Kỳ mặt hàng này, nói với Văn Nhân Linh Mộng:

“Linh Mộng công chúa, ta sẽ nghĩ phương pháp khác đi Hoàng Phủ gia tộc, hôm nay coi thôi đi, đa tạ có hảo ý!”

Văn Nhân Linh Mộng tuy rằng cố chấp, ánh mắt có chút thiển cận, yêu thích mang thành kiến nhìn người, nhưng nàng xác thực cũng đang dùng tâm giúp mình.

“Vậy liền rời đi thôi!”

Văn Nhân Linh Mộng cũng không muốn ở lại đây, nàng muốn tìm một địa phương không người hỏi rõ chuyện Tiêu Trần.

Từ tình huống bây giờ đến xem, nàng dường như hiểu lầm Tiêu Trần, Tiêu Trần không giống như là loại đi lừa gạt chuyện người.

“Chậm!”

Hoàng Phủ Kỳ cao giọng quát một tiếng nói:

“Các ngươi coi Kỳ Anh Lâu là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?”

“Hoàng Phủ Kỳ, ngươi có ý gì?”

Văn Nhân Linh Mộng cả giận nói.

“Không có ý gì, chỉ là hắn...”

Hoàng Phủ Kỳ giơ tay lên chỉ Tiêu Trần nói:

“Tại chỗ của ta đánh người, không cho ta một câu trả lời, liền muốn như vậy rời khỏi sao?”

“Ngay cả chiến thành đều bị hắn hù chạy, ngươi chỉ là một cái hoàn khố, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản hắn?”

Văn Nhân Linh Mộng cảnh cáo nói:

“Hoàng Phủ Kỳ, nhận rõ thế cục, đừng tự chuốc lấy cực khổ!”

Hoàng Phủ Kỳ Văn nói mà trong tâm rùng mình.

Xác thực, hắn hôm nay không mang cao thủ gì đi ra, không để lại được Tiêu Trần.

“Được, hôm nay ta không nói gì. Nhưng các ngươi nhớ kỹ cho ta, đắc tội Hoàng Phủ gia tộc, tuyệt đối không có kết quả tốt!”

Không thể mất mất, Hoàng Phủ Kỳ quăng ra một câu lời độc ác.

“Ta vô ý đắc tội Hoàng Phủ gia tộc khi nào nhỉ!”

Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng nói.

Hoàng Phủ Kỳ ngẩn ra, cho rằng Tiêu Trần đây là tại yếu thế, nhất thời cười lạnh nói:

“Nhưng ngươi đã đắc tội!”

“Đã đắc tội?”

“Không sai, đắc tội ta, chính là đắc tội Hoàng Phủ gia tộc!”

“Phải không?”

Tiêu Trần thờ ơ nhìn đến Hoàng Phủ Kỳ nói:

“Nếu chuyện đã thành định cục, đó chính là quan hệ thù địch. Đối đãi địch nhân, không cần khách khí đúng không?”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần đứng tại hành lang lầu hai nhìn xuống, nhẹ nhấc tay một cái, chỉ lực phá không.

Hưu!

Một đạo chỉ kình hồn nhiên khuấy động hư không, ngay lập tức đã là đi vào mi tâm Hoàng Phủ Kỳ.

Phốc!

Hoàng Phủ Kỳ kinh ngạc khoảng, căn bản là phản ứng không kịp nữa, mi tâm trực tiếp xuất hiện một cái lỗ máu, ánh mắt dần dần trở nên ngốc trệ, mất đi hào quang.