Chương 1115: Từ Trên Trời Rơi Xuống

Nghiệp Quốc, Thanh Lân Tông.

Với tư cách đại tông môn số một Nghiệp Quốc, Thanh Lân Tông cực kỳ uy vọng.

Thanh Lân Tông dựa lưng vào Kỳ Lân Sơn truyền thuyết.

Tương truyền năm đó khai sơn tổ sư Thanh Lân Tông chính là một tên cường giả Thần Vương, ngẫu nhiên đi vào Kỳ Lân Sơn, ở trên núi nhìn thấy một đầu Kỳ Lân màu xanh diễn hóa thần thông pháp tắc, nhất thời si mê nhập cảnh, tức thời mở ra tông môn, đặt tên Thanh Lân Tông.

Người hậu thế thường thường vì việc này nói chuyện hãng say, noi theo khai sơn tổ sư của Thanh Lân Tông mà đi Kỳ Lân Sơn tìm kiếm đầu Kỳ Lân màu xanh kia, mơ ước cũng có thể có một phen cơ duyên.

Đoạn thời gian đó, du khách Kỳ Lân Sơn nối liền không dứt, tiếp theo đó Thanh Lân Tông được chú ý, nhanh chóng phát triển tăng cường, nhảy một cái trở thành đệ nhất tông môn Nghiệp Quốc.

Nhưng mấy vạn năm đi qua, mọi người đem mỗi một tấc đất Kỳ Lân Sơn đều đi qua, lại không một người có thể tìm được Kỳ Lân tung tích.

Chậm rãi, có người bắt đầu tỉnh ngộ, cho rằng đây là khai sơn tổ sư Thanh Lân Tông bịa chuyện.

Kỳ thực Kỳ Lân Sơn trên căn bản không có Kỳ Lân, khai sơn tổ sư Thanh Lân Tông cố ý làm ra lời bịa đặt, hấp dẫn người tới lui, tạo thế cho Thanh Lân Tông.

Suy đoán này, dẫn phát vô số người từ Kỳ Lân Sơn thất vọng trở về đồng ý, bọn họ bắt đầu phỉ nhổ cùng chinh phạt Thanh Lân Tông.

Thanh Lân Tông mất đi uy tín nên bắt đầu đi xuống dốc, địa vị tràn ngập nguy cơ.

Cao tầng Thanh Lân Tông vì cứu vãn thế cục, nghĩ ra phương thức thông gia, củng cố địa vị Thanh Lân Tông.

Thanh Lân Tông có một tên nữ đệ tử xuất sắc, tên gọi Nhan Chỉ Hàm.

Nhan Chỉ Hàm không chỉ là thiên phú tu luyện tuyệt hảo, dung mạo càng là tuyệt sắc vô song, công nhận đệ nhất mỹ nữ Nghiệp Quốc.

Từng có một lần, Nhan Chỉ Hàm đi đến quốc đô Nghiệp Quốc làm nhiệm vụ, vô tình gặp gỡ tứ vương tử Đoạn Dương, đại đệ tử Thiên Thánh cung Trình Tuân và thiếu cốc chủ Phong Viêm cốc Mặc Thiếu Phi.

Ba người này đều là thiên tài nổi tiếng lâu đời Nghiệp Quốc, sau lưng vừa có thế lực vô cùng mạnh mẽ, thân phận tôn quý thì không cần nói cũng biết.

Nhưng mà ba người bọn họ gặp phải Nhan Chỉ Hàm, đồng thời giật nảy mình, biểu thị nhất định phải theo đuổi Nhan Chỉ Hàm.

Một ngày kia, ba người bọn họ thậm chí trực tiếp tới hoàng thành đánh nhau, suýt chút nữa đem quốc đô cho đánh tan.

Thật may quốc sư Trương Viễn Đồ ra mặt ngăn cản, mới để cho ba người dừng tay.

Nhưng từ đó về sau, ba người thường xuyên hướng Thanh Lân Tông chạy tới, cầu hôn mấy mươi lần, lễ vật cũng là cho không biết bao nhiêu.

Cái này khiến cao tầng Thanh Lân Tông nổi lên tâm tư.

Nhị vương tử Đoạn Dương đại biểu vương thất.

Trình Tuân đại biểu Thiên Thánh cung.

Mặc Thiếu Phi đại biểu Phong Viêm cốc.

Chỉ cần có thể thông gia cùng một trong ban gười đó, Thanh Lân Tông liền có thể từ đó vô tư.

Cho nên, bọn họ bắt đầu khuyên Nhan Chỉ Hàm, đáp ứng một người theo đuổi.

Nhưng mà Nhan Chỉ Hàm đối với ba người chính là rất không ưa, tuyên bố muốn nàng ở chung với ba người này, nàng thà rằng chết.

Cái này đã chọc tức cao tầng Thanh Lân Tông, không ngừng tạo áp lực cho Nhan Chỉ Hàm, giao trách nhiệm cho nàng nhất thiết phải tìm một người thông gia.

Nhan Chỉ Hàm tính tình cũng là quật cường, dưới cơn nóng giận làm ra một cái cử động điên cuồng.

Quảng trường Thanh Lân Tông, toàn bộ đệ tử nội môn ngoại môn tụ tập chung một chỗ, kịch liệt thảo luận đến cái gì.

"Cái gì? Nhan sư tỷ muốn công khai chọn chọn đạo lữ tại Thanh Lân Tông chúng ta?"

"Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào Nhan sư tỷ thèm muốn nam nhân sao?"

"Đừng nói nhảm, Nhan sư tỷ băng thanh ngọc khiết, làm sao sẽ bẩn thỉu giống như ngươi?"

"Nghe nói là bởi vì làm Tông chủ cùng đám trưởng lão bức bách Nhan sư tỷ thông gia cùng đám người nhị vương tử, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi, Nhan sư tỷ không theo, trong cơn tức giận quyết định công khai chọn đạo lữ tại bên trong tông môn chúng ta!"

"Đây. . . Dường như không ổn đâu? Nhị vương tử, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi nếu như bọn họ biết rõ, chẳng phải là muốn tức điên?"

"Hừm, vạn nhất bọn họ giận cá chém thớt tới Thanh Lân Tông, hậu quả khó mà lường được!"

"Có cái rắm, ta cũng rất kính dũng khí nể Nhan sư tỷ. Không thích chính là không thích, dựa vào cái gì mà muốn Nhan sư tỷ hy sinh cả đời hạnh phúc, làm theo yêu cầu vô lý?"

"Cái gì mà vô lý Nhị vương tử, Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi đều là nhân trung chi long, Nhan sư tỷ gả cho bọn họ lại không thiệt thòi!"

"Có ăn thiệt thòi hay không là việc của các ngươi nói sao?"

Trong lúc nhất thời, đệ tử trong môn chia làm hai phái.

Một bên ủng hộ Nhan Chỉ Hàm, cho rằng Nhan Chỉ Hàm dám phản kháng, rất can đảm.

Mặt khác xuất phát từ lợi ích tông môn, cho rằng Nhan Chỉ Hàm không nên đắc tội nhị vương tử, Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi, để tránh dính líu tông môn.

"Nhan Chỉ Hàm, ngươi đây là muốn làm gì, quá hồ nháo!"

Tông chủ Thanh Lân Tông và chúng trưởng lão nghe tin đã tìm đến, tất cả đều giận vô cùng, liên tục khiển trách.

Nhan Chỉ Hàm mặc một bộ bạch y, trên mặt cũng mang theo khăn che mặt màu trắng, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa, đứng trên lầu cao, đối mặt tông chủ và trưởng lão chỉ trích, từ đầu đến cuối lạnh lùng.

"Tông chủ, trưởng lão, ta biết các ngươi cũng gặp khó xử, muốn vì tông môn lợi ích cân nhắc, nhưng ta cũng không muốn bởi vì các câu nói của ngươi mà bị trói buộc cả đời!"

Nhan Chỉ Hàm ngữ khí lạnh lùng nói:

" Cho nên, lần này sẽ để cho lão thiên tới giúp ta làm quyết định!"

"Để cho lão thiên giúp ngươi làm quyết định?"

Thanh Lân Tông tông chủ nghi hỏi nói:

" Có ý gì?"

"Nghê Thải Thiên Kiều!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Nhan Chỉ Hàm vẫy tay lấy ra một thần quang.

Thần quang Phi Thiên, hiện ra một câu cầu nối trên không, ngang qua hai phía chân trời, giống như là cầu vồng.

"Đây. . ."

Thanh Lân tông chủ cùng chúng trưởng lão trố mắt nhìn nhau.

Chúng đệ tử Thanh Lân Tông nhìn cây cầu trên bầu trời, cũng là chỉ chỉ trỏ trỏ, nghị luận ầm iz.

"Là Thánh khí truyền thừa của tông môn, Nghê Thải Thiên Kiều!"

" Một trong những bảo vật năm đó Tổ sư gia lưu lại, ba năm trước đây vào ngày giỗ tổ, Nghê Thải Thiên Kiều bỗng nhiên giác tỉnh, tự động chọn Nhan sư tỷ làm chủ!"

"Hừm, từ đó về sau, vẫn chưa thấy qua Nhan sư tỷ sử dụng Nghê Thải Thiên Kiều, không nghĩ tới hôm nay lấy ra!"

Lúc này, Nhan Chỉ Hàm lớn tiếng mở miệng nói:

"Ba năm trước đây, Nghê Thải Thiên Kiều tự động nhận ta làm chủ nhân. Hôm nay, ta liền dùng Nghê Thải Thiên Kiều đến chọn đạo lữ!"

"Chỉ cần trong các ngươi có người có thể đạt được Nghê Thải Thiên Kiều tán thành, vô luận tu vi cao thấp, cao thấp mập ốm, nội môn hoặc là ngoại môn đệ tử, đều đem là đạo lữ của Nhan Chỉ Hàm ta!"

Lời nói này vừa ra, hiện trường càng là xao động.

Vốn cho là Nhan Chỉ Hàm chọn đạo lữ, đệ tử bình thường khẳng định không có cơ hội.

Nhưng bây giờ Nhan Chỉ Hàm lại nói, không có tu vi giới hạn, không có giới hạn thân phận địa vị, người người đều có cơ hội.

Ai có thể không phải tim động?

"Cái này. . . Muốn làm thế nào chiếm được Nghê Thải Thiên Kiều tán thành?"

"Không rõ, phỏng chừng còn là muốn xem thiên phú a? Nghê Thải Thiên Kiều là thánh vật, rất có linh tính, sẽ không nhận thức lung tung!"

Mọi người bắt đầu suy nghĩ, nhưng đều vô kế khả thi.

Đạt được Nghê Thải Thiên Kiều tán thành, cái khái niệm này quá mơ hồ, không biết nên thế nào tay.

"Nhan Chỉ Hàm, ngươi làm như vậy quá làm loạn, nhục nhã môn phong!"

Thanh Lân tông chủ nổi giận nói.

"Tông chủ, cơ hội ta cho các ngươi, ngươi đại khái có thể đem Đoạn Dương, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi đều tìm đến, cái trò chơi này đối xử bình đẳng, mười phần công bằng. Bất luận người nào, chỉ phải lấy được Nghê Thải Thiên Kiều tán thành, chính là bạn lữ tương lai của Nhan Chỉ Hàm ta!"

Nhan Chỉ Hàm ngữ khí kiên định nói.

"Đây. . ."

Thanh Lân Tông tông chủ do dự mãi, ngược lại nói với một tên trưởng lão :

" Các ngươi mau mau thông báo đám người nhị vương tử, để bọn hắn mau mau chạy tới!"

"Tông chủ, chặng đường xa như vậy, bọn họ đây chốc lát khả năng không đuổi kịp đến!"

Trưởng lão khổ sở nói.

"Không sao, bao lâu ta đều có thể chờ!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Nghê Thải Thiên Kiều ta sẽ một mực để ở chỗ này, thẳng đến khi có người hữu duyên xuất hiện mới thôi!"

"Vậy tốt. . . Ta đi thông báo bọn họ!"

Trưởng lão nghe vậy, vội vã ly khai.

Mà lúc trưởng lão rời đi không lâu.

Bỗng nhiên, Nghê Thải Thiên Kiều chợt hiện dị trạng, bắt đầu sáng tối chập chờn, tỏa ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

"Các ngươi nhìn. . . Có tình huống!"

"Thật, nhanh như vậy người hữu duyên liền muốn xuất hiện rồi sao?"

Mọi người đồng loạt kinh hô, nín thở, đều hy vọng kỳ tích có thể phát sinh ở trên người mình.

"Sao lại thế. . ."

Thần sắc Nhan Chỉ Hàm biến đổi.

Nàng đề xuất dùng Nghê Thải Thiên Kiều chọn đạo lữ, kỳ thực chỉ là kế sách trì hoãn.

Chưa từng nghĩ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, Nghê Thải Thiên Kiều liền phát sinh dị trạng rồi.

Lẽ nào, thật là số mệnh chú định?

Nhưng, Nghê Thải Thiên Kiều chọn trúng sẽ là người nào?

Thời khắc mọi người ở đây hiểu lầm.

Đột nhiên!

Một đạo thân ảnh thần bí từ trên cao rơi xuống, giống như mãnh hổ thôn thiên, không thể ngăn trở.

Bành!

Thân ảnh thần bí không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào trên Nghê Thải Thiên Kiều.

Két!

Thánh vật Nghê Thải Thiên Kiều lại là không chịu nổi lực của người kia rơi xuống, trực tiếp bị đè gảy, bể thành mấy đoạn.