Chương 1485: Nếu Như Có Một Ngày Ta Không Có Ở Đây!

"Phá diệt đạo!"

Tiêu Trần nhìn thấy Lãnh Vô Lệ sử ra một đao này, cũng là lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

"Tên này thật mạnh!"

Ba người Âu Dương Dực càng nhiều hơn chính là chấn động.

Cảnh Chiến mạnh bao nhiêu?

Lúc trước hời hợt đánh bại ba người bọn họ, làm bọn hắn hoàn toàn không có sức đánh trả.

Nhưng bây giờ, Cảnh Chiến cùng Minh Đại liên thủ, còn bị Lãnh Vô Lệ một đao trọng thương.

sự chênh lệch trong này, không cách nào tưởng tượng.

"Ngươi hẳn đúng là có thể đánh thắng Cảnh Chiến a, vì sao nương tay?"

Tiêu Trần đột nhiên nhìn về phía Âu Dương Dực nói.

Những lời này, khiến Bùi An Kỳ, Thường Thông cùng Hàng Viễn đều là ngẩn ra.

Âu Dương Dực có thể đánh thắng Cảnh Chiến?

Đùa giỡn sao?

"Đừng phủ nhận, ngươi khi đó xông Vô Nhai Phong, thì ta có thể thấy rất rõ ràng, tại quan thứ mười tám thì ngươi là làm sao phá hư kia ngôi sao?"

Tiêu Trần nói.

"Ây. . ."

Âu Dương Dực biết không gạt được, lúng túng nói:

"Đó là đòn sát thủ của ta, chuẩn bị đối phó Âu Dương Vô Song, không dễ dàng vận dụng. Đương nhiên, nếu mà vừa rồi ngươi không xuất hiện, ta khẳng định liền vận dụng!"

"Âu Dương, ngươi còn có đòn sát thủ?"

Hàng Viễn cùng Thường Thông vẻ mặt kinh dị:

"Có thể đánh bại Cảnh Chiến?"

"Đối phó hắn chuyện nhỏ, nhưng vật kia không quá thích hợp để cho quá nhiều người biết, miễn cho bị đề phòng, về sau lại dùng liền không có hiệu quả nhiều rồi!"

Âu Dương Dực nói.

"Thứ gì, cầm ra xem một chút?"

Hàng Viễn cùng Thường Thông lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Như vậy sao được?"

Âu Dương Dực nói:

"Phải giữ vững thần bí, về sau dùng đến bên trên điểm mấu chốt."

Hai người nghe hắn nói như vậy, cũng không có cưỡng cầu.

Lúc này, Tiêu Trần hô:

"Lãnh Vô Lệ, Cảnh Chiến phải chết. Những người còn lại, ai ngăn cản giết người ods!"

"Vâng!"

Lãnh Vô Lệ trịnh trọng đáp một tiếng, cầm đao hướng về trọng thương Cảnh Chiến.

"Bảo hộ minh chủ!"

Gần trăm người Ảnh Minh, trùng trùng điệp điệp, cố gắng ngăn trở Lãnh Vô Lệ.

"Ai cản ta, ta tất chết!"

Lãnh Vô Lệ một đao vung ra, ánh đao táng diệt đại đạo, gặp Thần giết Thần.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chớp mắt, sáu tên thiên tài bị ánh đao cắn giết, nổ thành sương máu.

Người còn lại thấy vậy, đều là bị chấn nhiếp, núp ở đám người phía sau, không dám lên trước.

Tuy là thành viên trong liên minh, kỳ thực đều là một đám người ô hợp, tạm thời kết minh, tìm kiếm chỗ dựa vào, vốn cũng không có quá nhiều cảm tình ở bên trong.

Lúc này, tại trước mặt sát thế bá đạo vô tình Lãnh Vô Lệ, mọi người đều tâm sinh nhút nhát, không nguyện đi liều mạng.

"Lùi! Không ngăn được hắn, mau lui lại!"

Có người hô một câu, liền nghiêng đầu chạy trốn.

Có người dẫn đầu, những người còn lại cũng đều lựa chọn tránh lui, không ngăn cản Lãnh Vô Lệ nữa.

Lúc trước Ảnh Minh còn khí thế hùng hổ, thanh thế thật lớn, nghiễm nhiên thành năm bè bảy mảng, rất nhiều người đều trực tiếp làm phản chạy trốn.

"Các ngươi. . . Trở lại cho ta!"

Cảnh Chiến gầm lên.

Nhưng mà, không nhân lý hắn.

"Chết!"

Trong lúc này, Lãnh Vô Lệ một đao bổ đến ngay đầu.

"Không —— "

Cảnh Chiến trọng thương, con ngươi rút lại, cực lực muốn muốn sống, nhưng cuối cùng không tránh khỏi một đao tất giết của Lãnh Vô Lệ, chết thảm tại chỗ.

Cảnh Chiến chết, những người Ảnh Minh đó càng là giải tán lập tức, chớp mắt chạy trốn sạch sẽ.

"Nghĩ không ra sẽ là giải quyết như này, Ảnh Minh cư nhiên thua ở trong tay Tiêu Minh?"

"Tiêu Minh có Lãnh Vô Lệ tương trợ, Ảnh Minh không đấu lại là đương nhiên!"

"Nhưng ý vị này Tiêu Minh muốn chính thức mạnh mẽ lên, trở thành một trong cự đầu Bắc Vọng Thành!"

"Ha ha, có ý tứ, Tiêu Minh tổng cộng mới năm người, cộng thêm Lãnh Vô Lệ cũng mới sáu người!"

"Số người không là vấn đề, một trận chiến này truyền đi, Tiêu Minh muốn tìm người, chuyện nửa phút, thậm chí cũng có thể trực tiếp thu nạp và tổ chức Ảnh Minh!"

Giết Cảnh Chiến, Lãnh Vô Lệ trực tiếp trở lại bên cạnh Tiêu Trần.

Đối với bất kỳ người nào hắn đều lạnh như băng, đối với Tiêu Trần chính là lộ ra một tia tôn kính mà người bên cạnh không thể nào hiểu được.

"Giết Cảnh Chiến, hẳn thuận tay đem cái Minh Đại kia cũng giết sạch, ngươi làm không đủ triệt để!"

Tiêu Trần nói.

Lâu la Ảnh Minh còn lại không quan trọng, nhưng Minh Đại với tư cách minh chủ một trong, sức ảnh hưởng vẫn có một ít.

"Muốn giết hắn sao?"

Lãnh Vô Lệ nói:

"Hắn bị trọng thương, ta bây giờ còn có thể đuổi theo hắn!"

" Được rồi, chạy trốn liền chạy đi. Ta chỉ là dạy ngươi đạo lý, không nên quá cứng nhắc, có đôi khi nên có suy nghĩ của mình!"

Tiêu Trần nói.

"Vâng, vô lệ nhớ kỹ!"

Lãnh Vô Lệ khiêm tốn thụ giáo.

"Dựa vào, Tiêu Trần, ngươi làm sao làm được, thật đúng là đem hắn giáo huấn phục phục thiếp thiếp?"

Âu Dương Dực mặt đầy bất khả tư nghị.

Lãnh Vô Lệ tại trước mặt Tiêu Trần, thật vẫn khúm núm, nghiễm nhiên một bộ tư thế nô bộc.

Đây chính là chân long thiên tài bài danh thứ 8 Trữ Thánh Bảng, lẽ nào một chút ngạo tính cùng cốt khí cũng không có?

Bên cạnh, Bùi An Kỳ cũng là đôi mắt đẹp cất giấu nghi hoặc.

Tiêu Trần tại thời điểm trò chơi ải thứ nhất của Thánh Ma, đoạt thành quả thắng lợi nên thuộc về Lãnh Vô Lệ, theo lý thuyết Lãnh Vô Lệ hẳn rất căm ghét Tiêu Trần mới đúng, làm sao đột nhiên quyết một lòng đối với Tiêu Trần?

Nàng sau khi rời khỏi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Tiêu Trần nói:

"Về sau Lãnh Vô Lệ cũng là một thành viên Tiêu Minh, hắn tương đối thật thà, các ngươi đừng khi dễ hắn!"

"Khục khục. . . Chúng ta muốn khi dễ hắn, cũng phải có bản lãnh kia!"

Âu Dương Dực lúng túng nói.

Lãnh Vô Lệ cũng tiến vào Tiêu Minh, nhưng hắn ngày thường trầm mặc ít nói, ngoại trừ đối với Tiêu Trần cung kính ra, đối với Âu Dương Dực và người khác căn bản không nể mặt mũi.

Có thể không để ý, hoàn toàn không để ý.

Hôm nay, một mình hắn luyện đao tại Tây Viện, Bùi An Kỳ bỗng nhiên xông vào.

Lãnh Vô Lệ nhìn thấy nàng, thẳng tiếp thu đao, chuyển thân chuẩn bị bước vào gian phòng của mình.

"Lãnh Vô Lệ, đứng lại!"

Bùi An Kỳ quát lên.

Lãnh Vô Lệ bước chân dừng lại, không mang theo cảm tình nói:

"Có chuyện gì?"

"Ta hỏi ngươi, tại lúc ta rời khỏi Diêm Ma không gian, sau đó chỗ đó chuyện gì xảy ra?"

Bùi An Kỳ hỏi:

"Vậy vị Thánh Ma đi nơi nào?"

Lãnh Vô Lệ suy nghĩ một chút, lạnh như băng nói:

"Nếu chủ nhân không có nói cho ngươi, vậy ta cũng không thể trả lời!"

"Ngươi. . ."

Bùi An Kỳ giận quá, gia hỏa này bị Tiêu Trần tẩy não sao, cũng quá quyết một lòng đi?

"Nếu mà không có chuyện gì khác, ta cần nghỉ ngơi rồi, thỉnh ngươi rời khỏi!"

Lãnh Vô Lệ nói xong, tiến vào vào giữa phòng, kiệm lời vô cùng, không nói hơn một câu.

Bị ngó lơ, Bùi An Kỳ tâm tình khó chịu.

"Ngươi hiếu kỳ như vậy làm cái gì?"

Tiêu Trần thình lình toát ra, giống như đã sớm biết Bùi An Kỳ đến tìm Lãnh Vô Lệ rồi.

Bùi An Kỳ nhìn thấy Tiêu Trần, hơi ngẩn ra, trong tâm như có một loại tâm tình rất kỳ diệu.

Sau một lúc lâu, nàng ngưỡng mặt lên, nghiêm túc vừa mềm tình hỏi:

"Tiêu Trần, nếu như có một ngày ta không có ở đây, ngươi có thỉnh thoảng nhớ tới ta hay không?"

Tiêu Trần: ". . ."

"Phải trả lời ta nghiêm túc, không thể qua loa lấy lệ!"

Bùi An Kỳ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, đưa tay sờ cái trán Bùi An Kỳ một cái:

"Ngươi bệnh không nhẹ, làm sao đột nhiên hồ ngôn loạn ngữ?"

Bùi An Kỳ một cái tát đánh xuống tay Tiêu Trần, có chút tức giận nói:

"Hừ, quên đi, gặp phải ngươi, tính ta xui xẻo, ta phải đi!"

"Đi?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Ta vốn cũng không phải là thật lòng gia nhập Tiêu Minh, chỉ là nhất thời thú vị mà thôi. Hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, tiếp tục lưu lại Tiêu Minh cũng không có ý gì."

"Ảnh Minh tất cả giải tán, ngươi còn có thể đi?"

"Không phải Ảnh Minh, nếu mà ngươi nghĩ rằng ta chỉ là một cái phó minh chủ Ảnh Minh, vậy liền quá coi thường ta!"

Bùi An Kỳ thở dài nói:

"Tiêu Trần, lần gặp mặt sau, chúng ta có lẽ sẽ là địch nhân, mỗi người thận trọng đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Bùi An Kỳ phiêu hốt mà đi, trong khoảnh khắc tại cuối chân trời, không thấy bóng dáng.