Chương 1564: Ân Oán Linh Tộc

"Thánh tử. . . Bị giết?"

Mục Kiệt cùng một đám đệ tử Linh Tộc nhìn thấy một màn sợ hãi này, tất cả đều sắc mặt bị hù dọa đến trắng xám, suýt chút nữa ngất đi.

Thánh tử làm sao có thể chết, tại sao có thể chết?

Hơn nữa, chết dễ dàng như thế?

"Tiểu Trần, sẽ không ra tay quá nặng chứ?"

Diệp Vũ Phỉ thần sắc biến ảo, thánh tử tại Linh Tộc ý vị như thế nào, nàng đương nhiên biết rõ.

Chết một tên thánh tử, tuyệt không phải tuỳ tiện là có thể bỏ qua, ắt sẽ huyên náo rất lớn.

"Chuyện không liên quan đến ta!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nhún vai nói:

"Người không phải ta giết!"

"A?"

Diệp Vũ Phỉ mặc dù đối với Tiêu Trần rất tin không nghi ngờ, nhưng nàng vừa mới rõ ràng nhìn thấy, là Tiêu Trần một kiếm đánh xuyên thân thể Mục Thiếu Nhân.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ mình xuất hiện ảo giác?

"Ngươi là hung thủ giết người, còn dám nguỵ biện, tộc trưởng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mục Kiệt chỉ đến Tiêu Trần chữi mắng.

Hắn trong lòng bây giờ đã sợ hãi lớn hơn tất cả, nhưng cũng không phải sợ hãi Tiêu Trần, mà là sợ hãi tộc trưởng.

Dù sao cũng là hắn giựt giây thánh tử tìm đến Tiêu Trần gây phiền toái, hiện tại thánh tử bỏ mình, truy cứu tới, hắn phải chịu trách nhiệm chính.

Hắn dĩ nhiên cũng là dòng chính Linh Tộc, nhưng cùng thánh tử so sánh, lông đều không bằng.

Tộc trưởng muốn trị tội, không ai dám cầu tha thứ.

Hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo:

"Xem ra ngươi cũng không muốn sống, ta thành toàn cho ngươi!"

Hưu!

Theo tay vung lên, kiếm mang phá không, ngay lập tức xuyên thủng Mục Kiệt.

Ầm!

Mục Kiệt cùng Mục Thiếu Nhân giống nhau, thân thể nổ tung, bị mất mạng tại chỗ.

Giết Mục Thiếu Nhân không phải chủ ý Tiêu Trần, nhưng nếu Mục Thiếu Nhân đều chết hết, sao cần để ý một cái Mục Kiệt?

Vừa vặn cùng lúc giải quyết xong, đỡ cho về sau còn phải đặc biệt xử lý loại tiểu nhân vật này.

"A. . ."

Đệ tử Linh Tộc còn lại bị dọa sợ đến càng là toàn thân run sợ, nghiêng đầu liền chạy.

Chạy thoát thân cũng tốt, đi tố cáo cũng tốt, tóm lại tránh cuồng ma này mới được.

"Tiểu Trần, ngươi chạy mau, chạy ra khỏi Linh Tộc, chuyện này đã làm lớn lên!"

Diệp Vũ Phỉ kịp phản ứng, nhanh chóng thúc giục Tiêu Trần thoát đi.

Ngay cả Tiêu Anh Tuyết một mực không lên tiếng đều hiển rất khẩn trương, nới lỏng ống tay áo Tiêu Trần, ngưỡng cái đầu, bất an nhìn đến Tiêu Trần.

Rõ ràng vừa mới gặp mặt, nàng không cam lòng cùng Tiêu Trần tách ra, nhưng trước mắt nàng cũng cảm thấy tình huống nguy cấp, Tiêu Trần trước hết rời khỏi Linh Tộc.

Tiêu Trần thấy vậy, cười một tiếng:

"Không cần lo lắng, ta nói không phải ta giết!"

"Người chính là do ngươi giết, nhiều người nhìn thấy như vậy, ngươi vô pháp chống chế!"

Chỉ nghe tiếng cười như chuông bạc vang dội, Băng Ngưng thân khoác lụa mỏng dáng người phiêu dật, xuất hiện ở trước mặt ba người.

"Băng Ngưng, ngươi tới thật đúng lúc, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều là hướng về phía Băng Ngưng chạy đi.

Trước mắt, chỉ có Băng Ngưng có thể áp xuống chuyện này.

"Chính là nàng tại giá họa cho ta, các ngươi còn cầu nàng?"

Tiêu Trần mắt trợn trắng, Băng Ngưng xuất thủ tuy là không có bất kỳ vết tích, có thể lừa gạt được tất cả người, nhưng không giấu giếm được hắn.

"A?"

Diệp Vũ Phỉ nghi hoặc chưa chắc mà nhìn Băng Ngưng.

Băng Ngưng sẽ hãm hại Tiêu Trần?

"Tiêu Trần, không bằng không chứng, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Băng Ngưng vô tội nói:

"Ta mới vừa đuổi tới đây, liền thấy ngươi đem Mục Thiếu Nhân cùng Mục Kiệt giết. Mục Kiệt thì không có gì, nhưng Mục Thiếu Nhân có thể là thánh tử Linh tộc, hắn chết, tuyệt đối vô pháp bình đạm thu tràng!"

Tiêu Trần nghe vậy, không lời nói:

"Ngươi đừng cùng ta giả vờ tỏi, nói đi, ngươi chuẩn bị làm gì?"

Băng Ngưng không trả lời thẳng, mà là suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ngươi cùng Mục Thiếu Nhân đối thoại, đã biết tin tức gì?"

Tiêu Trần nói:

"Hắn đối với ngươi cũng không phải rất tôn trọng, thậm chí nói căm thù. Nếu mà ngươi thật là Viễn Cổ Linh Thánh chuyển thế, vậy không nên như này, trừ phi hắn không biết thân phận của ngươi!"

"Xác thực, người biết thân phận ta, trước mắt vẫn không tính là nhiều, chỉ có nhân tài ủng hộ ta biết!"

Băng Ngưng gật đầu nói.

" Người ủng hộ của ngươi?"

Tiêu Trần nghe vậy, chần chờ nói:

"Lẽ nào Linh Tộc còn có thế lực phản đối ngươi?"

"Đương nhiên!"

Băng Ngưng nói:

"Trí nhớ của ta chỉ thức tỉnh một bộ phận, nhưng cũng biết tin tức năm đó!"

"Năm đó cùng Hắc Ám Giới nhất chiến, ta một đời kia suất lĩnh tinh nhuệ Linh Tộc đối địch, kết quả tộc nội có phản đồ, nhấc lên Linh Tộc nội loạn, ta hai mặt thụ địch, mới cuối cùng không thể không lựa chọn tự mình luân hồi!"

"Còn có loại này cố sự?"

Tiêu Trần kinh ngạc:

"Ta chính là nghe nói ngươi một đời kia được xưng người gần gũi Chân Thần nhất, tại Linh Tộc chắc có uy vọng chí cao vô thượng, làm sao còn có người dám làm phản ngươi?"

Băng Ngưng nghe vậy, lắc đầu nói:

"Ngươi đem Linh Tộc nghĩ quá đơn giản rồi, một đời kia ta xác thực cường đại, nhưng không có nghĩa là Linh Tộc không có những cường giả khác. Linh Tộc chưa từng sinh ra Chân Thần, không tính Thần Tộc, nhưng trừ Thần Tộc ra, Linh Tộc chính là đệ nhất đại tộc Thần Giới!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Ngươi nói là lúc ấy Linh Tộc còn có cường giả, tuy rằng không bằng ngươi, nhưng cũng không kém bao nhiêu, bọn hắn liên hợp phản kháng ngươi?"

"Hừm, không nói khác, lúc ấy Linh Tộc Thủy Tổ cũng còn sống!"

Băng Ngưng thở dài nói.

"Linh Tộc Thủy Tổ?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lúc bất chợt liền hiểu rõ cái gì đó.

Khi đó, Băng Ngưng là người mạnh nhất Linh tộc, nhưng không là người bối phận cao nhất Linh tộc.

Linh Tộc Thủy Tổ, cái người thứ nhất thành lập Linh tộc, vẫn còn tại thế.

Chỉ là Băng Ngưng thiên phú quá mạnh, vượt qua Thủy Tổ, được mọi người Linh Tộc ủng hộ, cũng đem uy vọng Thủy Tổ hạ thấp xuống.

"Ngươi đừng nói cho ta, là Linh tộc Thủy Tổ nhấc lên phản loạn đi?"

Tiêu Trần bó tay.

Trưởng bối bởi vì ghen tị hậu bối quá ưu tú, phát động phản loạn, muốn đoạt quyền?

Đây cũng quá kỳ lạ rồi!

"Có lẽ ta một đời kia, cũng là quá tâm cao khí ngạo đi, không có chiếu cố được cảm thụ những người còn lại!"

Băng Ngưng thở dài nói:

" Đại quyền Linh Tộc bình thường đều là có trình tự tiếp nhận nghiêm khắc, nhưng lúc đó Hắc Ám Giới xâm phạm, ta không có cân nhắc nhiều như vậy, cưỡng ép thống hợp Linh Tộc, đại bộ người cũng đều ủng hộ ta, để cho Thủy Tổ mất thể diện!"

"Thời kỳ phi thường, vốn cũng không có thể do dự, lề mề. Thủy Tổ tài không bằng người, đối mặt Hắc Ám Giới xâm phạm, còn đang tính toán ân oán cá nhân, đâm dao sau lưng, bụng dạ quá eo hẹp!"

Tiêu Trần rất là coi thường.

Trong chuyện này, hắn tuyệt đối ủng hộ Băng Ngưng.

Linh Tộc lúc ấy tính là chủ lực đối phó Hắc Ám Giới, nếu thời khắc mấu chốt còn có ý kiến không hợp, mệnh lệnh cao tầng không thống nhất, đối với Linh Tộc cùng đối với Thần Giới đều là tính chất hủy diệt.

"Ngươi ủng hộ ta là tốt rồi!"

Băng Ngưng khẽ cười nói:

"Chúng ta cùng nhau làm việc!"

"Chờ đã!"

Tiêu Trần rất nhanh kịp phản ứng:

"Ta nói ủng hộ ngươi, là chỉ quyết định ngươi khi đó thống hợp linh tộc, nhưng hôm nay là tình huống gì?"

"Cùng năm đó một dạng a!"

Băng Ngưng vẻ mặt thành thật nói:

"Đây chính là 1 cọc huyết cừu, muốn hóa giải không có đơn giản như vậy. Ta không động tay, bọn hắn cũng sẽ động thủ với ta. Vả lại, ta có dự cảm, Hắc Ám Giới lập tức sẽ ngóc đầu trở lại, Linh Tộc nhất thiết phải chuẩn bị sớm!"

"Chúc Quỳ ngược lại đã nói với ngươi vậy, hắc ám chi kiếp xem ra không cách nào tránh khỏi!"

Tiêu Trần nói.

"Chúc Quỳ? Cái tên này. . . Giống như có chút quen thuộc!"

Băng Ngưng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.