Chương 1689. Hắc Ám Chi Tử Chân Chính

"Thì ra là như vậy, ta cho rằng vẫn là ta đang tìm ngươi, nguyên lai là ngươi một mực đang tìm ta sao?"

Vận Mệnh chi thần nghe vậy, cảm giác buồn cười nói:

"Vậy thì nói một chút đi, ngươi làm mệnh thiên nữ mà năm lần bảy lượt ngỗ nghịch ân sư vận, gấp như vậy tìm vi sư làm cái gì?"

"Sư phụ, ngươi hẳn rất rõ ràng, ta chưa bao giờ ngỗ nghịch qua quyết định của ngươi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

Vận Mệnh chi thần nghe vậy, thấp giọng nói:

"Ngươi đây là nói bừa không chớp mắt sao? Mỗi lần ta để cho vận mệnh Cửu Thiên tư hành động, ngươi cuối cùng ngang ngược ngăn trở, phá hư kế hoạch của ta!"

"Mọi việc không thể chỉ nhìn bề ngoài!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Ta phá hư kế hoạch, kỳ thực cũng tại trong kế hoạch sư phụ. Liền lấy Hạ Thi Vận lần đó mà nói, sư phụ cho tới bây giờ liền chưa từng nghĩ muốn tổn thương Hạ Thi Vận, bởi vì là sư phụđã sớm biết, ta cùng Tiêu Trần là quen biết cũ, nhất định sẽ ra mặt, quấy nhiễu Cửu Thiên tư hành động."

"Nghe vào, có chút ý tứ!"

Vận Mệnh chi thần cười khẽ.

"Sư phụ, tuy rằng ta biết, ta cùng vận mệnh Cửu Thiên tư cũng chỉ là quân cờ trong tay ngươi định đoạt, dựa theo quỹ tích ngươi thiết định mà hành động, nhưng bất kể nói thế nào, ta đều cảm kích ân tình sư phụ năm đó!"

Thượng Quan Minh Nguyệt thở dài nói:

"Cho nên có mấy câu nói, ta muốn nhắc nhở sư phụ!"

"Hiếm thấy ngươi có ý!"

Vận Mệnh chi thần nói:

"Vậy hãy để cho vi sư nghe một chút, ngươi có cao kiến gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến phương xa, trong con ngươi có mây mù đang lượn lờ, bay huyền ảo mà mông lung, sau một hồi mới từ từ nói:

"Sư phụ, chúng ta tu luyện vận mệnh chi đạo, không khác nào chân chính khống chế vận mệnh. Vận mệnh chân chính, mờ ảo vô thường, không có bất kỳ người nào có thể khống chế, càng không có bất kỳ người nào có thể siêu thoát!"

"Minh Nguyệt, vi sư đã sớm siêu thoát vận mệnh!"

Vận Mệnh chi thần nhấn mạnh nói.

"Sư phụ, ngươi nhận thức siêu thoát vận mệnh, lại làm sao biết nó không phải một vòng bên trong vận mệnh?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Giống như ta mới vừa nói, nhìn bề ngoài, ta một mực đang làm nghịch ý chỉ sư phụ, nhưng kỳ thật đây là sư phụ cố ý tạo nên, cũng tại bên trong kế hoạch sư phụ!"

Vận Mệnh chi thần nghe vậy ngẩn ra, tựa hồ có trong nháy mắt ngạc nhiên, thật giống như nhận thức từ trước đến nay bị phá vỡ, mở rộng mới tầm nhìn, thấy được lĩnh vực mới.

Nhưng hắn hiển nhiên không tiếp thụ nổi loại chân tướng này, càng không tiếp thụ nổi từ đồ đệ mình đến chỉ điểm mình, cho nên cả giận nói:

"Minh Nguyệt, ngươi mới tiếp xúc vận mệnh chi đạo bao lâu, lấy chút tiêu chuẩn qua, liền muốn tại mặt trước sư phụ múa rìu qua mắt thợ sao?"

"Đạo không ở lâu dài, là sư phụ ngươi nhầm lẫn rồi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Ngươi đối với vận mệnh chi đạo của bản thân quá mức mù quáng, cho là mình thấy thế giới, chính là tất cả bản chất thế giới, nào ngờ đã lạc lối vào trong đó!"

"Chê cười!"

Vận Mệnh chi thần rốt cuộc quay đầu, nộ hung hãn mà nhìn chằm chằm Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Loại đạo lý trống rỗng này, còn chưa xứng lấy ra chỉ trích ta!"

"Ta không phải muốn chỉ trích sư phụ, chỉ là đang nhắc nhở!"

Thượng Quan Minh Nguyệt thở dài nói:

"Sư phụ, ngươi thật cảm thấy Tiêu Trần nhất định chính là Hắc Ám chi tử sao?"

Vận Mệnh chi thần hừ nói:

"Đương nhiên, đây là không thể nghi ngờ sự tình!"

"Ta không cảm thấy như vậy!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói:

"Tiêu Trần là Tiêu Trần, Hắc Ám chi tử là Hắc Ám chi tử, bọn hắn có lẽ có liên hệ, nhưng tuyệt không phải cùng một người!"

Bên trong thế giới màu trắng vô tận, Tiêu Trần mở mắt ra, quan sát đến bốn phía, sau đó lọt vào suy tư.

"Hoan nghênh đi tới vương quốc của ta!"

Đột nhiên, bên trong thế giới màu trắng vang dội một đạo thanh âm tà tính.

Tiêu Trần ngẩng đầu, liền thấy tại ngay phía trước, đột nhiên hiện ra vô số hắc khí, chậm rãi ngưng tụ ra vương tọa uy nghiêm chí cao.

Bên trên Vương tọa, một tên thanh niên tà tính lười biếng mà ngạo mạn nghiêng dựa vào nơi đó, ôm lấy ánh mắt nại nhân tầm vị nhìn đến Tiêu Trần.

"Vương quốc của ngươi?"

Tiêu Trần nhìn thấy thanh niên tà tính, thần sắc thản nhiên, không hề bận tâm, "Nếu mà ta không có đoán sai, nơi này là thế giới tinh thần của ta đi, làm sao thành vương quốc của ngươi?"

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần thứ hai thấy tên thanh niên tà tính này.

Lần trước, là tâm ma thí luyện tại Phong Thánh Tháp.

Hơn nữa Tiêu Trần đã sớm biết thân phận thanh niên tà tính.

Hắc Ám chi tử, hoặc có lẽ là tai ách chi tử.

Vận Mệnh chi thần, Bất Bại Ma Tôn, Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất đều coi hắn là làm Hắc Ám chi tử, cũng không phải không có lửa làm sao có khói.

Hắn và Hắc Ám chi tử, quả thật có liên quan nào đó.

"Tại đây đã từng xác thực là thế giới tinh thần của ngươi, nhưng từ nay về sau, không phải!"

Tà tính thanh niên khóe miệng vô thời vô khắc không lộ ra một tia tà mị, thật giống như không là cố tình làm ra, mà là thiên tính như thế.

"Ta không quá rõ ý tứ ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Rất đơn giản!"

Thanh niên Tà tính nói:

"Từ nay về sau, ngươi thân phận ta trao đổi. Ta trở thành chủ nhân của thân thể này, ngươi sẽ bị giam cầm tại đây. Đương nhiên, ngươi nếu không nguyện tiếp nhận đây cô độc, ta cũng có thể tiễn ngươi một đoạn đường, để ngươi triệt để tiêu tán!"

"Ngươi liền tự tin như vậy, có bản lãnh kia đổi khách làm chủ?"

Tiêu Trần giống như tại châm biếm.

"A, át chủ bài lớn nhất của ngươi, đều là mượn dùng lực lượng của ta!"

Thanh niên Tà tính nói:

"Không thì dựa vào một người phàm tục như ngươi, làm sao có thể đi tới hôm nay?"

"Ta nghĩ ta nên cải chính ngươi một chút!"

Tiêu Trần nói:

"Giữa ngươi và ta, chính phụ rõ ràng. Lực lượng của ngươi, vốn là ta ban cho, mà không phải ta mượn dùng lực lượng của ngươi!"

Tà tính thanh niên nghe vậy ngớ ngẩn, lập tức giống như là nghe được cái điều chê cười, làm càn cười to nói:

"Tiêu Trần, ngươi là hồn bay mất sao, lại còn nói lực lượng của ta là ngươi ban cho?"

"Rất khó hiểu sao?"

Tiêu Trần nhìn đến tà tính thanh niên, đạm thanh nói:

"Chú ý, không nên phân thần!"

Lời nói vừa ra, thanh niên tà tính nhất thời ngạc nhiên, ý thức tựa hồ có nháy mắt hoảng hốt.

Mà về lại thần thì, hắn phát hiện Tiêu Trần nguyên bản đứng trước mặt, đột nhiên cũng ngồi ở bên trên một cái vương tọa, giống như Quân Vương chí cao không thể xúc phạm, đang lạnh lùng theo dõi hắn.

"Không đúng! !"

Thanh niên Tà tính nhất thời lại phát hiện có cái gì không đúng, thần sắc mạnh mẽ biến.

Cái vương tọa kia của Tiêu Trần, tựa hồ chính là vương tọa mà lực lượng hắn ngưng tụ ra.

Hắn và Tiêu Trần, ở trong thoáng chốc đó, vị trí bỗng dưng đổi nhau, thân phận cũng lặng lẽ nghịch chuyển.

Tiêu Trần ngồi ở bên trên vương tọa, mà hắn, đứng ở vị trí Tiêu Trần trước đó.

"Làm sao, hiện tại ngươi còn cường điệu hơn, tại đây là vương quốc của ngươi sao?"

Tiêu Trần ngồi ngay ngắn bên trên vương tọa, uy danh như trời, giống như là thẩm phán, đang thẩm vấn phạm nhân.

Thanh niên Tà tính trong phút chốc, xác thực tâm trạng nhấp nhô, giống như là gặp chuyện vượt quá bình thường, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh, cười lạnh nói:

"Chỉ là phép che mắt mà thôi, chút tài mọn!"

"Chút bản lãnh này, xác thực không đáng khoe khoang!"

Tiêu Trần nói:

"Giữa ngươi và ta, đã quấy rầy lâu dài, hôm nay nên làm kết thúc!"

"Ha ha. . ."

Thanh niên tà tính cười to, tà linh trong cơ thể xao động, tà lực tăng vọt, hình thái tại bên dưới tà lực quanh quẩn phát sinh biến hóa to lớn.

Tóc trắng phiêu động, thon dài dáng người, không khỏi biểu lộ ra cuồng thái chí cực, khiến đây giả tưởng thế giới tinh thần đều tựa như không chịu nổi uy thế, sắp nứt toác.

Đây rõ ràng là phong thái Tu La cùng Tiêu Trần giống nhau như đúc, chỉ có Hắc Ám chi tử mới có thể biến hóa tư thế tối cường.

"Tiêu Trần, ngươi chỉ là một phàm thể, vô pháp thu nạp Tu La Thánh Ngọc. tà linh chi lực Tu La Thánh Ngọc đều bị ta hấp thu, ta đã khôi phục được đỉnh phong mạnh nhất, ngươi cũng không còn cách nào áp chế ta!"