Chương 1729. Trở Về Thần Giới

Kỳ thực Tiêu Trần tự nhận cùng mấy người Tây Á, Long Giác giao tình không sâu.

Nhưng thiên địa hội diệt, sinh linh đồ thán, vạn vật tĩnh lặng, sẽ là cảnh tượng rất khủng bố, khi đó chỉ sợ thêm một người cũng sẽ là loại may mắn cùng hy vọng xa vời.

Cho nên, hắn cũng sẽ không tính toán nhiều như vậy, một tia ý thức đều dẫn tới Bất Hủ Chi Giới.

Hơn nữa Bất Hủ Chi Giới chưa chắc có thể trốn sạch thiên địa hội diệt, cuối cùng có thể cứu bao nhiêu người, hắn không nắm chắc, chỉ có thể tận lực đi làm.

"Ngươi đang nói gì?"

Tây Á vẻ mặt hoài nghi.

Mà Long Giác chính là vẫn đang ngó chừng giếng luân hồi, đồng thời cảm thụ được Luân Hồi đại đạo Bất Hủ Chi Giới, lộ ra vẻ khiếp sợ nói:

"Lại xây dựng ra thế giới Luân Hồi hoàn chỉnh rồi, không thể tin được!"

Hắn tại Luân Hồi đại đạo cũng có trình độ cực cao, không thì cũng tạo không ra Luân Hồi mộ.

Mà bên trong ở hắn nhận thức, bởi vì khống chế luân hồi đạo cuối cùng chỉ là một loại thần thông, có thể đo lường được chút áo nghĩa Luân Hồi, nhưng không cách nào để cho người Luân Hồi trọng sinh, cùng thiên địa đại đạo, thế giới Luân Hồi so sánh lại nhỏ bé như hạt bụi.

Một cái thế giới độc lập hoàn chỉnh, là nắm giữ thiên đạo quy tắc thành hình.

Mà một cái thế giới cao đẳng Thượng Vị, chính là có được Luân Hồi hoàn chỉnh.

Phàm nhân giới, Linh Giới, Tu Chân Giới, Tiên Giới quá mức thấp, hoặc là căn bản không có Luân Hồi, hoặc là Luân Hồi không hoàn chỉnh.

Người chết Luân Hồi trọng sinh, căn bản là hy vọng xa vời.

Bộ Vân Yên có một tia hồn phách chuyển sinh đến trên thân Lãng Tiểu Trúc, vẫn là hiệu quả thái thượng vong tình của Mạt Lỵ.

Thần Giới thuộc về thứ nguyên cao, đại vị diện, mới tính chân chính có Luân Hồi đạo.

Mà Long Giác có thể cảm nhận được, Luân Hồi ở Bất Hủ Chi Giới, không thể kém bao nhiêu so với Đại Luân Hồi của Thần Giới, đã thành hình, mười phần hoàn chỉnh.

Nếu thông qua giếng luân hồi tẩy lễ, bản thân Luân Hồi liền sẽ cùng Bất Hủ Chi Giới móc nối.

Sau này một khi tử vong, đi không phải Luân Hồi Thần Giới, mà là Luân Hồi Bất Hủ Chi Giới.

Bất Hủ Chi Giới Luân Hồi hoàn toàn do một người Tiêu Trần điều khiển, Tiêu Trần có thể tuỳ tiện để ngươi khôi phục trí nhớ kiếp trước, thậm chí để ngươi tại thời gian ngắn nhất khôi phục thực lực đỉnh phong kiếp trước.

Cái này là rất đáng sợ!

Chỉ cần cùng Tiêu Trần duy trì quan hệ tốt, bằng vĩnh sinh bất diệt.

"Long Giác tiên sinh, ngươi là kỳ tài ngút trời, tương lai liền không thể đo lường. Ngươi nếu không muốn, liền không cần miễn cưỡng!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

Long Giác nghe vậy ngẩn ra, lập tức hiểu rõ ra.

Vào thế giới Luân Hồi của Tiêu Trần, vậy đạo của mình ắt phải cả đời đều sẽ bị Tiêu Trần áp chế, vĩnh viễn siêu không thoát được.

"Ha ha. . . Nếu trước kia, ta tất nhiên sẽ không vào Luân Hồi của ngươi, mộng tưởng ta vẫn là có một chút. Nhưng mà hiện tại suy nghĩ một chút, sống tiếp mới có cơ hội tiến bộ. Huống chi ta cả đời này, đều rất không có khả năng va chạm vào độ cao của ngươi!"

Long Giác nhìn rất thoáng, cái thứ nhất vào giếng luân hồi, tẩy lễ bản thân.

Giếng luân hồi chức năng cường đại, hiệu suất cực nhanh, chỉ chốc lát liền xong chuyện.

Thấy sư phụ vào giếng luân hồi, Tây Á đương nhiên không còn có vấn đề gì, cũng vào giếng luân hồi.

Tiếp theo, Nghê Dao, Đan Vũ tiến vào.

Hạ Thi Vận vốn cũng muốn thử một lần, nhưng bị Tiêu Trần ngăn cản.

Hạ Thi Vận cũng không so với người bình thường, nắm giữ Diệt Thế Hắc Liên, bất cứ lúc nào đều có thể đạp vào Chân Thần cấp, cõi đời này gần như không có lực lượng gì có thể hủy diệt nàng.

Nếu thật có sức mạnh kia, Bất Hủ Chi Giới Luân Hồi khẳng định cũng không có tác dụng.

Cho nên, không cần thiết uổng công vô ích.

Lại trở lại bên ngoài, Tiêu Trần hướng Tây Á Đan Vũ nói:

"Long Hồn Cung về sau giao cho các ngươi quản lý, các ngươi muốn để cho 18 Thiên Vực bước vào Ma La giới cũng tùy các ngươi. Chắc hẳn lấy hôm nay lực lượng của các ngươi, nhất thống Hắc Ám Giới cũng không phải việc khó gì!"

Hiện tại hai nữ bên cạnh có ba vị cận thần Long Giác, Quỷ Tư, Thất Tuyệt Tôn Giả, lại thêm uy danh Long Hồn Cung, chỉ cần cao giọng thở một cái, thế lực khắp nơi Hắc Ám Giới không dám không theo.

"Các ngươi muốn đi?"

Tây Á hỏi.

"Đương nhiên, bạn của chúng ta đều ở bên kia, hơn nữa cũng có một chút ân oán phải giải quyết!"

Tiêu Trần nói.

Tây Á vốn định đề xuất tương trợ Tiêu Trần, nhưng lại ý thức được Tiêu Trần là một tên Chân Thần, đừng nói là nàng, liền ngay cả sư phụ cũng không giúp được Tiêu Trần cái gì, chỉ có thể bỏ đi.

"Ngươi nói, sắp tới thiên địa muốn hủy diệt, có phải thật vậy hay không?"

Tây Á lại hỏi.

"Tất nhiên sẽ phát sinh!"

Tiêu Trần nói.

"Được đi, hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp lại!"

Tây Á trong tâm phải nói không lo âu thì đó là giả.

Nhưng mà loại tai nạn này, không ai có khả năng chống lại, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Cứ như vậy đi, chờ sau nay, sẽ gặp lại!"

Tiêu Trần nói xong, vẫy tay đánh một đòn, xuyên thủng bầu trời.

Thoáng chốc, hư không chi môn xuyên qua hai giới hiện ra.

Năm đó Vô Vọng Ma Tổ bị nhốt Vô Ngân Sơn, còn có thể tùy ý mở ra thông đạo hai giới, hiện nay Tiêu Trần đương nhiên cũng có thể tuỳ tiện làm được.

Nói đến Vô Ngân Sơn, Tiêu Trần là tính toán đi nhìn một chút.

Năm đó Vô Vọng Ma Tổ bị một đạo vết phủ mang đi, quả thực quỷ dị.

Bất quá việc cấp bách, vẫn là đi trước Thần Giới tìm ra Tào Nhạn Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ và người khác.

Từ hư không chi môn đi ra, đạp vào Thần Giới, Tiêu Trần, Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình ba người lập tức liền có một loại cảm giác quen thuộc.

Tại bên trên hoàn cảnh, Hắc Ám Giới cùng Thần Giới quả thật có tất cả bất đồng.

Vô luận đại đạo quy tắc hoặc là tài nguyên, Thần Giới đều so sánh Hắc Ám Giới tốt hơn quá nhiều rồi, cũng khó trách Hắc Ám Giới một mực ngấp nghé Thần Giới, muốn xâm nhập.

"Không biết Vũ Phỉ tỷ hiện tại như thế!"

Hạ Thi Vận nội tâm có 1 vẻ lo âu.

Tiêu Trần nói:

" Doanh Âm kia muốn giết ta, chỉ là lầm tưởng ta là Hắc Ám chi tử, nàng cũng sẽ không giết lung tung vô tội, khó xử người không liên hệ!"

"Công tử, loại nữ nhân kia, ngươi còn vì nàng nói chuyện?"

Mộng Tình rất phẫn nộ, nàng hiện tại muốn làm nhất, chính là cùng Doanh Âm nhất chiến.

Trong cơ thể nàng có hai khỏa hỗn độn hạt sen, ngàn năm này mặc dù nói không có đạp vào Thần Cảnh, nhưng tiến bộ mười phần to lớn, cùng ban đầu đã là khác biệt trời vực.

Chỉ cần Doanh Âm không có đạp vào Thần Cảnh, nàng ắt có niềm tin cùng Doanh Âm đánh nhau chính diện, sẽ không lại giống như lần trước chật vật.

"Ta không phải muốn giúp nàng tẩy trắng, chỉ là bình luận khách quan mà thôi!"

Tiêu Trần nói:

"Nàng là người chính nghĩa tuyệt đối, sẽ không có bất luận cái tư niệm cùng tình cảm gì."

"Gọi là chính nghĩa tuyệt đối, liền là bất kể thủ đoạn, không quan tâm quá trình, không so đo được mất, chỉ quan tâm kết quả nàng muốn. Chỉ cần có thể bảo vệ Thần Giới yên ổn, nàng có thể làm ra bất luận quyết định cùng vứt bỏ bất cứ cái gì!"

Lúc trước Tiêu Trần bị hiểu lầm là Hắc Ám chi tử, tại trong lòng Doanh Âm là mầm họa cực lớn, cho nên vô luận đưa ra cái gì thủ đoạn, nàng đều tất giết Tiêu Trần.

Nhưng mà hiểu thì hiểu, Tiêu Trần cũng không thể thật xem như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Mộng Tình cùng Hạ Thi Vận đối với nàng oán niệm rất sâu, đến lúc đó để cho hai người giáo huấn nàng một chút.

"Hả?"

Tiêu Trần đột nhiên nhướng mày một cái, tựa hồ phát giác một loại không rõ nào đó.

"Làm sao?"

Mộng Tình nghi vấn.

Hạ Thi Vận cũng còn muốn hỏi, nhưng đột nhiên thần sắc biến đổi, ánh mắt nhìn về xa xôi phía chân trời:

"Đó là. . ."

Ầm ầm!

Thiên địa đột nhiên run rẩy dữ dội, một cổ giống năng lượng kinh khủng như hỗn độn tái diễn kinh sợ triệt hoàn vũ, hỗn loạn thời gian vạn cổ.

Âm dương cắt đứt, càn khôn treo ngược, huyền hoàng đổ xuống. . . Từng hình ảnh kinh người tiếp diễn, Thần Giới vạn tộc sinh linh, không có cái nào không khủng hoảng run sợ.

Phía tận cùng, một đạo thân ảnh ngạo thế đang nuốt thiên đạo, hóa thân Vĩnh Hằng chúa tể chí cao vô thượng, dùng cái này đánh vỡ thiên địa giam cầm thời đại này, chứng đạo thần linh.