Chương 1489: Tiêu Trần? Chưa Từng Nghe!

"Tông. . . Tông chủ, đây là có chuyện gì a?"

Trảm Nguyệt Tông mọi người nhìn trên bầu trời đen nghịt tụ tập đám người, nội tâm thấp thỏm lo âu, cho rằng phạm đại sự gì.

Nhiều người, có lẽ còn không có gì.

Mấu chốt những người này tùy tiện một cái đi ra, đều có thể miểu sát thái thượng trưởng lão Trảm Nguyệt Tông.

"Ta cũng không biết!"

Tông chủ Trảm Nguyệt Tông Lâm Thiên Nhân lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nó:

"Nhưng có một chút có thể khẳng định, những người này không có một cái là hạ vị thiên, sợ rằng tất cả đều là đến từ trung vị thiên, thậm chí thượng vị thiên!"

"Trung vị trên trời vị thiên? Đây. . ."

Mọi người Trảm Nguyệt Tông càng là nhút nhát.

Bọn hắn cả đời sinh hoạt tại hạ vị thiên, trung vị trên trời vị thiên đối với bọn hắn mà nói, tựa như thánh địa, chỉ có thể mơ ước ngưỡng vọng.

Chưa từng nghĩ một ngày kia, có thể nhìn thấy cảnh tượng thiên tài trung vị thiên và thượng vị thiên tề tụ Trảm Nguyệt Tông.

Nhưng chuyện ra khác thường nhất định có yêu, thịnh sự dạng này đối với bọn hắn mà nói, hơn phân nửa là họa không phải phúc.

"Chư vị, tiểu nhân tông chủ Trảm Nguyệt Tông Lâm Thiên Nhân!"

Lâm Thiên Nhân tâm lý rung sợ, nhưng mà việc nhân đức không nhường ai, tiến đến dò hỏi:

"Không biết chư vị đại nhân hàng lâm Trảm Nguyệt Tông ta, vì chuyện gì?"

"Trảm Nguyệt Tông?"

Một tên thanh niên mỉm cười nói:

"Cho các ngươi một lời khuyên thành thật, tông môn lập tức giải tán!"

"Giải tán?"

Lâm Thiên Nhân nghe vậy thần sắc biến đổi, cả kinh nói:

"Điều này sao có thể?"

Trảm Nguyệt Tông truyền thừa ngàn vạn năm, đệ tử trong môn phái mấy chục vạn, tuy rằng danh tiếng so không lại trung vị thiên, nhưng mà tính gia đại nghiệp đại, thâm căn cố đế, há có thể nói tán liền tán?

Trảm Nguyệt Tông một ít có cốt khí đệ tử hô:

"Dựa vào cái gì để cho tông môn chúng ta giải tán, tông môn chính là nhà của chúng ta, chúng ta không có đi đâu cả!"

"Đúng, không có đi đâu cả, không thể giải tán!"

Rất nhiều người tán thành hô.

"Con kiến hôi một đám, gọi ngược lại thật vui mừng!"

Tên thanh niên kia thấy nhiều người nhìn hắn gào lên như vậy, nhất thời tâm sinh không vui, theo tay vung lên, một đạo pháp tắc chi lực như Viên Nguyệt Loan Đao chặt chém mà xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nhất thời, mấy trăm tên đệ tử Trảm Nguyệt Tông bị chém thành sương máu, mảnh đất kia mặt cũng bị đánh ra một cái hố to.

"Ngươi. . . Khinh người quá đáng!"

Một tên thái thượng trưởng lão đại đạo đệ lục cảnh Trảm Nguyệt Tông giận không kềm được, phi thân hướng về mặt tròn thanh niên.

"Làm trò!"

Thanh niên mặt tròn tất cả đều là khinh thường, lãng không đấm ra một quyền, lực quan thương khung.

Bành!

Trảm Nguyệt Tông trưởng lão không chịu nổi một kích, bị một quyền đánh bay.

"Thái thượng trưởng lão!"

Mọi người Trảm Nguyệt Tông sợ hãi không thôi.

Đây chính là đại đạo đệ lục cảnh tuyệt đỉnh trưởng lão, cư nhiên không ngăn được đối phương một quyền, còn chưa tiếp cận liền bị đánh bay.

"Lão gia hỏa, kỳ thực bản thiếu cũng là đại đạo đệ lục cảnh, trên cảnh giới ngươi và ta tương đồng. Nhưng ngươi tiềm năng hao hết, căn cơ hư phù, tại bản thiếu trong mắt, ngươi liền như là kiến hôi, hiểu không?"

Mặt tròn thanh niên cười khẩy nói.

Mấy trăm đệ tử chết oan chết uổng, trưởng lão bị trọng thương, còn muốn thừa nhận giễu cợt vô tận, mọi người Trảm Nguyệt Tông trong lòng tức sôi ruột, nhưng cuối cùng giận mà không dám nói gì.

"Vị công tử này, ngươi hơi bị quá phận!"

Lâm Nhã không nhịn được, đứng ra nhìn chằm chằm thanh niên mặt tròn nói:

"Không thể phủ nhận, ngươi rất cường đại. Nhưng kẻ yếu, cũng có quyền lợi sinh tồn. Trảm Nguyệt Tông chúng ta tự nhận thật thà, không trêu chọc thị phi. Giống như ngươi không nói lời nào liền giết người, còn để cho chúng ta giải tán, không sợ đưa tới nhân quả sao?"

"Nha, nghĩ không ra nơi cằn cỗi này, còn có thể sinh ra mỹ nhân như thế?"

Thanh niên mặt tròn nhìn thấy Lâm Nhã, thần sắc rõ ràng trở nên nghiền ngẫm, cười hỏi:

"Mỹ nữ, nhân quả cái gì, bản thiếu không quan tâm. Nếu mà ngươi nguyện ý về sau đi theo ta, ta liền bảo đảm Trảm Nguyệt Tông các ngươi chu toàn, như thế nào?"

"Đa tạ công tử nâng đỡ, nhưng tiểu nữ phúc bạc, chỉ sợ vô năng tiêu thụ!"

Lâm Nhã lạnh lùng từ chối.

Nàng luôn luôn mơ ước cường giả, đặc biệt là những thiên kiêu tuấn kiệt kia.

Nhưng nàng cũng là có ranh giới cuối cùng, không phải nhìn thấy thiên tài là dựa vào.

Giống như thanh niên mặt tròn này, cho dù xuất thân cao quý, cho dù thiên phú tuyệt luân, nàng cũng chỉ sẽ cảm giác đến ghê tởm.

"Cự tuyệt ta, ngươi còn có suy nghĩ kỹ càng hậu quả?"

Thanh niên mặt tròn mang theo nụ cười, nhưng thấy thế nào, đều là không có hảo ý, uy hiếp trần truồng.

Lâm Nhã nghe vậy, thần sắc hơi hơi trắng bệch, trong tâm có một cổ dự cảm xấu.

"Tất Quyền, Cũng đủ rôi đó? Chúng ta nhiều người như vậy, lẽ nào chỉ nhìn một mình ngươi tại đây trêu đùa nữ nhân?"

Một tên thanh niên tử y nho nhã nhìn không được, lạnh giọng khiển trách đôi câu.

Mặt tròn thanh niên tất quyền nghe vậy, giễu cợt nói:

"Minh Trạch, làm sao, ngươi cũng có hứng thú với nữ nhân này?"

Minh Trạch cười lạnh nói:

"Ta cũng không vô sỉ như ngươi!"

"Ha ha, ban nãy ta giết người, không thấy ngươi đứng ra nói ta. Hiện tại ta chỉ là trêu đùa nữ nhân này đôi câu, ngươi liền đau lòng, còn nói không phải coi trọng người ta?"

Tất quyền cười khẩy nói.

"Không biết mùi vị, ta không có rảnh rỗi như ngươi vậy!"

Minh Trạch không thèm để ý hắn, ngược lại nhìn Lâm Nhã nói:

"Cho các ngươi thời gian nửa canh giờ, Trảm Nguyệt Tông lập tức giải tán. Nếu không, chúng ta liền muốn tự mình động thủ thanh tràng rồi!"

"Thanh tràng?"

Lâm Nhã nghe vậy, thần sắc càng là trắng bệch.

Thanh tràng, có nghĩa là phải đem toàn bộ người Trảm Nguyệt Tông giết sạch?

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Minh Trạch là muốn vì nàng giải vây, không nghĩ đến đây Minh Trạch so sánh Tất Quyền còn muốn ác hơn.

Trảm Nguyệt Tông chính là có mấy trăm ngàn người, ở trong mắt bọn hắn đến tột cùng tính là gì?

"Mỹ nữ, hiện tại ngươi hiểu chưa? So sánh mà nói, bản thiếu đã thật là nhân từ, ít nhất bản thiếu còn có nhược điểm thương hương tiếc ngọc này!"

Tất quyền cười nói:

"Những người còn lại, cũng là giết người không chớp mắt, có lẽ ngay cả ngươi cùng nhau giết. Nhưng ngươi phụ thuộc bản thiếu, bản thiếu nhất định bảo vệ cho ngươi bình an!"

Lâm Nhã cắn môi một cái, hỏi:

"Chư vị, kính xin mở ra một con đường. Chúng ta Trảm Nguyệt Tông đã từng từng ra thiên tài hiếm có trên đời, đi tới Bắc Vọng Thành tham gia Thánh chi thí luyện!"

"Oh? Trảm Nguyệt Tông có người đi tới Bắc Vọng Thành?"

Trong đám người có thanh âm không quá tin tưởng từ truyền ra.

Bên trong Bắc Vọng Thành, không phải đều là thiên tài trung vị thiên và thượng vị thiên sao, thiên tài hạ vị thiên cũng có thể vào?

"A, Trảm Nguyệt Tông có thể đản sinh thiên tài gì, đoán chừng là cái cặn bã!"

Tất Quyền khinh thường nhìn thấy Lâm Nhã nói:

"Vậy người kia tên gọi là gì, không ngại nói ra, nhìn xem chúng ta có nghe qua tên hắn hay không”

"Hắn gọi Tiêu Trần!"

Lâm Nhã ngữ khí không phải rất mãnh liệt, tuy rằng Tiêu Trần đi tới Bắc Vọng Thành, nhưng Bắc Vọng Thành cao thủ như mây, cũng không biết đám người Tiêu Trần sống đến thế nào.

Nếu mà chỉ là tầng dưới chót nhất, vậy cũng không có bao nhiêu người nhận thức.

"Tiêu Trần? Ai vậy? Chưa nghe nói qua, quả nhiên là vô danh tiểu tốt!"

Tất Quyền xác thực chưa từng nghe qua cái tên này, vẻ khinh bỉ nồng hơn.

Lâm Nhã nghe vậy, thần sắc ảm đạm.

Quả nhiên, Tiêu Trần còn chưa kiếm ra cái danh tiếng gì, muốn dùng danh tiếng Tiêu Trần hù dọa những người này, có chút ý nghĩ hảo huyền rồi.

"Quyền. . . Quyền thiếu, Tiêu Trần là minh chủ Tiêu Minh!"

Một tên thanh niên giống như nghĩ tới điều gì, bị dọa sợ đến thần sắc run lên, nhanh chóng nói gì đó tại bên tai Tất Quyền.

" minh chủ Tiêu Minh, Tiêu Trần?"

Không ít người kinh hô liên tục.

Cùng Ảnh Minh nhất chiến, khiến Ảnh Minh tan rã, danh tiếng Tiêu Minh tại Bắc Vọng Thành không có ai sẽ xa lạ.

Nhưng mà trận chiến đó, Tiêu Trần không có động thủ, chỉ có Lãnh Vô Lệ động thủ, cho nên danh tiếng Tiêu Minh so sánh danh tiếng Tiêu Trần thì càng lớn hơn.

Nhắc đến Tiêu Minh, người người đều biết rõ, nhắc đến Tiêu Trần, mọi người mới có thể phản ứng chậm một nhịp.

"Tiêu Trần lại là xuất từ Trảm Nguyệt Tông, giả đi?"

"Có thể một kiếm giết Tạ Văn Mi, có thể thu phục Lãnh Vô Lệ, tuyệt không phải hạng người hời hợt, quả thực không cách nào tưởng tượng hắn sẽ xuất từ một cái tam lưu tông môn hạ vị thiên!"

"Chúng ta đối với Trảm Nguyệt Tông như vậy, Tiêu Trần nếu mà chạy tới, có tức giận hay không?"

Đại bộ phận người nguyên bản cũng không có ý thương xót đối với Trảm Nguyệt Tông, liền tính mấy trăm ngàn người, tất cả đều là tầng dưới tu sĩ, giết sạch đều không đáng tiếc.

Nhưng cùng Tiêu Trần cài đặt quan hệ, rất nhiều người bắt đầu cân nhắc coi trọng.

"Xí, chỉ là một cái Tiêu Trần tính là gì, cũng chỉ ỷ có một cái tay chân Lãnh Vô Lệ mà thôi!"

Tất Quyền dù sao vừa mới nói một loại lời độc ác, lúc này lại cũng không thể yếu thế, vẫn khinh thường nói:

"Thành thật mà nói, Lãnh Vô Lệ cũng chỉ là xếp thứ tám Trữ Thánh Bảng, cũng không phải thiên hạ đệ nhất, chúng ta nhiều người như vậy, cần phải sợ sao?"

"Quyền thiếu nói đúng, nếu sợ chỉ là một cái Tiêu Trần cùng Lãnh Vô Lệ, như vậy Thánh vị cũng không cần cãi, trở về nhà làm ruộng đi!"

Không ít người biểu thị ủng hộ Tất Quyền, hay hoặc là có khác rắp tâm, muốn lợi dụng đại khuynh hướng, áp đảo Tiêu Minh.

Tiêu Minh mạnh hơn nữa, mạnh hơn tất cả mọi người bọn họ liên thủ sao?

"Bất kể hắn là cái Tiêu Trần Tiêu Minh gì, chuyện nên làm vẫn là phải làm. Trảm Nguyệt Tông lập tức giải tán, nếu không chúng ta liền động thủ thanh tràng!"

"Giải tán giải tán!"

Đa số thiên tài cùng nhau tạo áp lực, bức bách Trảm Nguyệt Tông giải tán.

Nhưng tại lúc này, 5 đạo nhân ảnh từ phương xa nhanh chóng lướt đến.

Tiêu Trần tại trước nhất, nhìn thấy một màn này, lúc này thần sắc trầm xuống, lạnh giọng nói:

"Người nào nói muốn Trảm Nguyệt Tông giải tán, có dám lặp lại lần nữa?"