Chương 1188: Thí Thiên Ma Kiếm, Bất Tử Tộc

"Hoan nghênh đi tới Thiên Không Chi Thành của bản thánh!"

Dọc theo thần bí Kiếm Mộ đi lên nhìn, kinh sợ thấy một vương tọa hoàn mỹ được làm từ những bạch cốt.

Bên trên Vương tọa, một bộ xương trắng đang dùng cánh tay khô chống đỡ cái đầu, nghiêng người dựa vào tay vịn trên vương tọa, thờ ơ liếc xéo đến Tiêu Trần.

Đương nhiên, nếu là khô lâu, ánh mắt kia cũng là không tròng, không biết nó là có nhìn thấy Tiêu Trần hay không.

Tiêu Trần nhìn thấy bộ xương trắng, hơi ngẩn ra, sau đó thần sắc cổ quái hỏi:

"Đây chính là bản thể của ngươi?"

"Trước kia bản thánh rất tĩnh mịch, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy hình dáng người bản thánh!"

Bộ xương trắng lấy ngón tay gõ tay vịn vương tọa nói.

Cùng đoàn hắc khí lúc trước kia so sánh, thời khắc này nó lại chương hiển uy nghiêm và bá đạo.

Tuy nói thái độ và động tác nhìn qua có chút lẳng lơ cường điệu, nhưng điều này cũng vừa vặn là biểu hiện tự tin tuyệt đối của hắn.

Đi tới vương quốc của hắn, hắn như đã không đem Tiêu Trần để ở trong mắt.

"Bộ diện mạo này của ngươi, quả thực không dám tâng bốc, ta thà rằng chưa từng gặp qua, tránh cho buổi tối gặp ác mộng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Hừ, phàm nhân ngu muội, từ đầu đến cuối đều nông cạn như thế. Đối với bản thánh mà nói, túi da đẹp mắt thì được cái gì, nếu bản thánh nguyện ý, nhất niệm liền có thể sinh ra máu thịt, so sánh với ngươi càng tuấn mỹ, chỉ là không có cần thiết mà thôi!"

Bộ xương trắng nói.

Tiêu Trần ngược lại không nghi ngờ những lời này.

Đối với người tu vi đạt tới trình độ nhất định mà nói, nhất niệm sinh huyết nhục, quả thực quá bình thường rồi.

"Ngươi là Bất Tử Tộc?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

Chỉ có bất tử tộc, mới có thẩm mỹ hiếm thấy như thế, cảm thấy khô lâu so với người thì đẹp mắt hơn.

"Làm sao, muốn thay trời hành đạo sao?"

Ngữ khí bộ xương trắng cân nhắc nói.

"Thay trời hành đạo?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

"Có ý gì?"

"Hừ, người của Thần Giới các ngươi, không phải là cho tới nay đều tự cho là thanh cao, đem Bất Tử Tộc, Ma Tộc, Đọa Thiên khiến cho các tộc loại quy về bất tường, thề phải diệt trừ sạch sẽ không?"

Bộ xương trắng giống như nhớ lại chuyện cũ, một cổ nộ ý tràn ngập phương thiên địa này.

"Nguyên lai Thần Giới cũng có loại kỳ thị này, dường như so sánh với Tiên Giới còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều?"

Tiêu Trần âm thầm một lời, lại xông bộ xương trắng nói:

"Ta đối với Bất Tử Tộc không có kỳ thị gì, nhưng mà ngươi muốn giết ta, ta cũng không thể ngồi chờ chết đi?"

"Không ngồi chờ chết, ngươi lại có thể thế nào?"

Bộ xương trắng giễu giễu nói:

"Bản thánh để ngươi đến đây, càng lấy bộ mặt thật gặp ngươi, không có ý định ngươi có thể còn sống ra ngoài!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy bộ xương trắng hời hợt tiện tay giương lên, một cổ dị lực mênh mông bao phủ thiên địa, giống như vô số ngôi sao nổ trùng kích hướng về Tiêu Trần.

Cũng trong lúc đó. ..

Coong!

Bên trong Kiếm Mộ, một thanh ma kiếm như được chủ nhân hô ứng, tỏa ra ma uy cùng kiếm áp kinh người.

"Thí Thiên Ma Kiếm!"

Bộ xương trắng cách không một vận, ma kiếm nhất thời hướng về Tiêu Trần liều chết xung phong mà đi.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc cứng lại.

Phương thức Ma kiếm công kích cùng quỹ tích hành động chỉ một phần mười, cũng chỉ là đơn giản thẳng tắp liều chết xung phong, hơn nữa tốc độ cũng không phải thật nhanh.

Nhìn qua, dường như bất cứ người nào đều có thể thoải mái tránh thoát.

Nhưng chỉ có người chân chính đối mặt mới hiểu được, thanh ma kiếm này có lực lượng đáng sợ bực nào.

Ma kiếm giác tỉnh, một khắc này, ma uy cùng kiếm áp tản ra đã tạo thành một cái Vực Tràng, đem Tiêu Trần vững vàng vây khốn, áp chế một cách cưỡng ép, khiến cho một ngón tay đều không cách nào nhúc nhích.

Cho nên khi ma kiếm bay tới, thì hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể lấy nhục thân ngăn cản loại bỏ ma kiếm.

Nhưng mà, cho dù nhục thân mạnh đi nữa, lại làm sao có thể ngăn cản được loại ma kiếm chi uy tầng thứ này?

Keng!

Ngay tại thời điểm ma kiếm khoảng cách tới Tiêu Trần chỉ có ba xích, mắt thấy suýt xuyên qua thân thể Tiêu Trần, thì chợt thấy bộ xương trắng giơ tay lên móc một cái, ma kiếm mạnh mẽ đình trệ ở giữa không trung, không có chém giết Tiêu Trần.

"Vì sao dừng tay?"

Tiêu Trần lông mày hất lên, nhàn nhạt nhìn đến bộ xương trắng.

"Bản thánh đột nhiên phát hiện, giết ngươi như vậy, sẽ mất đi rất nhiều vui thú!"

Tay trái Bộ xương trắng vẫn chống đỡ cái đầu, tư thế dựa vào vương tọa nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Không bằng ngươi lưu lại nơi này bồi bản thánh, thế nào? Bản thánh có thể ban cho ngươi tất cả thứ ngươi mong muốn!"

Tiêu Trần thật cũng không tức giận, chỉ là hỏi:

"Ngươi lưu lại nơi này bao lâu?"

"Không nhớ rõ, chỉ có thể nói rất xa xưa rất xa xưa!"

Bộ xương trắng mạc danh thở dài một cái, trong giọng nói có một chút phiền muộn nhỏ bé không thể nhận ra.

"vậy ngươi vì sao không đi ra?"

Tiêu Trần nói:

"Tuy nói ngươi thật giống như ngoại công tụt lùi, nhưng mà đủ cùng Mộ Bắc Hiên sánh vai cùng rồi!"

"Mộ Bắc Hiên là ai ?"

Bộ xương trắng nghi vấn nói.

"Ta cũng không phải rất rõ, đại khái là đệ nhất cao thủ hoặc là thủ hộ giả Lưu Vân tinh vực đi!" T iêu Trần thuận miệng nói.

"Xuy! Lưu Vân tinh vực đệ nhất cao thủ? Đó là đồ chơi gì? Ngươi cư nhiên cầm bản thánh so sánh cùng loại gia hỏa tầng thấp kia?"

Bộ xương trắng rất là coi thường, vừa như rất là phẫn nộ.

"Không nên không phục, tình trạng của ngươi bây giờ, cũng chỉ là tầng thứ này mà thôi. Nếu như không có ưu thế sân nhà, ngươi còn chưa nhất định có thể đánh thắng Mộ Bắc Hiên!"

Tiêu Trần bình luận rất khách quan.

Nếu mà Mộ Bắc Hiên đi tới bên trong kiếm mộ này, hơn phân nửa không đánh lại bộ xương trắng.

Nhưng nếu như đi bên ngoài, thì bộ xương trắng chưa chắc là đối thủ Mộ Bắc Hiên.

"Cái đề tài này, bản thánh không có hứng thú!"

Bộ xương trắng nói:

"Ngược lại ngươi, tại sao không có chút sợ hãi nào, còn có tâm tư nói lung tung?”

Một điểm này, bộ xương trắng xác thực hết sức kỳ quái.

Vừa rồi nếu không phải nó kịp thời thu tay lại, giữ lại Tiêu Trần một mệnh, Tiêu Trần đã sớm bị ma kiếm chém giết.

Nhưng thần sắc Tiêu Trần một chút cũng không có lộ ra kinh hoảng sợ hãi, còn cùng hắn tán gẫu những chuyện vớ vẩn.

Chẳng lẽ là biết rõ mình vô lực phản kháng, nên cũng buông xuôi sao?

"Sợ hãi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi cảm thấy, ta phải sợ hãi sao?"

"Ngươi không sợ chết?"

Bộ xương trắng hỏi.

"Ta đã từng xem như chết qua một lần, thành thật mà nói, bây giờ trở về nhớ lại cảm giác ban đầu, quả thật có chút sợ. Vô luận như thế nào, ta cũng không muốn trải qua lần thứ hai!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"vậy sợ rằng cũng không do ngươi, ngươi không muốn trải qua cũng không được!"

Bộ xương trắng hỉ nộ vô thường, bỗng nhiên lại lần nữa hiện ra sát ý đối với Tiêu Trần.

Giơ tay lên, Thí Thiên Ma Kiếm đình trệ giữa không trung kia lại được cảm ứng, kiếm áp khủng bố chấn động, đột nhập trong vòng ba thước trước mặt Tiêu Trần, muốn nhất cử xuyên qua Tiêu Trần.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại thấy hư không xung quanh Tiêu Trần đột nhiên vặn vẹo.

Tiêu Trần đứng thân tại chỗ chưa nhúc nhích, nhưng Thí Thiên Ma Kiếm hướng theo không gian vặn vẹo, lại thoáng qua Tiêu Trần, chạm cũng không có đụng phải Tiêu Trần.

"Cái gì?"

Bộ xương trắng thoáng cái từ vương tọa đứng lên, khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần:

"Ngươi. . . Ngươi vừa mới làm cái gì?"

Tiêu Trần hờ hững nói:

"Ngươi là thật muốn giết ta sao?"

"Đương nhiên!"

Bộ xương trắng quát lạnh, hai tay cùng nâng, điều khiển ma kiếm.

Ma kiếm tại sau lưng Tiêu Trần một cái quay về, phương hướng quay đầu, lại lần nữa hướng về Tiêu Trần đánh tới.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy Tiêu Trần để tay sau lưng bắt lấy chuôi kiếm của ma kiếm, mạnh mẽ nhiếp ở trong tay.

Bạch!

Trong thoáng chốc, thân ảnh Tiêu Trần biến mất tại chỗ, ngay lập tức đã là xuất hiện ở trong khoảnh các một trượng trước bộ xương trắng, ma kiếm nắm trong tay chém bổ xuống.