Chương 1372: Không Tránh Khỏi!

“Ta... Ta không được!”

Hoàng Phủ U Nhược rõ ràng sợ hãi ma kiếm, liên tục bày tay nhỏ.

Nàng chỉ cần nắm lấy ma kiếm, ngay lập tức sẽ mất đi lý trí, làm một ít sự tình chính nàng đều không thể nào hiểu được.

“Ta giúp ngươi áp chế bộ phận ma tính của nó!”

Tiêu Trần vừa nói, tay phải khẽ vuốt tại mũi ma kiếm, một chuỗi phù văn thần bí khắc ở trên ma kiếm.

Phong mang Ma kiếm bị áp chế rất nhiều, trở nên bình thường không có gì lạ.

“Bây giờ có thể rồi!”

Tiêu Trần lần nữa đem ma kiếm đưa cho Hoàng Phủ U Nhược.

“Đại ca ca, nếu ngươi cần, liền tự cầm đi, kỳ thực ra ta ngày thường không sử dụng kiếm, mà là dùng quả đấm!”

Hoàng Phủ U Nhược vẫn là chần chờ, không dám đi tiếp nhận.

“Ngươi không cảm thấy, ngươi cùng thanh kiếm này có liên quan nào đó sao?”

Tiêu Trần nói:

“Cầm lấy nó, nó ở trong tay ngươi, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất!”

“Nhưng mà...”

Hoàng Phủ U Nhược do dự bất định nhìn đến ma kiếm, giống như lại có chút ý động.

Nàng xác thực có thể cảm giác được, thanh ma kiếm này cùng nàng có liên hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Cuối cùng, nàng lấy dũng khí, lại lần nữa cầm lên ma kiếm.

Ma kiếm tới tay, từng tia từng tia cảm giác khác thường truyền đến, lại không có mãnh liệt như hai lần trước đấy, không tiếp tục để cho Hoàng Phủ U Nhược mất đi ý thức.

“Đại ca ca, thanh kiếm này về sau đều có thể duy trì cái bộ dáng này sao?”

Hoàng Phủ U Nhược yêu thích không buông tay nói.

“Đương nhiên không, ta chỉ phong ấn tạm thời tại trên bề mặt của nó, nó về sau cuối cùng sẽ phá phong.”

Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy trầm mặc, một lát sau lại ngửa đầu hỏi:

“Đại ca ca, chuyện phát sinh tại thế giới màu đen, có phải là đại biểu một loại báo trước hay không, tương lai có khả năng sẽ phát sinh?”

“Có lẽ vậy!”

Tiêu Trần rất tùy ý mà trả lời, cũng không biết là không xác định, hay là không thèm để ý.

“Đã như vậy, vì sao ngươi còn khăng khăng để cho ta lấy ma kiếm?”

Hoàng Phủ U Nhược không hiểu nói:

“vậy vị tỷ tỷ váy đỏ xinh đẹp hẳn đúng là người rất trọng yếu với đại ca ca đi? Đại ca ca không sợ ta mất khống chế, tổn thương nàng sao?”

“Đơn đả độc đấu, ngươi không phải đối thủ của nàng. Mà nếu ba người các ngươi tụ tập một chỗ, ta đương nhiên sẽ bảo hộ nàng, các ngươi không có cơ hội tổn thương nàng!”

Tiêu Trần vỗ Hoàng Phủ U Nhược đầu nói:

“Thôi, nếu ngươi cảm giác đó là một cơn ác mộng, thì nên quên mất nó!”

“Ừh!”

Hoàng Phủ U Nhược trịnh trọng gật đầu, đối với động tác thân mật của Tiêu Trần không có một chút bài xích, ngược lại rất hưởng thụ.

“Đại ca ca, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ta còn có thể duy trì ý thức, liền tuyệt đối sẽ không tổn thương vị tỷ tỷ xinh đẹp kia.”

“Cái này là đủ rồi!”

Tiêu Trần khẽ cười nói:

“Đi thôi, chúng ta rời khỏi đây!”

Thế giới vận mệnh màu đen sau khi vỡ vụn, toàn bộ không gian kỳ dị quy tắc chi hải cũng đều biến mất.

Tiêu Trần cùng Hoàng Phủ U Nhược đi dạo một vòng, không hề phát hiện thứ gì, liền rời đi khỏi quy tắc chi hải.

Mà tại sau khi bọn hắn rời đi, bên trong quy tắc chi hải, lại hiện ra hai vòng xoáy

Trong đó một vòng xoáy xung quanh còn quanh quẩn quỷ hỏa quen thuộc, hiển nhiên chính là chế tạo màu đen vận mệnh thế giới gia hỏa.

“Cứ như vậy mặc cho bọn hắn rời khỏi? Thiên đạo chi thể cùng Tai Ách Chi Tử, nếu có thể khống chế tại trong tay chúng ta, tuyệt đối là hai kiện đại sát khí!”

Quỷ hỏa không cam lòng nói.

“Ngươi đúng là ngu xuẩn, đến bây giờ còn chấp mê bất ngộ. Nếu không phải ta kịp thời xuất hiện cứu ngươi, ngươi chết sớm tại trong tay Tai Ách Chi Tử.”

Một vòng khác hận sắt không thành được thép nói.

“Hừ, ngươi có thể không nên xem thường ta!”

“Nếu không phải ban đầu ngươi giúp ta một chuyện nhỏ, ta mới lười để ý ngươi. Tai Ách Chi Tử chính là Ma Thai mà vận mệnh chi bổ nhiệm, tiềm lực của hắn có bao nhiêu lớn, ngươi và ta căn bản là không có cách suy đoán. Vừa mới hắn thi triển luân hồi pháp tắc ngươi hẳn thấy được, vận mệnh chi đạo của ngươi tại trước mặt hắn căn bản không có thể một đòn, hơn nữa...”

“Thêm gì nữa?”

“Ta luôn cảm giác hắn đang mượn tay ngươi, lĩnh hội vận mệnh chi đạo!”

“Ngươi đang đùa ta sao, vận mệnh chi đạo nói lĩnh hội liền có thể tìm hiểu?”

Quỷ hỏa khinh thường.

“Theo lý thuyết, không có vận mệnh chi thần trao quyền, những người còn lại xác thực vô pháp tiếp xúc vận mệnh chi đạo, nhưng cái Tai Ách Chi Tử này có lẽ sẽ là một cái dị số, không thể khinh thường a!”

“Ngươi đây thuần tuý tăng uy phong người khác diệt uy phong mình, vận mệnh chi đạo của ta tuy rằng bị hắn phá vỡ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có hiệu quả.”

Quỷ hỏa cười lạnh nói:

“Hắn nếu không có tình, xác thực khó đối phó, nhưng hết lần này tới lần khác, tâm lý nhớ mong một cái nữ nhân, đây chính là nhược điểm trí mạng của hắn.”

“Xác thực, Tai Ách Chi Tử cùng Thiên Đạo Linh Lung Tâm gặp nhau, 1 người chí ác, 1 người chí thánh. Tương lai thời điểm lựa chọn, chắc hẳn sẽ rất thú vị!”

Tiêu Trần mang theo Hoàng Phủ U Nhược trở lại Thái Hư hoàng triều.

Văn Nhân Linh Mộng nghe tin, ngay lập tức đã tìm đến, thần sắc cực độ bối rối.

“Sư tổ, đại sự không ổn, sư phụ cùng sư bá đều bị giam lỏng tại Hoàng Phủ gia tộc rồi!”

“Hả?”

Tiêu Trần nghe vậy nhướng mày một cái:

“Hai người bọn họ liên thủ, có thể bại Hoàng cảnh cửu trọng, ai có thể giam lỏng bọn hắn? Lẽ nào...”

“Nhân Hoàng!”

Văn Nhân Linh Mộng ngữ khí ngưng trọng nói:

“Nhân Hoàng tự mình xuất thủ, sư phụ sư bá liên thủ cũng không địch lại!”

“Sao lại thế... Sư phụ vì sao làm như thế?”

Hoàng Phủ U Nhược kinh nghi, tựa hồ không quá tin tưởng.

“U Nhược công chúa?”

Văn Nhân Linh Mộng nhìn thấy Hoàng Phủ U Nhược, thần sắc cũng là ngẩn ra.

Danh tiếng của Hoàng Phủ U Nhược, nàng đương nhiên như sấm bên tai.

Dứt bỏ thân phân thân truyền đệ tử Nhân Hoàng, bản thân Hoàng Phủ U Nhược liền là nhân vật cực kỳ mạnh.

Hoàng Phủ Kỳ tại Bắc Thần Giới hoàn khố vô đạo, nhưng cũng không phải nói thật vô pháp vô thiên.

Phải nói người làm hắn kiêng kỵ, không dám trêu chọc, Hoàng Phủ U Nhược tuyệt đối có thể coi như một cái.

“Linh Mộng tỷ tỷ, ngươi xác định là sư phụ ta ra tay sao? Có phải còn có cái ẩn tình gì hay không?”

Hoàng Phủ U Nhược rất xoắn xuýt cái vấn đề này.

“Đây... Hẳn đúng là thật, Hoàng Phủ gia tộc đối với chuyện này căn bản không kiêng kị cùng giấu giếm, ngược lại lớn tùy tiện tuyên dương, rất sợ người khác không biết.”

Văn Nhân Linh Mộng ngữ khí có phần không hiểu nói.

Đường đường Nhân Hoàng, xuất thủ đối phó hai tên đồng bạn ngày xưa chết sống có nhau, làm sao nghe cũng đều là chuyện không vinh dự.

Nhưng Hoàng Phủ gia tộc bên kia chẳng những không có cấm kỵ, ngược lại cố ý tuyên truyền, thấy thế nào đều không hợp với lẽ thường.

“Linh Mộng, yên tâm đi, Y Y không có việc gì. Bọn hắn bắt Y Y, hơn phân nửa là hướng tới ta!”

Tiêu Trần tựa hồ đoán được cái gì.

“Sư tổ, vậy ngươi...”

Văn Nhân Linh Mộng cũng kịp phản ứng.

Hoàng Phủ gia tộc cố ý thả ra tin tức, hiển nhiên là đang chờ người đi cứu người.

Người có năng lực đi cứu, người có lập trường đi cứu, có lại chỉ có một người Tiêu Trần.

Nói cách khác, đối tượng Hoàng Phủ gia tộc chân chính muốn hướng tới, chính là Tiêu Trần.

Như vậy lúc này Hoàng Phủ gia tộc, chỉ sợ bằng thiên la địa võng.

“Không cần nhiều lời, ta tự có chừng mực!”

Tiêu Trần đánh gãy Văn Nhân Linh Mộng, ngữ khí không nói rõ được cũng không tả rõ được:

“Đến lâu như vậy, cũng xác thực nên đi gặp Nhân Hoàng rồi!”

“Đại ca ca, ta với ngươi đi. Chuyện này sư phụ làm hơi quá đáng, ta đứng tại bên đại ca ca này.” Hoàng Phủ U Nhược nói.

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười cười nói:

“Hoàng Phủ gia tộc là nhà ngươi, ngươi muốn đi về đương nhiên theo tự do của ngươi. Nhưng mà chuyện ta cùng sư phụ ngươi, không cho phép ngươi nhúng tay!”

“Nhưng mà...”

“Không có nhưng mà, ta cùng hắn nhất chiến, không thể tránh khỏi!”