Chương 1192: Ngươi Cũng Xứng Động Thủ Với Hắn?

"Cát tiền bối, ngươi. . ."

Tống Thạch nhìn thấy Nam tử họ Cát, liền sững sờ tại chỗ, nội tâm hiện ra một cổ dự cảm xấu.

Lúc trước đây Nam tử họ Cát ngay cả quận chúa đều trêu đùa, muốn quận chúa chơi cùng hắn, rõ ràng thích sắc như mệnh.

Hiện tại lại thấy hắn đuổi theo Tiểu Huân toàn thân chật vật, nếu như hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, vậy liền ngu quá mức rồi.

Chỉ là hắn không nghĩ đến, đường đường một tên Thần Quân Cảnh, lại bỉ ổi như thế, so với người thường còn vô lại tồi tệ hơn.

Theo đuổi quận chúa rồi, ngay cả thị nữ quận chúa đều không buông tha?

"Ngươi không nghe thấy lời nói của ta sao?"

Nam tử họ Cát vốn là tâm tình hỏng bét, lại thấy Tống Thạch làm hỏng chuyện tốt của hắn, nhất thời giận không kềm được.

Ầm!

Một cổ uy áp Thần Quân Cảnh nhất thời bao phủ Tống Thạch.

Tống Thạch mới Thần Vương Cảnh, căn bản không chịu nổi uy áp cực hạn của một tên Thần Quân Cảnh, liền bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch, cả người xương cốt đều rung động "Ken két", ý chí cũng sắp muốn tan vỡ.

Tiểu Huân bên cạnh, vốn là tại lúc trước bị kinh sợ, thần trí hỗn loạn. Lúc này lại lần nữa bị uy áp Thần Quân Cảnh hạ xuống, hẳn là trực tiếp ngã quắp xuống đất, đã bất tỉnh.

"Tiền. . . Tiền bối, tha mạng!"

Tống Thạch hoảng sợ nói.

Nam tử họ Cát không để ý hắn cầu xin tha thứ, ngược lại nhìn Tiểu Huân đang hôn mê một cái, lặng lẽ thu hồi uy áp.

"Lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, hoặc là lãn, hoặc là chôn ở chỗ này!"

Nam tử họ Cát hạ thông điệp cuối cùng đối với Tống Thạch:

"Muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng muốn cân nhắc bản lãnh của mình một chút!"

Tống Thạch nghe vậy, hồn nhiên kinh sợ, trong đầu suy nghĩ muôn vạn thứ, nội tâm trong khoảnh khắc này đã là vùng vẫy mấy trăm trở về.

Bỗng nhiên, hắn dùng hết khí lực, nghiêng đầu mà chạy, hiển nhiên là rút lui.

Chuyện này, hắn không quản được.

Hắn đối mặt là một tên Thần Quân Cảnh, cho dù thêm vào mạng của mình, cũng không có nửa điểm khả năng có thể cứu Tiểu Huân.

Hoàn toàn không có ý nghĩa.

"Coi như ngươi thức thời!"

Nam tử họ Cát nhìn đến Tống Thạch quay đầu lại chạy trốn, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, đi thẳng tới trước mặt Tiểu Huân hôn mê.

"Xú nha đầu, bản quân nhìn trúng ngươi là vinh hạnh của ngươi, ngươi lại dám phản kháng bản quân?"

Nam tử họ Cát lạnh cả giận nói:

"Nếu không phải quận chúa nhà ngươi chạy mất không thấy, ngươi cho rằng ngươi có cái phúc phận này sao?"

Thấy Tiểu Huân từ đầu đến cuối không có tỉnh dậy, không có phản ứng, Nam tử họ Cát lại cảm thấy vô vị nói:

"Bản quân chỉ là thả một chút uy áp, liền đem ngươi hù dọa thành cái bộ dáng này, thật là vô vị!"

" Được rồi, tìm cái địa phương hoàn cảnh tốt hơn một chút!"

Vừa nói, Nam tử họ Cát liền đưa tay muốn đi ôm Tiểu Huân.

Nhưng tại lúc này, một đạo thân ảnh không hợp thời lặng lẽ đi đến, dừng lại tại ngoài ba trượng Nam tử họ Cát, vẻ mặt cổ quái nhìn đến hắn.

Nam tử họ Cát cũng thấy, lập tức quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện là một tên thiếu niên.

"Ngươi là thủ hạ Ninh Nghiên?"

Nam tử họ Cát nhớ, lần trước người của Mộng Khiếu Thiên đi dò xét Kinh Hàn Võ thì, gã thiếu niên này ngay tại trận.

Lúc đó thiếu niên này hình như vừa đến Nam Hải Tinh, Ninh Nghiên tự mình đi nghênh đón hắn, có thể thấy Ninh Nghiên đối với hắn rất coi trọng.

Tại bên trong đội ngũ Ninh Nghiên, đây là nhân vật gần với Kinh Hàn Võ.

Nhưng đừng nói gần với Kinh Hàn Võ, ngay cả Kinh Hàn Võ hắn đều không để vào mắt, há lại sẽ sợ một cái thiếu niên tuổi đôi mươi như vậy?

"Nhớ kỹ, ngươi cái gì cũng không thấy, hiểu chưa?"

Ngữ khí nam tử họ Cát mang theo cảnh cáo nói:

"Lập tức rời đi, bản quân liền không làm khó dễ ngươi!"

Tiêu Trần nhìn Tiểu Huân hôn mê tại dưới đất một chút, có phần vô tội nói:

"Cái này hả. . . Ta cũng không phải là người mù, nhìn cũng nhìn tới rồi, làm sao có thể làm như không thấy?"

"Ngươi. . ."

Nam tử họ Cát nổi dóa.

Hắn vốn dĩ cho rằng Tiêu Trần sẽ giống Tống Thạch, nghiêng đầu mà chạy, không nghĩ tới Tiêu Trần lại cùng hắn giả vờ ngây ngốc?

"Ngươi là ngốc thật hay là giả ngốc?"

Nam tử họ Cát lạnh cả giận nói.

"Đường đường Thần Quân, khi dễ một cái tiểu cô nương tu vi Hóa Đạo, không cảm thấy xấu hổ sao?" T iêu Trần nhàn nhạt nói.

Nam tử họ Cát nghe vậy ngẩn ra, sau đó cười ác độc nói:

"Thì ra là như vậy, xem ra ngươi cũng không phải ngốc, mà là muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Tiểu tử, bản quân không thể không nói, sự dũng cảm của ngươi hơn người, nhưng ngươi xác định có suy nghĩ kỹ càng hậu quả?"

"Hậu quả? Ngươi là chỉ cái gì?"

Tiêu Trần bình tĩnh hỏi.

"A, tỷ như dạng này!"

Nam tử họ Cát bỗng nhiên cười lạnh, thân ảnh như thuấn di, chớp mắt xuất hiện ở trên đầu Tiêu Trần, bàn tay to lớn hướng phía Tiêu Trần bao phủ xuống.

Hiển nhiên, hắn là thật sự nổi giận rồi, không định lưu lại tính mạng Tiêu Trần.

Nơi này là Thiên chi bí cảnh, cho phép chém giết tranh đấu, hắn giết một hai người, căn bản không có người dám nói hắn cái gì.

Nhưng ngay tại lúc Cát Tính tay của nam tử chưởng suýt va chạm vào Tiêu Trần, thì không gian bỗng nhiên hiện ra một cổ uy áp xa xa ngự trị ở trên hắn.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Thần sắc nam tử họ Cát tại chỗ kịch biến, đầy rẫy tất cả đều là bất khả tư nghị.

Bậc uy áp này, làm sao có thể xuất hiện ở Thiên chi bí cảnh bên trong?

"Con kiến hôi, ngươi cũng xứng động thủ với hắn?"

Trong hắc ám, một cụ bộ xương trắng hiện ra dáng người, như hắc ám chi vương quân lâm thiên hạ, công khai mà cuồng ngạo.

Ầm!

Nam tử họ Cát chưa kịp phản ứng, bỗng cảm thấy ngực bị một đòn nặng ký, lục phủ ngũ tạng cùng bị chấn động, thân thể không tự chủ được bay ngang ra ngoài, đập trong động trên vách đá.

"Ngươi tới làm gì?"

Tiêu Trần nhìn đến bộ xương trắng.

"Hắc hắc, cái người này đối với ta có chút tác dụng, ngươi giết hắn thật là đáng tiếc, không bằng để lại cho ta?"

Bộ xương trắng nhếch miệng cười nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Cũng không phải không được., cầm thời gian trận bàn của ngươi trao đổi!"

"Cái gì?"

Bộ xương trắng nghe vậy, nhất thời cả giận nói:

"Thời gian trận bàn này giá trị không thấp hơn bất luận cái hỗn độn linh bảo gì, há lại chỉ là một tên Thần Quân Cảnh có thể coi như nhau? Trao đổi như này, ta không phải thiệt thòi chết?"

"Ngươi không nói ta là kỳ tích chi tử, muốn đi theo ta sao? Điểm thành ý này cũng không có, ta rất khó tin ngươi!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Cái này. . ."

Bộ xương trắng trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói:

"Cũng đúng, thời gian trận bàn tại chỗ ta chẳng qua là trang sức, để lại cho ngươi có lẽ càng hữu dụng hơn, dù sao cũng đặt hy vọng ở ngươi!"

Nói xong, bộ xương trắng thật đem thời gian trận bàn móc ra, giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần không nghĩ đến dễ dàng như vậy liền được một kiện bảo vật có thể so với hỗn độn linh bảo, hắn đem thời gian trận bàn cầm trong tay, lặp đi lặp lại một hồi lâu, nhìn đến bộ xương trắng nói:

"Ngươi xác định không hối hận?"

"Ngươi không nên hối hận là tốt rồi!"

Bộ xương trắng cười nói.

"Ta hối hận cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Hắc hắc, đồ chơi này là ta từ chỗ người khác giành được. Nếu mà để lộ, bọn họ khẳng định quết tâm truy sát ngươi!" B ộ xương trắng cười gian nói:

"Đây chính là trấn tộc chi bảo của bộ tộc kia!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Khục khục. . . Cũng chỉ có đây một vật là cướp, còn lại kiếm đều là ta mua cùng trao đổi, tuyệt đối sạch sẽ!"

Bộ xương trắng nói.

"Lời của ngươi phỏng chừng độ tin cậy không cao!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa thu hồi thời gian trận bàn.

Mặc dù là việc khó giải quyết, nhưng hắn không có lý do cự tuyệt.

Có thời gian trận bàn, sau này Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết tu luyện, liền muốn tiện nhanh nhẹn hơn nhiều.