Chương 1562: Huyễn Linh Chi Thân

Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ trò chuyện rất nhiều.

Lúc trước Linh Tộc đem phần lớn người Vẫn Tinh Phái đều nhận lấy, hôm nay bọn hắn cũng đều an nhiên sinh hoạt tại Linh Giới, khiến Tiêu Trần rất an tâm.

Nhưng mà có rất nhiều người chí hướng cao xa, cũng không thỏa mãn tại Linh Giới nhàn hạ mà sống qua ngày, đi tới bên ngoài lang bạt.

Tỷ như Ninh Thanh Tuyền cùng Yến Khuynh Thành.

Hai nàng này tại trăm năm trước, cũng chính là khi Tạo Hóa chi địa xuất hiện thì, đi tới bên ngoài lang bạt, tìm kiếm cơ duyên.

Mặt khác, Thái Sơ, Đế Thiên, Diêm Hoàng, Diệp Yên Dao và người khác cũng không có tới Linh Tộc.

Lúc trước Tiêu Trần trước một bước đi tới Thần Giới, sau đó mấy người bọn họ cũng không lâu lắm cũng phi thăng Thần Giới, không có gặp đại kiếp Thượng Tiên Giới, không cùng Băng Ngưng và đám người Diệp Vũ Phỉ đi Linh Tộc.

Dù sao mấy người kia, lúc đó liền đều có thể đạt đến Thiên Đế Cảnh, đạt tới cực hạn Tiên Giới có thể chứa, đã sớm có tư cách phi thăng.

"Mỗi người đều có cuộc đời của chính mình, cũng không cần ta đi lo lắng, nhưng ta. . ."

Tiêu Trần trong lòng có chút cảm khái.

Kỳ thực hắn biết, từ sau khi Bộ Vân Yên chết, quan niệm của mình liền có thay đổi rất lớn.

Hắn không muốn lại nhìn thấy hy sinh, không muốn chờ đến sau khi mất đi lại hối hận.

Cho nên, hắn bắt đầu trở nên ích kỷ.

Giống như Băng Ngưng từng nói, hắn đem Tiên Giới biến thành vật riêng tư của mình, giống như chỉ có hắn mới có thể bảo vệ Tiên Giới, mới có tư cách bảo hộ Tiên Giới.

Nào ngờ, Tiên Giới là độc lập, toàn bộ người Tiên Giới cũng đều là độc lập.

Diệp Vũ Phỉ cũng là đồng dạng.

Tiêu Trần không biết nên làm sao để miêu tả cảm tình mình đối với Diệp Vũ Phỉ, nhưng hắn xác thực không muốn Diệp Vũ Phỉ bị đến bất cứ thương tổn gì.

Hắn không muốn Diệp Vũ Phỉ biến thành cái Bộ Vân Yên thứ 2.

Hắn muốn giữ lại nàng, bảo hộ nàng.

Có lẽ, đây gọi là muốn chiếm làm của riêng càng là thích hợp.

Đời trước, Bộ Vân Yên không rời không bỏ, hắn rõ ràng có thể cảm giác được tâm ý Bộ Vân Yên, nhưng vẫn không có tiếp nhận, thẳng đến cuối cùng lúc mất đi mới hối hận cũng không kịp.

Cho nên đời này, quan niệm của hắn thay đổi, hắn muốn chiếm làm của riêng, một mực tại bành trướng, nhưng hắn cũng không muốn đi kiềm chế.

Ích kỷ lại làm sao, cái nhìn ngoại nhân như thế nào.

Hắn cũng không cần đi để ý tới.

Giống như nhân loại ở địa cầu, cực cực khổ khổ tiến hóa đến đỉnh của chuỗi thực vật, chẳng lẽ là vì ăn đi chay?

Hắn sống lại đời thứ hai, tu luyện tới đỉnh phong chí cường, chẳng lẽ là muốn làm một cái người bình thường bị bó tay bó? chân

Hắn từ đầu đến cuối tin chắc, chỉ cần đủ cường đại. Vùng trời này, đều do hắn định đoạt.

Nghĩ thông suốt, sau đó tâm cảnh Tiêu Trần cũng chưa từng xuất hiện vết nứt, ngược lại càng thêm trong suốt minh linh.

Hắn thấy, gọi là tâm cảnh hoàn mỹ, cũng không nhất định cần thiết nhân ái không cầu lợi, quang minh chính đại, chỉ cần không vi phạm tín niệm cùng dự tính ban đầu của mình, tâm ý thông suốt là được.

Giống như Ma Tộc, bọn hắn thờ phụng ma đạo của mình, lạm sát kẻ vô tội, cũng có thể chứng đạo đỉnh phong, vô địch thiên hạ.

Nếu xuất hiện lòng muốn chiếm làm của riêng, mà tâm sinh áy náy, loại tâm cảnh này liền sẽ nứt toác.

Mà nếu có thể nhìn thẳng một điểm này, liền không sợ hãi, không sợ hãi chỗ nào.

"Cung đã hoàn thành, nên đi ra rồi!"

Tiêu Trần đem Chúc Long Vô Ảnh Ti đúc thành dây cung, cùng cánh cung hợp nhất.

Một cự cung cấp bậc thánh khí chân chính, đã hoàn thành.

Thậm chí, không chỉ là cấp bậc thánh khí.

Chúc Long Vô Ảnh Ti, chính là một cọng râu Chúc Long.

Chúc Long tổng cộng liền có hai cái chòm râu, nó trình độ trân quý không cần nói cũng biết, có thể nói là biểu tượng thân phận cùng tôn nghiêm Chúc Long, thế gian mặc cho chất liệu gì cũng không thể đánh đồng.

Đương nhiên, bởi vì Chúc Long đã vẫn lạc, Chân Thần chi năng bên trên Chúc Long Vô Ảnh Ti đã tản đi, hoặc là có trạng thái ẩn tính, không thể kích động.

Nếu như Chân Thần chi năng vẫn còn, cái cung này liền kinh khủng hơn rồi, thế nhưng sợ rằng Diệp Vũ Phỉ vô pháp thúc giục.

Tiêu Trần sau khi xuất quan, phải đi tìm Diệp Vũ Phỉ.

Lúc trước tách ra, là hắn muốn luyện chế cung, mà Diệp Vũ Phỉ đi tìm Tiêu Anh Tuyết rồi.

Lúc này, nàng cùng Tiêu Anh Tuyết hẳn đã đang chờ mình.

"Tiêu Trần!"

Lúc này, Băng Ngưng đột ngột xuất hiện, Tiểu Kim Ô cũng đứng tại trên vai nàng.

Nhưng mà tại khí nhìn thấy Tiêu Trần, sau đó Tiểu Kim Ô vỗ cánh, lại bay đến trên thân Tiêu Trần.

"Hừ, bỏ lại ta một người biến mất lâu như vậy, không có lương tâm!"

Tiểu Kim Ô oán giận nói.

"Ta với ngươi lại không quen, bản thân ngươi cứ muốn đi theo mà!"

Tiêu Trần không lời nói

"Ngươi vì sao không thay đổi hình người?"

"Cái địa phương này đều không tin tưởng được người nào, không muốn cùng bọn hắn tiếp xúc!"

Tiểu Kim Ô nói:

"Ngươi lúc nào thì đi, đưa ta rời khỏi!"

"Tạm thời ta không rời khỏi Linh Tộc, hơn nữa ta cũng không phải tùy tòng của ngươi, không có nghĩa vụ đưa ngươi đi!"

Tiêu Trần nói.

"vậy đem hỏa diễm trả ta!"

Tiểu Kim Ô nói.

"Được rồi, ngược lại cũng chẳng có gì ghê gớm đấy!"

Tiêu Trần lật tay, Kim Ô Thánh Diễm hóa hiện.

Tiểu Kim Ô thấy vậy thích thú, một ngụm đem Kim Ô Thánh Diễm nuốt xuống, thỏa mãn nhắm hai mắt lại.

" Bản lãnh ngươi lừa tiểu cô nương, vẫn là cao minh trước sau như một!"

Băng Ngưng ở một bên tựa cười mà như không phải cười.

Tiêu Trần ngang nàng một cái:

"Sao lại nói chuyện như vậy, lại muốn đánh đúng hay không?"

Băng Ngưng nghĩ đến lúc trước bị Tiêu Trần gõ đầu, thần sắc ửng đỏ, hừ nói:

"Vô sỉ biến thái!"

"Thôi, tìm ta có chuyện gì? Hay là nói, không phải ngươi tìm ta, mà là vị phía sau này?"

Ánh mắt Tiêu Trần vô tình hay cố ý liếc về phía sau lưng Băng Ngưng.

Chỗ đó, rõ ràng cũng trống rỗng như không, không thấy một vật, cũng không có có bất luận sóng năng lượng nào.

Băng Ngưng ngẩn ra:

"Ngươi có thể nhìn thấy?"

"Ta cũng không phải là người mù, đương nhiên có thể nhìn thấy!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Ban ngày, giả thần giả quỷ!"

Không đợi Băng Ngưng đáp lại, Tiêu Trần bỗng nhiên ngẩn ra, thần thức đã quét Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Ta còn có việc, gặp lại!"

Nói xong, Tiêu Trần vội vội vàng vàng rời đi.

Thẳng đến khi Tiêu Trần biến mất, bóng người màu đen sau lưng Băng Ngưng xuất hiện, không thấy hình dáng, nhưng thấy một bóng người xinh đẹp.

"Như thế nào?"

Băng Ngưng cười nói.

"Hắn. . ."

Không giống như xưa, ngữ khí bóng người màu đen lộ ra một vệt ngưng trọng:

"Hắn cư nhiên có thể nhìn thấu 'Huyễn Linh chi thân " của ta. Làm sao có thể?"

Nàng lần này đi theo Băng Ngưng, chỉ là muốn tiếp xúc gần gũi với Tiêu Trần, nhìn xem Tiêu Trần có phải là thật có đặc thù gì hay không, nhưng chưa từng nghĩ muốn cùng Tiêu Trần gặp mặt.

Nhưng mà, còn chưa bắt đầu, mình giống như liền bại lộ tại trong tầm mắt Tiêu Trần, quả thực quá ngoài dự liệu rồi.

"Thành thật mà nói, ta đều có chút ngoài ý muốn, Huyễn Linh chi thân của ngươi tại dưới trạng thái ẩn núp, từ xưa đến nay, chỉ bị 'Thiên Đạo Chi Đồng' nhìn thấu qua phải không?"

"Hừm, phía dưới Chân Thần, theo lý thuyết thì bất luận người nào cũng không thể nhìn thấu tình trạng của ta, hắn lẽ nào nắm giữ nhãn thuật cực cao, cũng hoặc là. . . Công lực của ta không hoàn toàn khôi phục?"

Bóng người màu đen lần đầu lọt vào mờ mịt.

"Vậy bây giờ, ngươi còn cảm thấy đánh giá ta đối với hắn là thổi phồng sao?"

K hóe miệng Băng Ngưng vãnh lên, giống như Tiêu Trần có thể làm vị sau lưng này thất thố, nàng cũng được khích lệ cực lớn.

"Đây không tính, có lẽ chỉ là trùng hợp, ta cần phải chứng kiến năng lực chân chính của hắn!"

Bóng người màu đen vẫn có lòng không phục.

"Cũng biết ngươi sẽ mạnh miệng!"

Băng Ngưng có phần bất đắc dĩ.