Chương 990: Ta có dị nghị

Đan Tháp ra, một đợt đan đạo tỷ thí bán công khai đang tiến hành, mọi người nín thở mà đợi, thần sắc khẩn trương.

Bởi vì kết quả trận đan đạo tỷ thí này, sẽ quyết định người nào mới thật sự là chủ nhân Đan Tháp.

Nam Cung Yên Nhiên vừa đột phá Đan Đế không lâu, luyện chế Đế đan cũng không có hoàn toàn chắc chắn, hơn nữa chuyện này đối với nàng tiêu hao rất nhiều.

Nhưng vì vinh dự Đan Tháp, nàng cắn chặt hàm răng, lựa chọn tử chiến đến cùng.

"Tội gì kiên trì?"

Một bên khác, nam tử một bộ áo xanh cầm dược liệu trong tay, vừa ngắm nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên, nhất tâm nhị dụng, nhưng cũng thành thạo có dư.

Hắn hiển nhiên chính là đối thủ hôm nay của Nam Cung Yên Nhiên, nhân vật truyền kỳ Đan Tháp.

Đan Ma, Đoạn Triều Nam.

Không thể không nói, trình độ đan đạo Đoạn Triều Nam đã đến mức không thể tưởng tượng nổi, cùng Nam Cung Yên Nhiên tỷ thí hoàn toàn thong thả, bộ dáng tùy tiện như có thể thắng chắc.

Mà đối mặt Đoạn Triều Nam chất vấn, Nam Cung Yên Nhiên cắn răng kiên trì nói:

"Bởi vì ta hiện tại là tháp chủ Đan Tháp!"

"Nhưng ngươi hẳn hiểu rõ, ngươi vừa mới đột phá Đan Đế, tại trên đan đạo không thể nào là đối thủ của ta!"

Giọng điệu Đoạn Triều Nam hờ hững nói.

"Cho dù không địch lại, cũng không phải lý do ta lùi bước. Huống chi, đồng dạng là luyện chế Đế đan, chỉ cần ta luyện chế thành công, chưa chắc sẽ thua ngươi!"

Nam Cung Yên Nhiên biết rõ chênh lệch cùng Đoạn Triều Nam, nhưng lại cảm thấy không phải là hoàn toàn không có hi vọng.

Đoạn Triều Nam nhìn đến thần sắc Nam Cung Yên Nhiên kiên nghị, khe khẽ thở dài nói:

" Đan Tháp hủ bại có thể xuất hiện một tên truyền nhân như ngươi, xác thực hiếm thấy!"

"Tiền bối, chuyện ban đầu có lẽ Đan Tháp quả thật có sai, thấy thẹn đối với ngài, thế nhưng đều đã qua rất lâu rồi, người ngày trước nắm quyền cũng đều lần lượt ra đi. Ngài thật nên oán giận, cũng nên oán trách những cái người vu hủ kia, mà không phải oán trách Đan Tháp!"

Nam Cung Yên Nhiên cố gắng khuyên Đoạn Triều Dương.

"Ta xác thực là muốn như vậy, cho nên ta hiện tại muốn trở lại Đan Tháp, chỉ cần ngươi đưa ra vị trí tháp chủ Đan Tháp, giao cho ta quản lý là được!"

Đoạn Triều Dương nói:

" Niệm tình ngươi tài năng, sau này ngươi có thể phụ tá cho ta, ngươi và ta cùng nhau tận sức sáng lập thời kỳ huy hoảng của Đan Tháp!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, hơi hơi do dự, sau đó cự tuyệt nói:

"Không phải là Yên Nhiên tham niệm quyền hạn, chỉ có điều năm vị trưởng lão truyền ngôi cho Yên Nhiên, là tín nhiệm đối với Yên Nhiên. Nếu lời nói nhẹ nhàng vứt bỏ, Yên Nhiên không chỉ là coi thường mình, cũng phụ lòng năm vị trưởng lão khổ tâm cùng kỳ vọng!"

Thối vị nhượng chức, cũng không có gì không thể, nhưng đầu tiên phải làm đúng nghĩa vụ của mình.

Đoạn Triều Nam rất tài năng, nhưng mà không biết trong lòng của hắn có còn oán niệm đối với Đan Tháp hay không?.

Vạn nhất đem Đan Tháp giao cho hắn, hắn cố ý làm phá hư, há chẳng phải là dẫn sói vào nhà?

"Nói rất hay, kính lời nói này của ngươi, ta nên lấy ra thực lực chân chính, để ngươi không tiếc!"

Nguyên bản Đoạn Triều Nam là chuẩn bị tùy tiện so tài một chút, có thể thắng Nam Cung Yên Nhiên là được.

Nhưng hắn bỗng nhiên rất thưởng thức Nam Cung Yên Nhiên, quyết định toàn lực ứng phó.

"Chưởng Thanh Minh, diễn đạo pháp!"

Chỉ thấy Đoạn Triều Nam đầu tiên hiện ra tư thái siêu tuyệt, đạo pháp diễn hóa thần bí, một vệt thần mang màu xanh hóa hiện ở trên không.

Lập tức, mọi người chỉ cảm thấy không khí bốn bề trong nháy mắt ấm lên, một cổ uy áp khó nói lên lời cùng tự nhiên mà sinh.

"Đó là. . ."

Trong lúc kinh ngạc, trong tay Đoạn Triều Nam hiện ra một ngọn lửa màu xanh.

Hỏa diễm cũng không lớn, có lẽ dùng ngọn lửa nhỏ để hình dung càng là thích hợp.

Nhưng mà mọi người ở đây đều có thể từ ngọn lửa nhỏ này trên thân cảm nhận được tựa là hủy diệt uy lực, người người thần sắc kịch biến.

"Đế Hỏa, cư nhiên là Đế Hỏa?"

Ngũ đại trưởng lão Đan Tháp gần như đồng thời khiếp sợ nghẹn ngào, không dám tin.

Đoạn Triều Nam lại nắm giữ Đế Hỏa?

Đế Hỏa kinh khủng, bọn họ như thế nào lại không biết?

Trước kia dưới đáy Đan Tháp cũng phong ấn Đế Hỏa, thường cách một đoạn thời gian Đế Hỏa đều có thể đem phong ấn suy yếu, cho nên cần năm người bọn hắn thay phiên không ngừng canh gác cùng tăng cường phong ấn.

Hơi có sơ sót, cả tòa Đan Tháp đều đem hủy trong chốc lát.

"Đoạn Triều Nam, ngươi từ chỗ nào có được Đế Hỏa?"

Trầm Thái Dương không nhịn được hỏi.

"Một tên Đan Đế nếu không có Đế Hỏa tương phụ, vậy liền không được xưng Đan Đế hợp cách!"

Đoạn Triều Nam nhàn nhạt nói:

" Nhiều năm như vậy, ta cũng không hoàn toàn sống uổng. Đi bên ngoài tản bộ nhiều, luôn có thể gặp phải cơ duyên!"

"Nguy rồi!"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn thấy Đế Hỏa,

Cũng là nội tâm tuyệt vọng.

Đối với luyện đan sư mà nói, hỏa diễm là đồ vật không thể thiếu được.

Ngọn lửa xấu, sẽ trực tiếp ảnh hưởng hiệu suất cùng phẩm chất đan dược khi luyện chế đan dược.

Nàng cùng Đoạn Triều Nam đồng thời luyện chế một loại Đế đan, nếu đều luyện chế thành công, đương nhiên so đấu là hiệu suất cùng phẩm chất đan dược.

Cứ như vậy, thế cục đối với nàng bất lợi cực lớn.

Nhưng nàng đã đem hết khả năng rồi, kết quả làm sao, nàng vô lực lại đi sửa đổi.

Đoạn Triều Nam hiện ra Đế Hỏa, sau đó không nói gì thêm, cũng không có lại đi chú ý Nam Cung Yên Nhiên, bắt đầu nghiêm túc chuyên chú vào luyện đan.

Đế Hỏa bản tính Cuồng Bạo, nhưng hắn đối với khống chế Đế Hỏa, hiển nhiên đến mức lô hỏa thuần thanh, không có một tia thừa thãi cùng không may.

Về phần tại kỹ xảo đan đạo, hắn hiển nhiên càng là hoàn hảo.

Đoạn Triều Nam để cho Nam Cung Yên Nhiên luyện đan rất lâu mới bắt đầu, mà cuối cùng, hai người gần như cũng trong lúc đó hoàn thành đan dược.

"Kết thúc?"

Xung quanh, nội tâm quần chúng khẩn trương, đang mong đợi mở lò, công bố thắng bại.

Dù sao lúc trước ước định, người nào thắng thì chính là chủ nhân Đan Tháp.

Đánh cuộc này, không thể bảo là không lớn!

Nhưng mà trên thực tế, người có hiểu biết chân chính, không cần chờ đợi đan lô mở ra, đã biết kết quả.

Bởi vì, chênh lệch quá rõ ràng rồi!

"Nam Cung Yên Nhiên, cần sư phụ ta mở lò nghiệm đan, để ngươi triệt để từ bỏ ý định không?"

Một tên thanh niên xuất hiện bên cạnh ở Đoạn Triều Nam.

Hiển nhiên chính là Đoạn Thu Dương, đối thủ của Nam Cung Yên Nhiên trên đan đạo đại hội.

Từ đan đạo đại hội bại trận, sau đó hắn nản chí trở lại hòn đảo, thỉnh cầu sư phụ rời núi vãn hồi danh vọng Đan Ma nhất mạch, lúc này mới có tranh đấu hôm nay.

"Không cần, ta nhận thua!"

Nam Cung Yên Nhiên lắc lắc đầu, buồn bã thở dài.

Nàng miễn cưỡng xem như hoàn thành Đế đan, nhưng không hề nghi ngờ, nàng vẫn thất bại.

"Trưởng lão, thật xin lỗi!"

Nam Cung Yên Nhiên thần sắc ủ rũ, thẹn với các trưởng lão mong đợi, thẹn với mọi người Đan Tháp mong đợi.

"Yên Nhiên, không cần ủ rủ, hắn so sánh với ngươi thì lớn tuổi mấy chục ngàn tuổi, thua hắn không có gì thật là mất mặt đâu!"

Đại trưởng lão an ủi.

"Nhưng. . ."

Nam Cung Yên Nhiên muốn nói lại thôi.

"Nhưng thất bại chính là thất bại, dựa theo ước định, từ nay về sau sư phụ ta chính là chủ nhân Đan Tháp!"

Ngữ khí Đoạn Thu Dương lạnh lùng nói:

" Trước mặt nhiều người như vậy, chẳng lẽ các ngươi muốn đổi ý đi?"

"Đây. . ."

Ngũ đại trưởng lão trố mắt nhìn nhau.

Lời nói phát ra như bát nước đổ đi, nếu không là tuân theo, chỉ sợ trở thành trò hề, danh tiếng Đan Tháp hủy trong chốc lát.

"Haizz!"

Đại trưởng lão thở dài một cái nói:

" Nhận thua cuộc, sau này Đoàn tiền bối chính là chủ nhân Đan Tháp, chúng ta sẽ hết lòng phụ tá!"

"Rất tốt!"

Đoạn Thu Dương cười, ánh mắt lại quét qua những người Đan Tháp còn lại, hỏi:

" Còn có người nào dị nghị không?"

"Ta có dị nghị!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần, Diệp Yên Dao cùng Vạn Hồng đi qua đám người, đi tới trước mặt.