Chương 1545: Cung Không Dây

"Cái vấn đề này sao. . . Ngươi có thể tự mình hỏi nàng, nhìn nàng có chịu nói cho ngươi hay không?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc nhìn một chút bà lão.

"Thụy Viện, ngươi lại nói!"

Tộc trưởng chuyển hướng bà lão thì ngữ khí đều trở nên nghiêm khắc cùng băng lãnh.

"Ta. . ."

Bà lão thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nàng quả thực không nghĩ đến Tiêu Trần lại cùng tộc trưởng nhận thức, tộc trưởng đối với Tiêu Trần giống như còn rất là xem trọng, biểu lộ muốn vì Tiêu Trần xuất đầu.

Lúc này, tiếp tục nguỵ biện không có ý nghĩa gì.

Nghĩ tới đây, nàng cắn răng một cái, tiến đến Tiêu Trần bồi lễ nói:

"Vị công tử này, lão thân không biết ngươi là bạn cũ tộc trưởng, lúc trước nhiều có đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Biến chuyển này, mọi người đều bất ngờ.

Còn tưởng rằng muốn một đợt chém giết sinh tử, kết quả bà lão lại nhận túng?

Nhưng mà suy nghĩ một chút cũng hiểu rõ.

Chuyện này rõ ràng bà lão không đúng, Tiêu Trần lại cùng tộc trưởng quen nhau, tiếp tục lôi kéo đi xuống, bà lão khẳng định không thoát thân được.

Thà rằng như vậy, không bằng chủ động nhận sai.

Như thế, Tiêu Trần liền tính muốn truy cứu trách nhiệm, cũng không thể quá mức.

Nhưng ngoài dự liệu của tất cả mọi người, nghe thấy bà lão nói xin lỗi, Tiêu Trần thờ ơ bất động, ngược lại càng là châm chọc nói:

"Ta và tộc trưởng nhận thức, ngươi mới hướng về ta xin lỗi. Vậy ta nếu cùng tộc trưởng không nhận ra, có phải ta không nên sống hay không?"

Tộc trưởng nghe vậy, trách cứ: "

Thụy Viện, không muốn dài dòng, ngươi nói một chút xem đến tột cùng đã làm gì?"

Bà lão nào dám nói, chỉ có thể mặc kệ, vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần nói:

"Các hạ đến tột cùng muốn làm sao, không ngại sảng khoái nói ra!"

"Từ trước ta liền đã nói qua!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Muốn mạng của ngươi!"

Bà lão ngẩn ra, đột nhiên liên tục cười lạnh:

"Cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giết ta?"

Tộc trưởng lúc này đều là nhíu mày một cái.

Hắn ý thức được chuyện này là lỗi bà lão, cũng định để cho bà lão nhất định xử phạt.

Nhưng Tiêu Trần muốn giết bà lão, thì không phải tuỳ tiện có thể xử lý rồi.

Kê tộc hôm nay, vốn là nhân tài điêu linh. Lại mất đi một tên thánh lão, không thể nghi ngờ là sẽ liên tiếp gặp tai nạn.

"Tiểu hữu, sự việc thật nghiêm trọng như thế sao?"

Tộc trưởng muốn cầu tha thứ:

"Nếu nàng thật có lỗi, ta kê tộc nguyện ý cho ban tặng bồi thường nhất định!"

"Tiêu Trần, đừng tính toán nữa!"

Bùi An Kỳ cũng đang khuyên.

Tộc trưởng Thánh Tộc đều cầu rồi tình, lại không nhả ra liền không thật thích hợp.

Dù sao bây giờ còn đang trong địa bàn của người ta, vạn nhất ép, bọn hắn chen nhau lên, hậu quả khó mà lường được.

"Loại người này không chết, lòng ta bất an!"

Tiêu Trần vỗ vỗ tay Bùi An Kỳ, tỏ ý nàng an tâm, lại chuyển thân nói với tộc trưởng:

"Kỳ thực đi, ta với ngươi cũng chỉ là gặp mặt một lần, không tính là giao tình. Cho nên tại bên trên vấn đề nguyên tắc, ta không muốn nể mặt ngươi. Hôm nay, cái lão vu bà này, ta sẽ giết!"

"Tiểu hữu, ngươi đây. . ."

Tộc trưởng trong lòng là 3 phần bất đắc dĩ, 7 phần lúng túng.

Tiêu Trần đây tính khí quả thực quá quật cường rồi, quả thực để cho hắn hai mặt khó xử.

Người xung quanh, cũng đối với Tiêu Trần thiết bội phục sát đất.

Có thể cùng tộc trưởng Thánh Tộc cài đặt quan hệ, đó là vinh hạnh bao lớn?

Hắn ngược lại tốt, cư nhiên chủ động phủi sạch quan hệ, nói cùng người ta không quen, khư khư cố chấp muốn giết thánh tộc thánh lão?

"Ha ha. . . Các hạ thật muốn tính toán!"

Bà lão lúc này không để ý nhiều, vẻ mặt tươi cười nhìn thấy Tiêu Trần:

"Các hạ muốn giết lão thân, lão thân cũng không thể bó tay liền giết đi?"

"Ta không nói ngươi không thể phản kháng!"

Tiêu Trần nói.

"Được!"

Bà lão bỗng nhiên nói:

"Chính là như thế, không bằng chúng ta đơn đả độc đấu, như thế nào? Ngươi nếu có bản lãnh, đường đường chính chính giết ta, tin tưởng không có ai sẽ nói cái gì!"

"Thụy Viện, ngươi nói lời gì?"

Tộc trưởng cả giận nói.

"Ta cảm thấy đây là đề nghị tốt vô cùng!"

Tiêu Trần ngắt lời nói.

"Tiểu hữu, không thể!"

Tộc trưởng muốn khuyên.

Nhưng Tiêu Trần khoát tay một cái:

"Công bằng nhất chiến, người thua chịu chết, từ đó ân oán thanh toán xong!"

"Haizz, vậy các ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

Tộc trưởng biết không thể tránh khỏi, không lại lãng phí nước bọt, vẫy tay xông người xung quanh hô:

"Toàn bộ người, lui ra ngoài!"

Lúc trước Thụy Viện cùng Tiêu Trần chạm nhau vào một chưởng, liền đánh chết đệ tử Thánh Tộc.

Hiện tại hai người cuộc chiến sinh tử, vậy phải đến mức nào?

"Lùi!"

Mọi người lui về phía sau, đem chiến trường để lại cho hai người Tiêu Trần cùng bà lão.

"Tiêu Trần, cẩn thận một chút!"

Bùi An Kỳ lúc này cũng chỉ có thể căn dặn một câu, sau đó lui ra ngoài.

"Tế linh đại nhân, kính xin ngài xuất thủ, xây dựng một cái kết giới!"

Tộc trưởng hướng về phía phương hướng đạo tràng nhất bái.

Toàn bộ Thánh Tộc, để cho hắn phải lấy lễ, cũng duy có tế linh vô cùng thần bí rồi.

Tế linh không có trả lời, có lẽ cũng không phát ra được thanh âm nào.

Nhưng mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy, một cái kết giới màn nước to lớn màu lam mở ra, đem hai người Tiêu Trần cùng bà lão bao phủ.

"Người trẻ tuổi, lần này chúng ta có thể tận tình một trận, hy vọng lão thân có thể để cho ngươi không uổng cuộc đời này!"

Bà lão lúc này chỉ muốn sung sướng cười to, muốn nhiều đắc ý thì có bấy nhiêu đắc ý.

Tiêu Trần lại thật đồng ý cùng với nàng đơn đả độc đấu, chẳng lẽ thật sự cho rằng có thể đã thắng được nàng?

"Tận tình nhất chiến, ngươi còn chưa đủ tư cách. Nhưng mà ta mới luyện chế một kiện vũ khí, bắt ngươi thử tay nghề, không thể thích hợp hơn!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần tung người nhảy một cái, tay phải hướng hư không duỗi một cái.

Thoáng chốc, một đoàn quang mang bay ra, ngưng tụ trong tay hắn.

Rắc rắc!

Quang mang vỡ vụn, toái phiến lại lần nữa tổ hợp, từng bước ngưng tụ ra một cái hình thái mới.

"Đó là. . . Một cây cung?"

Có người kinh hô.

Rõ ràng, trong tay Tiêu Trần ngưng tụ ra một Cự Cung, chừng dài hai thước, cánh cung có màu xanh thẳm, mười phần tuyệt đẹp.

Nhưng không được hoàn mỹ chính là, cái cung này chỉ có cánh cung, không có dây cung, giống như mới vừa chế tạo, còn chưa hoàn chỉnh.

Bà lão mới đầu cũng là bị khí thế Tiêu Trần hù dọa, đợi thấy rất rõ sau đó lại khịt mũi coi thường:

"Một tấm không có giây cung cung, cũng muốn giết ta?"

"Quá không thể nói lý rồi, chỉ có cánh cung, làm sao có thể giết người?"

Kia đỡ lấy mười đạo thánh quang nam tử lắc lắc đầu.

Bà lão thực lực không kém hắn, Tiêu Trần dù nói thế nào đều chỉ là một cái vãn bối, cuộc chiến sinh tử còn trò đùa như vậy, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ.

"Tộc trưởng, ngươi đến tột cùng hợp ý hắn cái gì?"

Nam tử không nhịn được hỏi thăm tộc trưởng:

"Chỉ gặp mặt qua một lần, đáng giá được ngươi coi trọng như vậy?"

"Haizz, các ngươi không hiểu a!"

Tộc trưởng thở dài nói:

"Nhớ lần thánh đan trước ta mang về sao?"

"Tự nhiên nhớ!"

" thánh đan kia không phải ta luyện chế, mà chính là Tiêu Trần luyện chế!"

"Cái gì?"

Nam tử khiếp sợ, cao tầng Thánh Tộc xung quanh cũng đều là lộ ra vẻ khó tin.

Tiêu Trần kia, là một tên Đan Thánh?

Khó trách tộc trưởng coi trọng như vậy.

Nếu có thể lôi kéo một tên Đan Thánh, kê tộc có hy vọng phục hưng, so sánh kết giao Tuyết Nguyệt Giáo Càn Khôn Tông Lôi Âm Các phải tốt hơn nhiều.

Nhưng trước mắt, Tiêu Trần chính là cùng Thụy Viện thánh lão quyết định cuộc chiến sinh tử, không chết không thôi.

Cuộc chiến đấu này, vô luận ai thắng ai thua, đối với kê tộc mà nói đều là tổn thất to lớn.

Trên bầu trời, đối mặt bà lão châm chọc, đối mặt mọi người không coi trọng, Tiêu Trần thờ ơ bất động.

"Ai nói không có dây cung, liền vô pháp sử dụng?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy thần lực Tiêu Trần ngưng tia, tại cánh cung bên trên một vệt.

Thoáng chốc, một sợi dây hoàn toàn do năng lượng xây dựng mà hiện.