Chương 1598: Cái Phong Hào Này Ta Không Hài Lòng

Tiêu Trần cùng Lệnh Hồ Tinh sánh vai đứng chung một chỗ, tĩnh tâm ngưng thần, câu thông Phong Thánh Tháp ý chí.

Đột nhiên, đỉnh tháp hào quang vạn trượng, hiện thành một đầu đại lộ thênh thang, giống như là đang nghênh tiếp hai người.

"Đây là cái gì?"

Lệnh Hồ Tinh ngạc nhiên.

Tổ Kim Ô cũng là lộ ra sắc mặt khác thường, đăm chiêu.

"Đi lên xem một chút!"

Tiêu Trần hoàn toàn không có cố kỵ, đi lên con đường hào quang xếp thành.

Lệnh Hồ Tinh thấy vậy, cũng là nhảy lên.

Hào quang Tiếp Dẫn đến hai người, bắt đầu bay lên không, từ đỉnh tháp bay ra ngoài.

Sau khi trải qua con đường, bầu trời trước mắt hai người sáng tỏ thông suốt, thật giống như đi tới kỳ huyễn chi cảnh.

"Nơi này là. . ."

Lệnh Hồ Tinh nhìn đến bốn phía, nhìn lên bầu trời, nhìn đến phần cuối phương xa, trên mặt tất cả đều là chấn động.

Nàng cùng Tiêu Trần lúc này đứng tại trong mây, thật giống như thân nơi phần cuối vũ trụ mênh mông, chỗ đang đứng, chính là tận cùng vu trũ, mênh mông Cực Vũ, thần bí khó lường, không thể mô tả.

"Còn có một nơi như này?"

Tiêu Trần cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Tuy rằng biết bên trong Phong Thánh Tháp chắc chắn sẽ không đơn giản giống mặt ngoài vậy, nhưng từ tầng thứ mười Phong Thánh Tháp đi tới phần cuối vũ trụ, quả thực làm hắn ngoài ý muốn.

"Phải bắt đầu thế nào?"

Lệnh Hồ Tinh nhìn rất lâu, thấy không có động tĩnh gì, liền hỏi thăm Tiêu Trần.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Đem thánh diễm của ngươi phóng thích ra ngoài thử xem!"

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy, cũng không chút do dự, vẫy tay liền hóa ra Kim Ô thánh diễm, tại tận cùng vũ trụ chế tạo ra một phiến biển lửa màu vàng.

Thoáng chốc, Thiên Vũ lên phản ứng, dẫn dắt ngọn lửa màu vàng óng kia, tại trong vũ trụ lưu lại một hàng chữ:

Kim Ô thần nữ, phong hào 'Thần Chức '

Thoáng chốc, thiên địa dị biến, Kim Ô thánh diễm biến mất, thay vào đó hơn là lấy đạo tắc vô thượng ngưng tụ mà thành hai chữ "Thần Chức".

Lệnh Hồ Tinh ngẩng đầu ngưng mắt nhìn, giống như hành hương, tâm linh cảm thấy kính sợ khó có thể dùng lời diễn tả được, có một loại kích động muốn nằm rạp trên mặt đất mà quỳ bái.

Giống như là đế vương ban thưởng thần tử một đồ vật, thần tử nhất thiết phải quỳ xuống đất tiếp nhận, tỏ vẻ tôn trọng.

Nhưng mà đang lúc này, bên phía Tiêu Trần kia, cũng phát sinh dị trạng, Thiên Vũ thật giống như muốn sụp đổ, một cổ uy áp giống như từ bên trong hỗn độn Hồng Hoang dâng trào ra trút xuống, ở trên trời ngưng tụ ra một hàng chữ:

Tiêu Trần, phong hào 'Đạo Hoàng '

Ầm ầm!

Từng trận sấm rền hỗn độn tạo thành tiếng vang, hai chữ "Đạo Hoàng" như thần dụ chiếu sáng vạn cổ thương khung, biểu lộ ra thần uy hiển hách.

"Đạo Hoàng? Đây là hắn phong hào sao?"

Lệnh Hồ Tinh thì thầm:

"Hoàng bên trong đạo, có phải quá cuồng vọng hay không?"

Phong hào của nàng, hai chữ Thần Chức, không có chỉ rõ cái gì, ngược lại rất êm tai.

Nhưng Tiêu Trần phong hào Đạo Hoàng, vậy coi như để cho người mơ tưởng viển vông rồi, nếu truyền đi, nhất định phải bị người chỉ trích, có lẽ còn có thể tuyển người vây công.

Dù sao người người tu đạo, Tiêu Trần mang đến phong hào Đạo Hoàng, để cho người khác làm sao lãn lộn?

Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, phong hào là Thiên đạo ý chí trao tặng, đại biểu thiên đạo thừa nhận thân phận Tiêu Trần chính là hoàng bên trong đại đạo.

Đây có thể là không bình thường.

Tiêu Trần tương lai liền tính không thể thành thần, ít nhất cũng là người chỉ đưới thần linh.

Tại giữa thiên địa thần linh diệt tuyệt, sẽ vô địch thiên hạ.

"Cái danh hiệu này, không dễ nghe, ta muốn đổi một cái!"

Ngay tại thời điểm Lệnh Hồ Tinh cảm thán Tiêu Trần yêu nghiệt, chợt nghe thanh âm lười biếng của Tiêu Trần vang dội, mộ bộ dạng không hài lòng lắm.

"Tiêu. . . Tiêu Trần, ngươi đang nói nhảm gì đó?"

Lệnh Hồ Tinh đều suýt chút nữa bị hù chết.

Thiên đạo trao tặng phong hào, nào có đạo lý không hài lòng?

Liền tính thật không hài lòng, ngươi cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, làm sao có thể nói thẳng ra, còn muốn thay thế?

Ngươi coi đây là mua thức ăn ở chợ à, trả giá?

"Xác thực là rất khó nghe!"

Tiêu Trần liếc Lệnh Hồ Tinh một cái, nghiêm túc nói:

"Ta lúc trước cũng được trở thành Tiêu Hoàng, hiện tại lại kêu Đạo Hoàng, cảm giác không hề có mới mẻ, lần này muốn lấy một cái khác!"

"Phong hào là trao tặng, không phải tự mình lấy, há có thể theo tâm ý ngươi?"

Lệnh Hồ Tinh vô ngôn.

Cái phong hào Đạo Hoàng này rất cao cấp a, vinh quang chí cao vô thượng, Tiêu Trần làm sao còn có thể không hài lòng?

"Trao tặng cái gì, quá lắm chuyện, hơn nữa tài nghệ đặt tên quá nghèo nàn, ta vẫn là tự mình đặt là!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần tung người nhảy một cái, phóng thích cực ý.

Ầm ầm!

Trên không trung lôi kiếp cuồn cuộn mà hiện, hỗn độn cực lôi nổ vang, giống như tại gõ tỉnh cảnh báo, thiên uy không thể phạm.

"A. . ."

Lệnh Hồ Tinh bị ảnh hưởng đến, trực tiếp bị uy áp kinh khủng vô cùng tận kia bắn bay, từ thiên vũ rơi xuống, trở lại Phong Thánh Tháp.

"Tinh Tinh, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tổ Kim Ô còn chưa tiêu tán, ân cần hỏi thăm.

"Ta. . . Ta không sao!"

Lệnh Hồ Tinh lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Tiêu Trần quá làm loạn, lại không chấp nhận phong hào, muốn mình sửa đổi phong hào!"

"Xác thực là điên cuồng!"

Tổ Kim Ô ngẩng đầu, thần sắc có 3 phần bất đắc dĩ, 7 phần lo âu.

Đỉnh Phong Thánh Tháp chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ trống rỗng, chỗ trống rỗng kia hiện ra tất cả đã phát sinh.

Lệnh Hồ Tinh tiếp nhận phong hào, chuyện Tiêu Trần cự tuyệt phong tước hiệu, Tổ Kim Ô tại đây cũng có thể thấy rõ ràng.

"Thủy Tổ, hắn sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Lệnh Hồ Tinh lo lắng.

"Không rõ, ta từ chưa từng gặp qua loại tình huống này!"

Tổ Kim Ô cười khổ, nhớ tới hắn một đời thần linh, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, hôm nay lại cũng bị cử động này của tiểu bối dọa sợ không nhẹ, thật là hậu sinh khả úy!

Tuy nói tuổi trẻ khinh cuồng là bản tính nhiệt huyết, nhưng có chút cấm kỵ cùng điểm mấu chốt, là không thể chạm vào, ngay cả thần linh đều không dám tùy tiện mạo phạm.

Thiên uy thịnh nộ, khiến Tiêu Trần cũng cảm nhận được một ít áp lực, nhưng hắn cũng không tính lui bước.

Nếu thật chỉ là đơn thuần mà trao tặng phong hào, hắn kỳ thực không đến mức dùng động tác này.

Nhưng mấu chốt là, khi hai chữ phong hào "Đạo Hoàng" kia hiện ra, thời điểm muốn cùng hắn sản sinh liên quan nào đó, hắn phát hiện có một cổ lực lượng muốn uy hiếp điều khiển hắn.

Nếu mà hắn tiếp nhận cái phong hào này, chỉ sợ ở cả đời bị nô dịch, giống như bị người nào đó nuôi nhốt gì đó.

Cho nên, hắn nhất thiết phải phản kháng.

"Sâm La Vạn Tượng, nhất kiếm quy vô!"

Tiêu Trần thi triển hư vô cực ý bảy loại thuộc tính, phong, lôi, thủy, hỏa, thổ, quang, ám, còn có âm dương chứa trong đó, dung hợp làm một cổ kiếm ý thuần túy.

Thuận theo đó, một kiếm quét về phía hai chữ "Đạo Hoàng" do muôn vạn quy tắc ngưng tụ kia.

Sâm La Vạn Tượng, hóa một kiếm thuần tuý.

Ầm!

Muôn vạn quy tắc nhất thời phá diệt, tiêu tán ở hư vô giữa, hai chữ Đạo Hoàng cũng tự nhiên vỡ vụn.

"Hắn đem phong hào làm cho phá vỡ!"

Bên trong Phong Thánh Tháp, Lệnh Hồ Tinh chấn động.

"Một kiếm kia. . . Hắn lẽ nào lĩnh ngộ hư vô pháp tắc, sao có khả năng?"

Tổ Kim Ô trong lúc bất chợt giống như là nhớ ra cái gì đó, kích động đến không thể tin.

Nhưng hắn vốn là chỉ là một tia tàn niệm hồi quang phản chiếu, thân thể một nửa hư một nửa thật sự.

Lúc này tâm trạng dao động, càng là làm hắn cảm giác đến sắp tới giới hạn.

Thời gian của hắn, không nhiều lắm.

"Thủy Tổ!"

Lệnh Hồ Tinh phát hiện trạng thái Tổ Kim Ô không đúng, mười phần lo âu.

"Xuỵt, hiện tại là thời khắc mấu chốt, nhìn tiếp!"

Tổ Kim Ô lại không muốn quản chuyện khác, một mực không chớp mắt nhìn chằm chằm lôi kiếp cuồn cuộn trên không trung, mơ hồ mong đợi.

Tại một khắc cuối cùng sinh mệnh, hắn muốn gặp một lần kỳ tích.

Mà lúc này, Tiêu Trần đánh vỡ tước hiệu phong hào, hắn đứng lặng ở giữa bầu trời vũ trụ, lược làm trầm tư.

Phogn hào cũ tan vỡ, hắn nhớ một cái mới.

Vài cái hô hấp sau đó, hắn khẽ động, hoặc là ý nghĩ nông nổi nhất thời, giơ tay lên ngưng tụ một cổ kiếm ý, tại trong lôi kiếp cuồn cuộn mà hiện viết ra hai chữ to.

"BẤT HỦ!"