Chương 1094. Phế Trừ Chế Độ, Trò Chuyện Qua Video

"Long Đế vẫn còn ở Châu Âu, truy xét chuyện của Thiên Ma tổ chức, tạm thời không có trở lại!"

Chu Tước trả lời.

"Thiên Ma tổ chức?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

"Hừm, Thiên Ma tổ chức chính là một cái tổ chức khủng bố mới xuất hiện gần đây. Lúc bình thường bọn họ mười phần điệu thấp, nhưng một khi có hành động, nhất định là kinh thiên động địa!"

Nói tới Thiên Ma tổ chức, thần sắc Chu Tước rõ ràng rất ngưng trọng.

Đây là một cái tổ chức thần bí cường đại đến đủ khiến Long Hồn thập nhị cung thúc thủ vô sách.

"Được thôi, tuy nói Long Đế không ở đây, nhưng cũng không trở ngại cái hội nghị này tiến hành!"

Tiêu Trần ung dung thong thả vừa nói, lại nhìn lướt qua toàn trường.

"Tiền bối, mục đích ngươi tổ chức hội nghị này là cái gì?"

Chu Tước hỏi.

"Cải cách!"

Tiêu Trần nhàn nhạt đưa ra hai chữ.

"Cải cách?"

Chu Tước và tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều ngẩn ra.

"Không sai!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói:

" trong khoảng thời gian này, ta và Long Hồn thập nhị cung cũng xem như giao đấu hơn lần qua lại, thành thật mà nói, hôm nay Long Hồn thập nhị cung vô luận quy định chế độ, hay là phong cách hành sự, đều làm ta rất không hài lòng, cho nên ta cần tiến hành một đợt cải cách đối với Long Hồn thập nhị cung!"

Bát!

Một tên nguyên lão bỗng nhiên giận mà vỗ bàn, đứng lên chỉ đến Tiêu Trần quát lên:

"Ngươi coi mình là ai? Chuyện cải cách lớn như vậy, Long Đế đều không dám tùy tiện nói ra, một ngoại nhân như ngươi dựa vào cái gì mà há mồm nói ra?"

"Không sai, cho dù tu vi ngươi cao cường, hơn xa tất cả mọi người chúng ta, nhưng Long Hồn thập nhị cung bá khí vẫn còn, ngươi đừng tưởng rằng mình ngồi ở vị trí này, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Một gã khác nguyên lão cũng là chỉ trích.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt liếc hai người kia một cái, hỏi:

"Các ngươi thật là muốn bảo vệ bá khí Long Hồn thập nhị cung? Hay là sợ bị tổn hại lợi ích của mình?"

Hôm nay Long Hồn thập nhị cung đã trở thành một cái tập đoàn lợi ích, Võ gia cùng Hàn gia chính là ví dụ.

Những tên gọi là nguyên lão này nên về hưu, nhưng lại nắm quyền lực trong tay không buông, tùy ý quấy nhiễu nội chính Long Hồn thập nhị cung, vì bản thân gia tộc bọn họ mưu cầu lợi ích.

"Ngươi. . . Ngươi đừng vội nói hươu nói vượn, huống chi cho dù như vậy, một ngoại nhân như ngươi cũng không can thiệp được!"

ên nguyên lão lúc ban đầu phản đối kia cả giận nói.

"Ngoại nhân?"

Tiêu Trần mỉm cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tên nguyên lão kia nói.

"Mạc lão, trước tiên không nên khích động, ngại gì nghe hắn nói xem phải thế nào cải cách?"

Một tên lão giả thần sắc không hề bận tâm bỗng nhiên mở miệng nói.

Mấy người khác cũng đều nhìn tên nguyên lão kia, ánh mắt ám thị không nên vọng động, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt.

Bọn họ hiện tại không có năng lực đối kháng Tiêu Trần, chỉ có thể trước tiên chịu nhịn nhục.

"Tiền bối, không biết ngươi muốn cải cách cái gì?"

Chu Tước đưa ra nghi vấn nói.

"Kỳ thực rất đơn giản!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói:

" Phế trừ chế độ nguyên lão đoàn, sau này từ chức cung chủ, không thể lại nhúng tay vào chính vụ Long Hồn thập nhị cung!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, những cái cung chủ đang đảm nhiệm thập nhị cung còn có thể bình tĩnh, nhưng những người nguyên lão đoàn kia lập tức không làm.

Phế trừ chế độ nguyên lão đoàn, vậy những người bọn họ há chẳng phải là vất đi?

"Ta không đồng ý!"

"Ta cũng không đồng ý!"

"Quả thực lời nói vô căn cứ!"

Để cho Tiêu Trần đến chủ trì cái hội nghị này, rất nhiều nguyên lão đều khá là khiêm tốn, biểu thị không có vấn đề.

Nhưng Tiêu Trần đề xuất phế trừ nguyên lão đoàn chế độ, lập tức liền đưa tới công phẫn, gần như toàn bộ nguyên lão đều ngồi không yên, rối rít đứng dậy bác bỏ.

"Ta đã sớm nói, tiểu tử này thuần tâm tới quấy rối, không thể theo hắn!"

Vị nguyên lão lúc ban đầu phản đối thấy Tiêu Trần dẫn tới công phẫn, lại lần nữa bắt đầu kêu lên.

Đối mặt 90% người bên trong phòng họp phản đối, còn có cực ít người trầm mặc, thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Loại tình huống này, hắn sớm có đoán.

"Tiền bối, như này là không có ích lợi gì, đám người bọn họ sẽ không lui bước. Ban đầu sư phụ ta cùng Long Đế cũng cân nhắc qua phế trừ chế độ nguyên lão đoàn, nhưng công thần nguyên lão đoàn quả thực quá nhiều, bọn họ liên hợp lại, căn bản không sợ hãi gì!"

Võ Linh Lung thở dài nói.

Tại quyết định phế trừ nguyên lão đoàn cái này, nàng giơ hai tay tán thành.

Bởi vì ban đầu nàng cùng sư phụ nàng đã cảm thấy nguyên lão đoàn trở ngại Long Hồn thập nhị cung phát triển, khiến Long Hồn thập nhị cung càng ngày càng lệch khỏi sơ tâm.

Long Hồn thập nhị cung tồn tại, nên là thần thánh siêu nhiên. Nhưng bị một đám lợi ích này gây ra chướng khí mù mịt, trở thành hậu đài các đại gia tộc tranh quyền đoạt lợi.

"Ta nếu tự mình hỏi tới, liền cũng phải là hỏi ý kiến của bọn họ!"

Tiêu Trần ngữ khí lạnh lùng nói.

Bát!

Ngay tại lúc Tiêu Trần chuẩn bị thực hiện hành động cứng rắn, thì một tên nam tử âu phục đeo mắt kiếng xô cửa xông vào phòng họp.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện, đại sự không ổn!"

Thần sắc nam tử cực kỳ bối rối, như con kiến trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh.

"Lâm trợ lý, xảy ra chuyện gì, để ngươi kinh hoảng như vậy?"

Thập nhị cung chủ cùng tất cả thành viên nguyên lão đoàn đều kỳ quái nhìn đến Lâm trợ lý, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy thần thái Lâm trợ lý như thế.

Dù sao người, có thể trở thành Long Đế trợ lý đương nhiên không phải là hạng người bình thường.

Tu vi Lâm trợ lý có lẽ không phải rất mạnh, nhưng tuyệt đối gặp qua gió to sóng lớn, tâm tính trầm ổn, có thể ứng đối đủ loại có chuyện xảy ra.

Nhưng lúc này, hắn bộ dáng này, rất khó để cho người ta không nghi ngờ.

"Hắn là ai?"

Tiêu Trần hỏi Võ Linh Lung một câu.

"Long Đế trợ lý, bình thường Long Đế không ở đây, hắn sẽ toàn quyền xử lý công việc hàng ngày Long Hồn thập nhị cung. Cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó nói, quyền lực của hắn vẫn còn bên trên cung chủ thập nhị cung!" Võ Linh Lung thành thật trả lời.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần có thể hiểu.

Hắn ban đầu lúc tại vị, một mặt phải chạy ngược chạy xuôi, cũng là chẳng muốn quản lý những cái chuyện nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ kia, cho nên công việc hàng ngày Long Hồn thập nhị cung cơ bản đều giao cho Phong Vũ Hà xử lý.

Chức vị Lâm trợ lý này, kỳ thực liền không sai biệt lắm cùng Phong Vũ Hà lúc trước, chỉ có điều Phong Vũ Hà lúc ấy kiêm nhiệm cung chủ.Phượng Hoàng Cung

Đối mặt mọi người nghi vấn, Lâm trợ lý không trả lời ngay, mà là lấy ra một khối thiết bị tương tự "USB" vậy, cắm vào trong máy vi tính, sau đó thông qua máy chiếu hình mở ra bên trên màn hình lớn tại phòng họp.

Màn ảnh lớn lấp lóe ước chừng 4, 5 giây sau, hiện lên giao diện trò chuyện video.

Tại trong video, trong khu nhà cao cấp kiểu Âu châu, một tên người da trắng cao lớn đang ngó mọi người trong phòng họp, lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Rốt cuộc kết nối rồi sao, không dễ dàng a!"

Người da trắng cao to cười nói:

" Ngại quá, chư vị Long Hồn thập nhị cung. Bởi vì kỹ thuật phòng ngự Internet của các ngươi quá cao đoan rồi, cao thủ máy tính của Thiên Ma tổ chức chúng ta không thể xâm phạm, cho nên chỉ có thể dùng cái phương thức này gặp mặt cùng các ngươi, hi vọng các ngươi không nên chê Thiên Ma tổ chức chúng ta quá kém phát triển!"

"Thiên Ma tổ chức?"

Mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến.

"Lâm trợ lý, vì sao ngươi cùng người của Thiên Ma tổ chức có liên lạc, còn trò chuyện video với bọn hắn?"

Có người chất vấn Lâm trợ lý nói.

Lâm trợ lý nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài nói:

"Ta cũng chẳng còn cách nào khác, Long Đế bị bọn hắn bắt!"