Chương 1720. Khai Thiên Thần Bút

"Hạ Thi Vận, khí thế không ai bì nổi của ngươi đâu, vì sao rút lui?"

Nữ tử váy đen cười nhìn đến Hạ Thi Vận, nàng có thể cảm giác đến Hạ Thi Vận không có thực lực Chân Thần cấp, vẫn chỉ là cận thần.

Lúc trước đánh bại Vô Vọng Ma Tổ, là có một người khác phối hợp, cộng thêm hiệu quả Diệt Thế Hắc Liên.

Mà bây giờ, chỉ có một mình nàng.

Có lẽ Hạ Thi Vận xem như cận thần cực hạn, đệ nhất nhân cận thần, nhưng chỉ cần không có đạt đến thần cấp, tại trước mặt thần cấp chính thức, cũng chỉ có thể là con kiến hôi.

"Ta nếu dám một mình đi ra, liền chưa từng nghĩ lùi bước!"

Hạ Thi Vận Kiếm Phong rung động, vật chất ăn mòn phía trên bị đánh tan, lần nữa tản mát ra phong mang khiếp người:

"Thành thật khuyên các ngươi một câu, hiện tại rút đi, còn kịp!"

Nữ tử váy đen nghe vậy, hơi ngẩn người:

"Ngươi đang nói mơ sao?"

Hạ Thi Vận thấy ngôn ngữ không thông, cũng dứt khoát lười nói nữa, chậm rãi nhắm mắt, khí tức toàn thân biến đổi, một cổ hắc ám chi khí khó có thể nói hình dáng quanh quẩn ở tại toàn thân.

Hắc ám chi khí kia ngưng tụ thành một hạt giống hắc ám, hạt giống nảy mầm, mọc ra lá non, mở ra cánh hoa.

Cái này nhìn như quá trình thực vật sinh trưởng phổ thông, tại xung quanh Hạ Thi Vận hiện ra, lại tràn đầy sinh cơ thần bí khó lường.

Mỗi một cánh hoa nở rộ, đều giống như một cái thế giới mới đang hình thành, ẩn chứa trong đó sinh cơ cùng năng lượng vô cùng vô tận.

"Đây là. . ."

Nữ tử váy đen thần sắc cứng ngắc, trong tâm có một cổ chấn động cùng khủng hoảng vô hình.

Nàng có một loại ảo giác.

Hạ Thi Vận chính đang tiến hóa, đang đang lột xác, chính đang từ cổ thấp vực bước vào kia chí cao lĩnh vực.

Làm sao lại đơn giản như vậy?

Cận thần đột phá Thần Cảnh, đó lại không phải là đùa nghịch, nào có tạm thời nhắm mắt lại liền có thể đột phá?

Nhưng khí tức trên người Hạ Thi Vận rõ ràng trở nên bất đồng rồi, cùng thần linh chân chính giống nhau.

Không, thậm chí so sánh thần linh phổ thông càng thần bí, càng không thể đoán, có thể sánh ngang phụ hoàng nàng.

"Liêu Thất, mau ngăn cản nàng!"

Nữ tử váy đen bất thình lình thức tỉnh, hướng về phía nam tử áo xanh trước người hô to.

Nam tử áo xanh nghe vậy, hai mắt bạo tán xuất thần mang, hai tay vận hóa, không trung hoàn vũ cùng chấn, ức vạn đạo quy tắc tiếp nhận, dung luyện Thần Hỏa chí cường.

"Kim Ô Phần Thế Lục!"

Một khắc này, nam tử áo xanh thật giống như Kim Ô Thủy Tổ bám thân, hẳn là thi triển ra bí điển công pháp chí cường Kim Ô nhất tộc, vừa vặn chỉ là chiêu đầu tiên, liền có thể đem một cái đại vị diện dung luyện hầu như không còn.

Đương nhiên, Phần Thế chi năng của hắn lúc này không có bạo tán, toàn bộ tập trung vào một điểm, đánh về Hạ Thi Vận, cố gắng ngăn cản Hạ Thi Vận nhập thần cảnh.

Nhưng mà, Hạ Thi Vận chưa hề mở mắt, hoa lá bốn bề nhanh chóng bay ra, lấy lực lượng ngưng luyện đại thế giới, ngăn che đây Phần Thế chi năng.

Ầm!

Chân Thần cấp đụng nhau, uy lực diệt thiên tuyệt địa, càn quét khắp nơi.

Đại quân trong khoảnh khắc liền bốc hơi hơn phân nửa.

Lần này liền Đại Thánh đều thành tro bụi, chớ nói chi là Thánh Vương.

Nữ tử váy đen đã ngay đầu tiên thoát đi, nhưng vẫn bị ảnh hưởng đến, khạc máu bay ngang ra ngoài ngàn trượng.

Mà tại khi nàng ổn định thân hình, sau đó một Thần Bút bay ra, ở tại toàn thân vẽ lên vòng sáng mầu tím xám, bảo hộ nàng không chịu xâm hại.

"Nếu không có khai thiên bút, chỉ sợ không chết cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng, lực lượng Chân Thần cấp quyết đấu quá kinh khủng!"

Nữ tử váy đen lòng vẫn còn sợ hãi.

Nàng mặc dù đã gặp Chân Thần cấp quyết đấu, nhưng mà lần đầu tiên gần như thế, đích thân cảm thụ.

Nàng có huyết mạch Xi Hoàng, trải qua phụ hoàng thể hồ quán đính truyền công lực, huyết mạch triệt để giác tỉnh, mới miễn cưỡng đạt đến cận thần, khoảng cách Chân Thần cấp vẫn xa không thể chạm.

"Một chiếc lá, có thể đỡ nổi Liêu Thất toàn lực một kích?"

Tại bên trong chiến trường kia, Chân Thần chi lực đụng nhau vẫn chưa có hoàn toàn nổ tung.

Phần Thế (biển lửa) của nam tử áo xanh, bị một chiếc lá Hạ Thi Vận toàn bộ ngăn trở, hai người giằng co, không ai nhường ai.

Nhìn như lực lượng công bằng, nhưng phải biết, Hạ Thi Vận căn bản không có chủ động công kích.

Nàng vẫn còn tại quá trình tiến hóa bên trong, hai mắt khép hờ, thật giống như đầy đủ vô ý thức, quanh thân hắc ám hạt giống kéo dài nảy mầm sinh trưởng, khí tức càng ngày càng thần bí, không thể đo lường được.

"Làm sao như thế, lẽ nào chức năng Liêu Thất không được đầy đủ, không có đạt đến Chân Thần cấp?"

Nữ tử váy đen nghi hoặc không hiểu.

Liêu Thất là sản phẩm của kế hoạch Tạo Thần, di chuyển là thần lực Kim Ô Thủy Tổ.

Theo lý mà nói, Liêu Thất thì đồng nghĩa với Kim Ô Thủy Tổ còn sống, Chân Thần cấp thứ thiệt.

Nhưng vì cái gì, Hạ Thi Vận vô ý thức dùng một chiếc lá, đều có thể chống đỡ Liêu Thất công kích?

Là chức năng Liêu Thất tàn khuyết, hay là Hạ Thi Vận quá mạnh mẽ?

"Liêu Thất, không nên nương tay, có thể giết thì tất giết!"

Nữ tử váy đen thúc giục.

Liêu Thất tuy là sản phẩm kế hoạch Tạo Thần, nhưng được phụ hoàng giao cho bộ phận ý thức, có thể suy nghĩ độc lập.

Đương nhiên, phương diện trung thành không phải hoài nghi.

Chỉ cần một câu nói của nàng, Liêu Thất chính là tự bạo đều sẽ không do dự.

"Cầm lấy!"

Nữ tử váy đen đem Khai Thiên Thần Bút đưa ra.

Liêu Thất nhận lấy, nhất thời tinh thần chấn động, khí thế hoàn toàn khác biệt.

Khai Thiên Thần Bút chính là khai thiên thần vật, cấp bậc cùng khai thiên phủ đồng, đối với thật cường giả thần cấp mà nói, đều là đại sát khí.

Liêu Thất có khai thiên bút trên tay, như hổ mọc cánh.

Hơn nữa lúc không có ai, nữ tử váy đen đã sớm vì loại tình huống này tính toán qua, để cho Liêu Thất cùng khai thiên bút rèn luyện.

Liêu Thất đối với khai thiên bút, đã sớm là nhuần nhuyễn, vận dụng tự nhiên.

"Một bút quan thiên thu!"

Liêu Thất vận dụng khai thiên bút, vẽ ra nét kinh thiên động địa, một vệt cầu vòng như thiên thu tuế nguyệt, ẩn chứa thời gian pháp tắc cực hạn nhất.

Ngàn năm ung dung, đều ở nháy mắt.

Ầm!

Một chiếc lá kia, cuối cùng ngăn cản không nổi tuế nguyệt thời gian xâm thực, bị tan rã, tiêu tán ở hư vô.

"Chết!"

Liêu Thất nắm lấy thời cơ, không chút lưu tình, Khai Thiên Thần Bút bỗng dưng lại vung lên, một cái chữ "Chết" to lớn bị mô tả ra.

Đây hiển nhiên không chỉ có chỉ là một chữ, mà là ẩn chứa pháp tắc tử vong cực hạn, tước đoạt sinh cơ mục tiêu.

Chỗ kinh khủng Khai Thiên Thần Bút liền ở ngay đây, gần như có thể một bút vẽ ra thế gian vạn vật, diễn hóa một loại lực lượng tùy ý.

Cụ thể đến phong thủy lôi hỏa, trừu tượng đến 3000 đại đạo, Khai Thiên Thần Bút đều có thể mô tả ra.

Có lẽ là cảm nhận được uy hiếp lớn lao, toàn thân Hạ Thi Vận lại có mấy lá cây bay ra, nhất diệp nhất thế giới, ngăn cản tử vong pháp tắc trùng kích.

Tuy là thượng năng đối kháng, nhưng Liêu Thất hiệu suất dùng khai thiên bút, hiển nhiên so sánh hiệu suất lá cây sinh thành cao hơn nhiều.

Rất nhanh, lá cây liền không kịp bổ sung, Liêu Thất bắt được cơ hội trọng thương Hạ Thi Vận.

"2 bút phục thiên sinh, tử định!"

Liêu Thất thông suốt hết thần năng, sai khai thiên bút, vạch ra một đạo vết phủ siêu nhiên.

Vết phủ hiện ra chớp mắt, như có một tên cự nhân cầm trong tay khai phủ thần bí, từ bên trong hỗn độn u ám bổ ra một phủ.

Đó là cảnh tượng Bàn Cổ thị khai thiên tích địa.

Liêu Thất dùng một phủ này, bắt chước Bàn Cổ thị khai thiên, mặc dù không phải nguyên bản, thế nhưng đạo vận cùng lực lượng chí cao kinh người, vẫn đủ làm cả Hắc Ám Giới vì đó rung động.

Một phủ này, không hề nghi ngờ, đủ tiêu diệt bất luận cái sinh linh gì thế gian.

Cho dù là Chân Thần, hơi bất cẩn một chút, cũng sẽ vạn kiếp bất phục.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy hắc ám chi khí bốn bề Hạ Thi Vận tụ lại, hóa thành một đóa u liên màu đen.

Một phủ khai thiên tích địa kia, đánh vào bên trên u liên màu đen, hẳn là đá chìm đáy biển, tan biến không còn dấu tích.

Mà cũng đang lúc này, Hạ Thi Vận bất thình lình mở mắt, một cổ hắc ám chi năng khủng bố tuyên cổ không thấy khoảnh khắc bạo phát, giống như hỗn độn lôi đình đột nhiên giáng thế, khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cho dù Liêu Thất là Chân Thần cấp, tâm thần cũng vì đó run rẩy dữ dội.