Chương 1563: Giết Thánh Tử

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết rõ ràng là chuẩn bị hướng về phía Tiêu Trần đi tới, nhưng giữa đường gặp phải hơn mười người đệ tử Linh Tộc chặn lại.

Trong đó, ngày đó bị Tiêu Trần một đòn đánh bay Mục Kiệt bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Lại là ngươi?"

Tiêu Trần hiện thân, ngữ khí tràn ngập lãnh ý cùng nộ ý.

Diệp Vũ Phỉ tại Linh Tộc, nếu mỗi ngày đều phải đối mặt cảnh này, kia thật là hết sức tệ hại, khó trách đại đa số thời gian đều đang bế quan.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ đang tiến thối lưỡng nan nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức mừng rỡ khôn kể xiết.

Còn Tiêu Anh Tuyết, hai con mắt đã là phủ lên một tầng sương mù, nhanh muốn khóc lên.

"Anh Tuyết, ngươi làm sao đều không lớn lên được vậy?"

Tiêu Trần vuốt đầu Tiêu Anh Tuyết, trong tâm cảm khái.

Nha đầu này một chút cũng không thay đổi, không có cao ra, vẫn là bộ dáng14 15 tuổi.

Nhưng mà, nàng ngược lại đã mặc váy, mặc dù màu đen vẫn là màu sắc nàng thích nhất.

Tiêu Anh Tuyết nghẹn ngào không nói gì, chỉ là hai tay ôm lấy eo Tiêu Trần, đem đầu chôn ở trên thân Tiêu Trần.

"Thánh tử, chính là tiểu tử này!"

Mục Kiệt chỉ đến Tiêu Trần, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, hướng về thanh niên cầm đầu tố cáo.

Thanh niên cầm đầu thần sắc lạnh lùng, khí vũ hiên ngang.

Thân là Linh Tộc thánh tử, quả thật có khí tràng cùng căn cơ bất phàm, so sánh thánh tử thánh nữ Kê Tộc thì mạnh hơn rất nhiều, căn bản không phải là một cấp bậc.

Nhưng Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết vừa gặp mặt, hết lần này tới lần khác lại đụng phải đám ruồi nhặng vướng bận này, trong tâm tự nhiên rất khó chịu.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác!"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đương nhiên đồng ý, chỉ mong sớm đi rời khỏi.

"Chậm!"

Mục Kiệt bước dài một cái, ngăn ở trước mặt ba người Tiêu Trần, cả giận nói:

"Thánh tử không có để các ngươi đi, các ngươi dám đi?"

"Không sai, chỉ là một cái người ngoại lai, dám không cho thánh tử mặt mũi, chán sống sao?"

"Hôm nay phải cố gắng dạy dỗ ngươi quy củ linh tộc!"

Đệ tử Linh Tộc xung quanh đều ở đây ồn ào lên.

Bọn hắn nghe nói Mục Kiệt bị một cái người ngoại lai đánh, trong tâm tự nhiên đều không cao hứng.

Lúc nào tại Linh Tộc cũng đến phiên ngoại nhân diễu võ dương oai sao?

Lúc này, Tiêu Trần muốn dẫn Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đi, vẫn dễ như trở bàn tay, không người nào có thể đuổi theo.

Nhưng những người này đều đã nói đến nước này, hắn đột nhiên liền không muốn đi rồi.

Sự tình tóm lại phải giải quyết, không thể nào mỗi lần đều ẩn núp.

"Các ngươi. . . Đây là muốn đánh lộn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi, ánh mắt tất liếc về phía Mục Kiệt.

Tâm lý Mục Kiệt run lên bần bật, bị kinh sợ không nhỏ.

Tuy rằng ngày đó Tiêu Trần đột nhiên xuất thủ, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nhưng hắn biết, cho dù mình sử xuất toàn lực, cũng hoàn toàn không phải đối thủ Tiêu Trần.

Không thì hôm nay chính là hắn một người một ngựa đến báo thù, mà không phải kích động đệ tử Linh Tộc cùng đi.

"Các hạ chớ hiểu lầm!"

Thánh tử kia rốt cuộc mở miệng, ngược lại mười phần bảo trì bình thản, không có lập tức hướng về Tiêu Trần tạo áp lực, hòa khí cười nói:

"Tại hạ Mục Thiếu Nhân, Linh Tộc thánh tử, dám hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Tiêu Trần nghe vậy, đạm thanh nói:

"Không cần dài dòng như vậy, muốn động thủ liền thừa dịp còn sớm. Các ngươi đến đây không phải đánh nhau, chẳng lẽ là đến kết giao bằng hữu?"

"vậy cũng không nhất định, oan gia nên giải không nên kết!"

Mục Thiếu Nhân cười nói:

"Chỉ cần ngươi hướng về Mục Kiệt nói lời xin lỗi, chúng ta hoàn toàn có thể trở thành bạn!"

"Nói xin lỗi?"

Tiêu Trần mỉm cười:

"Ta cảm thấy vẫn là động thủ thì tốt hơn!"

Mục Thiếu Nhân hơi hơi ngẩn ra: "Bằng hữu, ngươi phải hiểu được, nơi này là Linh Tộc. Chỉ cần ta thở một cái, vô số thiên tài chen nhau lên, ngươi có lòng tin đánh ngã mấy cái?"

Diệp Vũ Phỉ biết tình huống không ổn, nhanh chóng tiến lên phía trước nói:

"Thánh tử, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta thay Tiểu Trần nói xin lỗi. Tiểu Trần là khách nhân Băng Ngưng, hy vọng ngươi xem mặt mũi tại Băng Ngưng, không đáng tính toán!"

"Băng Ngưng?"

Mục Thiếu Nhân nghe vậy, ánh mắt lập loè ánh mắt khác thường,:

Ta đã nói là làm sao có người ngoài đến Linh Tộc mà ta cũng không biết, thì ra lại là nàng làm chuyện tốt?"

Tiêu Trần vốn là cho rằng Diệp Vũ Phỉ dọn ra Băng Ngưng, Mục Thiếu Nhân cho dù là thánh tử, cũng sẽ tránh lui, không còn dám giương aoi.

Nhưng hắn phát hiện mình nghĩ lầm rồi.

Mục Thiếu Nhân có thái độ này, nào có có một chút tôn kính với Băng Ngưng, càng giống như có hơi căm thù.

Băng Ngưng không phải vị gì đó Linh Thánh chuyển thế sao? Làm sao chỉ là một cái thánh tử, cũng dám không đem Băng Ngưng coi ra gì?

Lẽ nào thân thế Băng Ngưng không có công khai, có khác mờ ám?

Trên đỉnh cao, Băng Ngưng cùng bóng người màu đen cũng tới đến, đang lặng lẽ nhìn chăm chú phát sinh tất cả.

"Mục Thiếu Nhân lại cũng ở đây?"

Băng Ngưng trên dung nhan khuynh thế lộ ra vẻ trầm tư, giống như đang trầm tư cái gì.

"Vừa vặn, có thể nhìn bản lĩnh chân chính của Tiêu Trần!"

Bóng người màu đen giống như đang chờ mong.

"Kỳ thực ta cảm thấy, đây có lẽ là một cái cơ hội tốt!"

Băng Ngưng bỗng nhiên nói.

"Cơ hội tốt gì?"

Bóng người màu đen chần chờ.

"Linh Tộc thối rữa lâu như vậy, là thời điểm lại lần nữa tẩy rửa!"

Băng Ngưng nói.

Bóng người màu đen nghe vậy, thần sắc khẽ biến:

"Ngươi chẳng lẽ là muốn. . . Không được, thời cơ chưa tới, trí nhớ của ngươi cùng năng lực cũng không hoàn toàn giác tỉnh, chỉ sợ những tên kia sẽ không thừa nhận ngươi!"

"Không cần thiết bọn hắn thừa nhận, chúng ta trực tiếp dùng võ lực giải quyết!"

Băng Ngưng nói:

"Ngươi ta liên thủ, vậy là đủ rồi!"

"Thế nhưng sẽ chết không ít người!"

Bóng người màu đen ngưng trọng.

"Chuyện sớm hay muộn, những người đại nghịch bất đạo kia, vốn là chết không có gì đáng tiếc!"

Băng Ngưng một khắc này lại không có cười đùa ngày thường, cho thấy tư thế cường giả chân chính.

Mặc dù chưa hoàn toàn giác tỉnh, nhưng đã có bộ phận ký ức, bộ phận phần năng lực.

Nàng biết trách nhiệm và sứ mạng trên người mình.

Nhưng trước đó, cần thiết trọng chỉnh Linh Tộc.

Năm bè bảy mảng, cuối cùng khó thành đại sự.

"Bằng hữu, ta cuối cùng khuyên ngươi một câu, hướng về Mục Kiệt nói xin lỗi, chuyện này từ đấy bỏ qua, không thì. . . Ta sẽ để cho ngươi hối hận!"

Biết được Tiêu Trần là người bên Băng Ngưng, thái độ Mục Thiếu Nhân hiển nhiên thay đổi không ít, nhìn qua có chút nghiền ngẫm, có chút âm u.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ theo bản năng tới gần Tiêu Trần, nàng cảm giác sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản rồi.

Tiêu Anh Tuyết càng không cần phải nói, chặt siết chặt Tiêu Trần ống tay áo.

"Uy uy, đại biến thái, ngươi lần này làm sao sợ như vậy?"

Tiểu Kim Ô lười biếng nằm ở trên bả vai Tiêu Trần, khó chịu nói:

"Sao thời điểm bắt nạt ta hung hãng như vậy?"

"Không nói lời nào thì không có ai bảo ngươi làm người câm!"

Tiêu Trần nắm lấy Tiểu Kim Ô, đem nó ném cho Anh Tuyết, sau đó nhìn về phía Mục Thiếu Nhân.

Hắn sở dĩ không có ngay lập tức động thủ, là nghĩ đến thiếu nợ Linh Tộc cùng Băng Ngưng nhân tình to lớn, một ít chuyện nhỏ, có thể nhẫn thì nên nhẫn nhẫn.

Nhưng hiện tại xem ra, Mục Thiếu Nhân cùng Băng Ngưng căn bản không phải một phe, hắn còn cố kỵ cái gì?

"Thánh tử phải không? Ta hôm nay sẽ dạy cho ngươi, đừng qua loa mà thay người xuất đầu, ngươi không có mặt mũi cùng bản lãnh lớn như vậy!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần giơ tay lên nháy mắt ngưng kiếm khí, một kiếm vung quét.

Xuy!

Kiếm mang loá mắt, kiếm khí hoành tuyệt, thần uy cuồn cuộn, đánh thẳng Mục Thiếu Nhân.

Mục Thiếu Nhân thần sắc khẽ biến, liên tiếp lui về phía sau mấy trượng.

Nhưng hắn dù sao cũng là thánh tử, tu xuất ra chín đạo thánh quang, càng là lĩnh ngộ Thánh Ý, không phải hạng người bình thường, trong nháy mắt định muốn dùng phản công.

"Ngay tại lúc này!"

Phương xa, Băng Ngưng đôi mắt lập loè quang mang mãnh liệt, hai tay nhanh chóng kết ấn, miệng niệm chú ngữ, một đạo chú sát chi thuật, thần không biết quỷ không hay hàng lâm.

Phốc!

Mục Thiếu Nhân hơi ngưng lại động tác, thần sắc cứng ngắc, mà kiếm khí cũng trong cùng một lúc bay tới, xuyên thủng thân thể của hắn.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thân thể Mục Thiếu Nhân nổ tung, thần hình toàn diệt tại chỗ.