Chương 1740. Thần Ma Cấm Nguyên

"Yêu Hoàng, nói nhảm với bọn hắn cái gì, cùng giết!"

Ma Hoàng có phần khinh thường nói.

Lấy lực lượng bọn hắn bây giờ, đi tới Thần Giới đều có thể có một thành tựu, huống chi tại Tiên Giới?

Không chịu được nữa, bọn hắn còn có át chủ bài hai vị đại nhân kia lưu lại, có gì phải sợ?

"Không cần lỗ mãng!"

Yêu Hoàng lại tựa hồ như có chút kiêng kỵ, không muốn tùy tiện đắc tội hai người Tiêu Trần.

Lúc trước Vô Song Thiên Đế bị một cái bạt tai đánh bay, làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thực lực Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, chỉ sợ cũng là vượt qua phạm trù quy tắc Tiên Giới.

"Hai vị, đám người liên minh chúng tiên này không biết phải trái, lúc trước còn chửi mắng các ngươi, các ngươi cũng sẽ không giúp bọn hắn đi?"

Yêu Hoàng khách khí nói:

"Các ngươi hiện tại liền rời đi, ta cho các ngươi lấy lại công đạo, để ý đến bọn họ, như thế nào?"

"Đề nghị không tồi!"

Tiêu Trần nói.

Yêu Hoàng nghe vậy, trong tâm thở dài một hơi.

Chẳng biết tại sao, hắn đối mặt Tiêu Trần, có áp lực mạc danh.

Bất kể có phải là tác dụng tâm lý hay không, vẫn là lý do an toàn mới tốt.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

"Nhàm chán!"

Ma Hoàng hừ nhẹ, kiêu cãng khó thuần, đối với hành vi Yêu Hoàng xem thường, nhưng cũng không nói gì nhiều.

"Hai vị, xin mời?"

Yêu Hoàng nói.

"Chúng ta sẽ đi, nhưng không phải hiện tại!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Yêu Hoàng ngẩn ra, ngữ khí có chút âm u:

"Các hạ có ý gì?"

Tiêu Trần nói:

"Ta đối với cứu vớt đám ngu xuẩn này, đương nhiên không có hứng thú gì, nhưng ta đối với hai tên sau lưng các ngươi, có hứng thú!"

Yêu Hoàng thần sắc biến đổi, có phần có nộ ý nói:

"Bằng hữu, chớ đùa lửa!"

"Người cả đời này, bình bình đạm đạm quả thực vô vị, cho nên đều thích thỉnh thoảng chơi lửa một lần, tìm một chút kích thích!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Ngươi. . ."

Yêu Hoàng nhất thời giận dữ.

"Yêu Hoàng, ta liền nói, cùng loại ngu xuẩn này dài dòng làm cái gì, trực tiếp giết, xong hết mọi chuyện!"

Ma Hoàng cười lạnh, sát ý tập trung Tiêu Trần.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Hạ Thi Vận tiến đến, hời hợt, giơ tay hướng lên phía bầu trời rạch một cái.

Roẹt!

Một vệt kiếm khí màu đen thôn nạp đến quang diệu cực hạn, tại trong hư không hóa ra một cái vực sâu to lớn, giống như hố đen thời không.

Cường giả cùng chiến hạm Ma Tộc Yêu Tộc, căn bản liền thời gian phản ứng cũng không có, liền bị vực sâu màu đen thôn phệ, tàn phế không còn sót lại một chút cặn.

Ngay lập tức, Chư Thiên tĩnh lặng, thật giống như tất cả thanh âm cùng sắc thái thế gian này đều bị tước đoạt.

"A. . . Đây. . ."

Phản ứng đầu tiên làTào Nhạn Tuyết.

Nàng tuy rằng dự cảm đến Hạ Thi Vận vượt xa quá khứ, thực lực xa cao hơn nàng, nhưng hết chưa từng nghĩ có thể cường đại đến loại trình độ vượt quá bình thường này.

Tiện tay vung lên, kiếm mang xé rách bầu trời, thôn phệ đại quân Yêu Tộc Ma Tộc đủ tiêu diệt liên minh chúng tiên mấy lần.

Đây là lực lượng cấp bậc gì?

"Làm sao có thể, ngươi là thần thánh phương nào?"

Yêu Hoàng Ma Hoàng cũng đều kịp phản ứng, nhìn chằm chặp Hạ Thi Vận, vẻ tự tin trong nháy mắt tiêu đi, thay vào đó hơn là vô tận khủng hoảng.

"Thi Vận, ngươi đây. . ."

Tào Nhạn Tuyết lặng lẽ đến gần, chính là có chút thật không dám xưng hô tỷ muội cùng Hạ Thi Vận như lúc trước.

Hạ Thi Vận biết nàng đang suy nghĩ gì, mỉm cười cười nói:

"Nhạn Tuyết, tất cả lực lượng của ta đều là sư phụ ngươi cho, sư phụ ngươi so sánh ta muốn mạnh gấp mười ngàn lần!"

"Sư tôn. . ."

Tào Nhạn Tuyết triệt để sợ ngây người.

Tuy rằng thời điểm ở địa cầu, nàng vẫn cảm giác Tiêu Trần sâu không lường được, vĩnh còn lâu mới có được cực hạn.

Nhưng ngày hôm nay, nàng tu luyện đến Tiên Vương, còn đi qua Thần Giới, hiểu biết đã bị phóng đại vô số lần.

Lúc trước nàng thậm chí còn đang nghĩ, Tiêu Trần có cơ hội phi thăng Tiên Giới hay không, đến lúc đó đi Tiên Giới tìm Tiêu Trần.

Có thể nghe Hạ Thi Vận vừa nói như thế, nàng liền biết chút nhãn giới này của nàng, tại trước mặt Tiêu Trần vẫn ngây thơ nực cười.

Sư tôn, vĩnh viễn tích thần a!

"Nhạn Tuyết, chờ trở về Thần Giới, ta giúp ngươi Tố Cơ dục đạo!"

Tiêu Trần hiện tại muốn giúp một người đề thăng thực lực, đó là quá đơn giản.

Không nói thần cấp, ít nhất tăng lên tới Đại Thánh dễ như trở bàn tay.

"Ân ân, sư tôn, kỳ thực ngươi có thể tới tìm ta, ta đã rất cao hứng!"

Tào Nhạn Tuyết biết, nếu không phải cố ý tìm nàng, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận là sẽ không tới đến Vạn Phong Tiên Giới.

Chỉ một điểm này, liền làm nàng cảm động sâu vô cùng.

"Trước tiên làm xong chính sự đi!"

Tiêu Trần bước chân nhẹ nhàng, xuất hiện ở trước mặt Yêu Hoàng Ma Hoàng, chậm rãi giơ tay lên, thần lực ba động, hướng phía hai người áp đi.

Yêu Hoàng Ma Hoàng muốn phản kháng, nhưng trong nháy mắt, liền tư duy đều bị giam cầm rồi, chớ nói chi là thân thể.

Tiêu Trần động thủ, trên người hai người Yêu Hoàng Ma Hoàng một tia hắc ám chi lực bị tróc ra.

Đó là căn nguyên hai người có thể siêu việt quy tắc Vạn Phong Tiên Giới, là có người giao phó cho lực lượng của bọn họ.

"Thần Ma cấm nguyên!"

Tiêu Trần thi triển vô thượng thần thông, lấy một tia hắc ám chi lực, ngược dòng bản nguyên.

Cách xa không biết bao nhiêu vi diện, hai đại cường giả cận thần Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn chính đang khai triển kế hoạch của mình, đột nhiên bị giam cầm, bị lực lượng tuyệt đối trói buộc, sau đó kéo vào bên trong vòng xoáy hư không.

Bốn bề thời không Huyễn Biến.

Lúc định thần, hai người hiển nhiên phát hiện đã là đến hoàn cảnh xa lạ.

"Nơi này là. . . Vạn Phong Tiên Giới?"

"Quả nhiên là các ngươi, lâu không gặp a!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn.

Hắn tại khi nhìn thấy Yêu Hoàng Ma Hoàng, thì liền đoán được là hai gia hỏa này tại phía sau màn giở trò quỷ.

Người trong liên minh Chúng tiên hắn vốn không muốn cứu, nhưng hai cái mối họa này, cũng không thể để mặc không để ý tới.

"Tiêu Trần, là ngươi?"

Bất Bại Ma Tôn nhìn thấy Tiêu Trần, nhất thời liền đồng tử co rụt lại:

"Ngươi không phải đã chết sao, làm sao sẽ xuất hiện tại đây, còn có. . . Ngươi vừa mới làm cái gì?"

Hai người Hắn và Huyết Hà Minh Tôn vừa rồi rõ ràng còn đang một vị diện khác, lại bị một cổ lực lượng cưỡng chế chuyển tới đây.

Năng lực khủng bố bậc này, chỉ sợ thần linh đều không có đi?

"Nhiều vấn đề như vậy, ta cũng không có hứng thú giải đáp từng cái. Nhưng mà, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ hai người các ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần ánh mắt hối động, tựa hồ đang tra xét cái gì trên thân Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn.

Hắn không tin đường đường hai vị cận thần, sẽ coi trọng như vậy đối với một cái Tiên Giới nho nhỏ, cố ý tại đây hô phong hoán vũ.

Mà trên thực tế, thực lực của hai người này đều so sánh trước kia cường đại rất nhiều.

"Tiêu Trần, người năm đó giết ngươi chính là Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất Doanh Âm, chúng ta cùng với nàng cũng có thâm cừu đại hận, không bằng chúng ta liên thủ, như thế nào?"

Bất Bại Ma Tôn đề nghị.

Giống như sợ Tiêu Trần cự tuyệt, Bất Bại Ma Tôn lại bổ sung:

"Năm đó nàng, chỉ là một đạo hư thể, gần nhưđương thời vô địch. Mà ngàn năm trôi qua, nàng có lẽ đã khôi phục đỉnh phong, đặt chân Thần Linh Cảnh. Nếu nàng biết ngươi còn sống, nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Năm đó, hắn bị Tiêu Trần trọng thương, lại bị Doanh Âm cùng người Thiên Đạo Minh bắt giữ, là Huyết Hà Minh Tôn lén lút đi cứu rồi hắn.

Nhưng lúc đó bị Doanh Âm phát hiện, hắn và Huyết Hà Minh Tôn liên thủ, cũng không địch lại Doanh Âm, bị đánh trọng thương thoát đi.

Ngàn năm qua này, hắn cùng với Huyết Hà Minh Tôn không có cách nào trở lại Hắc Ám Giới, cũng chỉ có thể dè đặt chao đảo tại Thần Giới.

Bọn hắn không dám gây ra động tĩnh quá lớn, sợ bị Doanh Âm phát hiện.

Nhưng bọn hắn cũng đang nghĩ đủ phương cách khôi phục công lực, thậm chí cố gắng dựa theo ghi chép bên trên khối xương kia ngọc, thử nghiệm đột phá thần linh.