Chương 1444: Tạo Hóa Biến Hóa, Lục Mang Tinh

"Sư huynh đương nhiên phải thương sư muội, cõi đời này chỉ có sư huynh cùng sư phụ đối với sư muội ngươi mới là thật lòng. Người còn lại, đều không cần để ý tới!"

Vẻ mặt thanh niên thần bí nhu tình mà nhìn Bùi An Kỳ.

Sau đó, hắn mang theo ghét giận nhìn chằm chằm Bùi Nguyên Cơ, lạnh lùng nói, "Vốn là ta sớm đáng giết rồi ngươi, nhưng An Kỳ sư muội tâm địa thiện lương, nói chuyện đã qua không nguyện tính toán, bỏ qua ngươi một lần. Đáng tiếc, ngươi cũng không biết hối cải!"

"Các ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng người nào?"

Bùi Nguyên Cơ nói:

" Bên trên Trữ Thánh Bảng không có tên của các ngươi, vì sao thực lực của các ngươi sẽ mạnh như vậy?"

"Trữ Thánh Bảng?"

Thanh niên thần bí nghe vậy, giễu cợt nói:

"Cái danh sách này, chỉ là dùng để đánh lừa dư luận mà thôi, thiên tài chân chính có tư cách tranh đoạt Thánh vị, thường thường đều là không hiển lộ sơn thủy, không lưu tên thật, ẩn núp trong bóng tối, chờ đợi thời cơ nhập thế!"

"Ngươi nói là, Trữ Thánh Bảng đệ nhất cũng chẳng có gì ghê gớm?"

Nội tâm Bùi Nguyên Cơ chấn động, chỉ cảm thấy làm người nghe kinh sợ.

Hắn thân là đệ nhất thiên tài Đại La hoàng thất, vẫn luôn đem Trữ Thánh Bảng quan trọng hơn mọi thứ, vì xông lên hạng, nóng vội mưu cầu.

Nhưng bây giờ thanh niên thần bí lại nói cho hắn biết, cái danh sách này không có tác dụng gì, thiên tài chân chính đều khinh thường lên bảng?

" cái thứ nhất, cũng quá miễn cưỡng có chút bản lãnh, nhưng khẳng định không phải đám người tối cường kia là được rồi!"

Thanh niên thần bí nói.

"Đây. . ."

Bùi Nguyên Cơ ý thức được không ổn, ngược lại hướng về Bùi An Kỳ cầu xin tha thứ:

"muội muội, bỏ qua cho ta lần này, ta biết lỗi rồi, ta bảo đảm về sau đối với ngươi nghe lời răm rắp, có thể chống đỡ ngươi trở thành Đại La nữ hoàng!"

"Haizz, đại ca, ta đã nhịn ngươi quá lâu rồi. Lần này, thật không thể lại bỏ qua ngươi, an tâm lên đường đi!"

Bùi An Kỳ thở dài nói.

Bùi Nguyên Cơ nghe vậy, thần sắc run lên, bỗng nhiên tung người nhảy lên, cố gắng phá không chạy trốn.

"Còn muốn chạy trốn?"

Thanh niên thần bí cười lạnh, liền muốn ra tay.

Nhưng tại lúc này, phía chân trời một cái bàn tay to lớn thò ra, trực tiếp đem Bùi Nguyên Cơ đánh thành sương máu, Bùi Nguyên Cơ ngay cả cơ hội kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

"Cổ lực lượng này. . . Sư phụ?"

Thanh niên thần bí cùng Bùi An Kỳ thần sắc khẽ biến, lập tức hướng phía bầu trời nhất bái.

"Sư phụ, ngài sao lại tới đây?"

Rào!

Một vệt thần quang từ trên trời rơi xuống, hóa thành bộ dáng một tên đạo cô nữ tử tại trước mặt hai người.

"Đối phó một cái Bùi Nguyên Cơ đều lãng phí nhiều thời gian như vậy, càng ngày càng không biết nặng nhẹ!"

Đạo cô giáo huấn trách nói:

"Các ngươi phải biết, tại thời khắc mấu chốt này, thời gian trọng yếu bao nhiêu!"

"Sư phụ, ngươi quá gấp rồi, chúng ta bây giờ cũng không có chuyện gì làm!"

Thanh niên thần bí xem thường nói:

"Tạo hóa biến hóa nhất thời một nửa có thể xuất hiện hay không, chúng ta nên chuẩn bị, cũng đều chuẩn bị xong!"

"Không, ngũ mang tinh đã có cảm ứng, tạo hóa biến hóa sẽ sớm xuất hiện, nói không chừng ngay tại gần đây, vào ngày mai cũng có chút ít khả năng!"

Đạo cô nói.

"Cái gì?"

Thanh niên thần bí cùng Bùi An Kỳ đều là cả kinh nói:

"Đột nhiên như vậy?"

"Hừm, ngũ mang tinh cảm ứng sẽ không sai, tạo hóa biến hóa sẽ xuất hiện 1 mang tinh cuối cùng. Lục Mang Tinh kết hợt, có thể để cho ngươi tuỳ tiện vượt qua Thánh Cảnh, hơn nữa sẽ là Thánh Cảnh tối cường!"

Ngữ khí cùng thần sắc Đạo cô lộ ra vô hạn hướng tới.

Chờ đợi ngàn vạn năm, Lục Mang Tinh rốt cuộc phải đoàn tụ, đại kế nàng phục hưng, rốt cuộc có thể triển khai.

"Lục Mang Tinh!"

Thanh niên thần bí tên Bạch Dật Vũ cũng là lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

Bùi An Kỳ trong tâm suy nghĩ trăm vòng, bỗng nhiên mặt dãn ra cười nói:

"Chúc mừng sư huynh, chờ sư huynh đạp vào Thánh Cảnh, ngay lập tức sẽ trở thành nhân vật lãnh tụ Thần Giới. Cái thời đại này, đều muốn lấy sư huynh làm đầu!"

"Thật có một ngày như vậy, ta sẽ đi một chuyến Đại La hoàng thất, để cho Đại La hoàng đế thối vị cho sư muội ngươi. Cái kia ngôi vị, Bùi Nguyên Cơ không xứng, chỉ cần sư muội ngươi mới xứng!"

Bạch Dật Vũ cam kết.

"Hừm, ta tin tưởng sư huynh!"

Bùi An Kỳ cười nói.

"An Kỳ, nghe nói ngươi gần đây lại không an phận, gây ra động tĩnh rất lớn?"

Đạo cô bỗng nhiên nói.

"Không có a?"

Bùi An Kỳ phủ nhận.

"Còn muốn lừa sư phụ?"

Đạo cô nghiêm mặt nói:

"Vậy cái Tiêu Minh là chuyện gì xảy ra?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Sư phụ, kỳ thực những người Tiêu Minh còn lại chẳng có gì ghê gớm, nhưng cái Tiêu Trần kia không đơn giản, có lẽ sẽ thành là kình địch sư huynh!"

Bạch Dật Vũ nghe vậy, thần sắc lập tức liền có nhiều chút không vui:

"Sư muội, ngươi không khỏi đánh giá quá cao hắn đi?"

"Ta chỉ nói là cần lưu ý hắn, chân chính tương đối, khẳng định vẫn là sư huynh lợi hại hơn!"

Bùi An Kỳ nói.

"Vậy còn tạm được!"

Bạch Dật Vũ cười nói:

"Liên quan tới Tiêu Trần kia, ta cũng nghe nói không ít, có hai điểm làm ta rất để ý. Thứ nhất, hắn làm sao hàng phục Lãnh Vô Lệ?"

Nói đến đây, Bạch Dật Vũ nhìn về phía Bùi An Kỳ nói:

"Sư muội, ta thật giống như nghe nói ngươi cùng Tiêu Trần cùng nhau bước vào Chân Linh Ma Vực, ở bên trong phát sinh rất nhiều chuyện. Ngươi ra sau đó, tuyên bố ở bên trong gặp phải một vị Thánh Ma, yêu cầu bảy tên thánh lão Thiên Đạo Minh đi điều tra, Tiêu Trần lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, Tiêu Minh người đều nghĩ đến ngươi hại chết Tiêu Trần?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, nhô ra miệng nói:

"Sư huynh, người khác không biết ta, ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Cái Thánh Ma gì đó nhất định là ta biên, ta chỉ là trêu chọc bọn hắn chơi. Ai biết không có ai tin tưởng ta, thật là tức chết ta rồi!"

"Ngược lại thật là giống như phong cách của ngươi!"

Bạch Dật Vũ cười nói:

"Ngươi liền thích e sợ cho thiên hạ không loạn, đã nhiều năm như vậy một mực không sửa đổi. Thánh lão Thiên Đạo minh không phải người ngu, há có thể tuỳ tiện bị ngươi lừa đến?"

"Haizz, bảy cái lão gia hỏa kia, xác thực ngoan cố không thay đổi, ta nói cái gì bọn hắn đều không tin!"

Bùi An Kỳ bất đắc dĩ:

"Lúc ấy ta và Tiêu Trần tại Chân Linh trong Ma Vực mặt trúng một cái bẫy liền tách ra, phía sau hắn gặp cái gì, lại là làm sao hàng phục Lãnh Vô Lệ, ta cũng không biết!"

"Hừm, có lẽ là có khác cố sự!"

Bạch Dật Vũ nghĩ một lát, lại lắc đầu nói:

"Cái này không thâm cứu, liên quan tới điểm thứ hai, thanh kiếm trong tay hắn kia ta rất ngạc nhiên!"

"Cái kiếm gì?"

Đạo cô hỏi.

"Không rõ, nhưng có khả năng là thánh khí!"

Bạch Dật Vũ nói:

"Hắn có thanh kiếm kia trên tay, có lẽ thật sẽ trở thành kình địch của ta!"

"An Kỳ, ngươi đi theo Tiêu Trần bên cạnh cũng có một đoạn thời gian, có biết thanh kiếm kia lai lịch?"

Đạo cô hỏi.

"Chỉ biết là gọi Trảm Nguyệt!"

Bùi An Kỳ nói.

"Trảm Nguyệt?"

Đạo cô thấp giọng nhớ tới, bỗng nhiên thần sắc ngẩn ra:

"Chẳng lẽ là thần kiếm năm đó vị cuồng nhân khát máu kia nắm giữ?"

"Cuồng nhân khát máu”

Bạch Dật Vũ cùng Bùi An Kỳ lộ ra vẻ hiếu kỳ.

"Đó là một đoạn truyền thuyết hắc ám khiến người không dám nhắc tới, toàn bộ Thần Giới suýt chút nữa bởi vì thanh kiếm kia mà phá vỡ. Nếu thật là thanh kiếm kia, thì nhất định phải thận trọng!"

Đạo cô ngưng tiếng nói:

"Nhưng mà thanh kiếm kia hẳn đúng là sẽ không nhận chủ, bất luận người nào nắm giữ nó, cũng chỉ là nó nô lệ. Kiếm làm chủ, người làm nô!"

"Kiếm làm chủ, người làm nô?"

Bùi An Kỳ nghĩ tới tình hình nàng chạm vào Trảm Nguyệt Kiếm thì,suýt chút nữa bị nuốt lấy ý thức, trở thành kiếm nô, thật may Tiêu Trần đem nàng kéo trở lại.

Nhưng vì sao Tiêu Trần có thể tùy ý sai thanh kiếm kia, không chịu phản phệ?