Chương 954: Trích Tinh Lâu, Đệ Nhất Công Tử Liệt Hỏa

Ninh Thanh Tuyền lần đầu tiên cười ra tiếng, nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

"Thanh Tuyền, ngươi đột nhiên cười gì?"

Vô Trần đạo cô vẻ mặt khó hiểu.

Nàng đang rất nghiêm túc nói cái vấn đề này, có buồn cười như vậy sao?

"Tiền bối, ta còn là lần đầu tiên nghe được có người đánh giá thiên phú của hắn bình thường. Khi tiền bối biết thân phận của hắn, chỉ sợ sẽ cảm thấy xấu hổ vì ngôn luận mới vừa rồi!"

Ninh Thanh Tuyền tuy rằng cố gắng ngưng cười, nhưng vẫn chút không khỏi tức cười.

Khoảng thời gian này, nàng hỏi thăm qua Nhân Vân Sơn chuyện liên quan tới Tiêu Trần cùng Tiêu Hoàng, mới biết thân phận Tiêu Trần kinh thế hãi tục bực nào.

Hai chữ Tiêu Hoàng, đã từng là thuộc về cấm kỵ Tiên Giới, là hoàng đế không vương miện chân chính.

Mà Vô Trần đạo cô lại đánh giá thiên phú của hắn bình thường, chắc là đối với hắn mà nói, cũng là lần đầu tiên trong đời.

"Hả?"

Vô Trần đạo cô lộ ra vẻ nghi hoặc, lại nhìn Tiêu Trần một cái, nghĩ thầm chẳng lẽ mình nhìn lầm?

"Đi, không cần lãng phí thời gian nữa. Thanh Tuyền, chúng ta phải đi!"

Tiêu Trần đột nhiên mở miệng thúc giục, đối với việc Vô Trần đạo cô đánh giá mình "Thiên phú bình thường" ngược lại không chút để ý.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn bây giờ đích xác thật không có thể chất gì đặc biệt, tại phương diện thể chất thuộc về vùng yếu kém, cùng Phàm Thể thông thường không khác nhau nhiều lắm.

Thấy Tiêu Trần không có kiên nhẫn, Ninh Thanh Tuyền nghiêm mặt một cái mà nói:

"Tiền bối, bất kể như thế nào, đa tạ hảo tâm của ngươi báo cho biết. Chúng ta còn có chuyện quan trọng cần đi làm, tạm biệt từ đấy!"

Nói xong, Ninh Thanh Tuyền liền cùng Tiêu Trần xoay người rời đi.

Càng lúc thân ảnh càng xa, loáng thoáng còn có thể nghe được thanh âm Ninh Thanh Tuyền trêu chọc.

"Bọn hắn hình như phải đi Trích Tinh Lâu, ngược lại chuyện của ta cũng không vội vã nhất thời, không bằng cùng đi xem một chút!"

Vô Trần đạo cô có lòng quyết định, che giấu hành tung, lặng lẽ đi theo phía sau hai người.

Trích Tinh Lâu, yến khách mười ngày, hai đại thế lực bá chủ kết minh, nhất thời hội tụ không ít thanh niên tài tuấn, hoặc là cao nhân tiền bối, phi thường náo nhiệt.

Không chỉ bên trong diện đầy ắp cả người, chính là vòng ngoài cũng đứng đầy đám người tham gia náo nhiệt.

Bành!

Một đạo nhân ảnh từ bên trong Trích Tinh Lâu bị oanh bay ra, miệng phun tiên huyết, bộ dáng hết sức chật vật.

Ngay sau đó, một tên thanh niên hoa phục chậm rãi bước đi ra, ngữ khí cùng thần thái tất cả đều khinh miệt nói:

"Chút thực lực này liền muốn lẫn vào Trích Tinh Lâu, ai cho ngươi dũng khí?"

Đại đa số người tại chỗ thấy vậy, đều đã không quan tâm.

Bởi vì đây cũng không phải là người đầu tiên nghĩ lẫn vào Trích Tinh Lâu, đáng tiếc kết quả đều là giống nhau, bị oanh đi ra ngoài.

"Không nghĩ tới Vĩnh Châu đệ nhất thiên tài Vương Kiệt ngay cả nhập môn tư cách cũng không có, cũng bị oanh đi ra ngoài!"

"Đúng vậy a, Vương Kiệt chính là Tiên Vương sơ kỳ, ngay cả tư cách nhập môn cũng không có, khó có thể tưởng tượng bên trong là yêu nghiệt gì!"

"Kỳ thực cũng có thể lý giải, Vĩnh Châu dù sao chẳng qua là nơi chật hẹp nhỏ bé, vương kiệt xưng vương ở nơi đó, tại Thiên Võ Thành ven vốn xếp không vào top 20. Huống chi lần này là đại tiểu thư Kình Thiên Tông cùng nhị công tử Nguyên Thủy sơn trang lập gia đình, không nói Liệt Hỏa Tiên Vực chúng ta, ngay cả thiên tài Tử Vi Tiên Vực đều được mời tới trước, một cái vương kiệt nho nhỏ tính là cái gì?"

"Hừm, cũng có đạo lý!"

Thời điểm mọi người nghị luận, tên kia thanh niên hoa phục lần nữa mở miệng nói:

"Chư vị, ngượng ngùng, Lạc tiểu thư cùng Đông Phương công tử nói, Trích Tinh Lâu chỗ ngồi có hạn, không tiếp được nhiều người. Một ít hạng người không tự lượng sức, Hứa mỗ khuyên các ngươi ước lượng bản thân, nếu không nên làm trò cười cho thiên hạ!"

Lời nói này, chính là vương kiệt phê phán.

Nhưng mà Vương Kiệt không cách nào phản bác, từ dưới đất bò dậy, sau đó liền ảo não rời đi, không mặt mũi ở lại nữa.

Hiện trường, không ít người phát ra tiếng cười ầm lên, nghĩ thầm vương kiệt một đời thanh danh xem như phá hủy.

Ngay tại thời điểm cho là lại không có người nào xông loạn Trích Tinh Lâu nữa, chợt thấy hai đạo nhân ảnh bên trong đám người đi về phía trước, tựa như muốn vào Trích Tinh Lâu.

Thần sắc đám người hơi ngưng lại, thần sắc thanh niên hoa phục cũng biến đối.

Nhưng mà ngay tại lúc hắn vừa muốn tức giận, ánh mắt đột nhiên bị vị nữ tử quần áo màu xanh kia hấp dẫn.

"Thế gian lại có người tuyệt sắc như vậy!"

Hứa Minh luôn luôn không cho là mình là đồ háo sắc, hắn gặp qua rất nhiều tiên tử xinh đẹp, nhưng không có được hắn sẽ không cường cầu, đi qua liền nhìn, không có một ai có thể ở lại trong lòng của hắn.

Nhưng mà lúc trông thấy Ninh Thanh Tuyền, hắn sinh ra một loại cảm giác chưa bao giờ có.

Vô luận khí chất hoặc là dung mạo, đều vẫn còn bên trên đại tiểu thư Kình Thiên Tông.

"Chỉ có Tiên Vương sơ kỳ!"

Hứa Minh lại nhìn thấu tu vi Ninh Thanh Tuyền, trong lòng nhất thời có chút lửa nóng.

Tiên Vương sơ kỳ, đại biểu không là đỉnh tiêm thiên tài, như vậy xuất thân cũng sẽ không quá cao, cơ hội của hắn liền lớn hơn nhiều .

Nghĩ tới chỗ nầy, hắn lập tức tiến lên đến gần nói:

" Cô nương, ngươi chính là muốn vào Trích Tinh Lâu?"

"Không phải của ta, mà là chúng ta!" Ninh Thanh Tuyền tỏ ý bên cạnh còn có một người.

Hứa Minh liếc Tiêu Trần một cái, trong lòng có chút không vui.

Nhưng ngại vì Đông Phương Dũng phân phó, hắn chỉ có thể ngữ khí trầm thấp mà hỏi:

"Bằng hữu, muốn vào Trích Tinh Lâu, ngươi biết quy củ sao?"

Tiêu Trần nhìn Hứa Minh một chút, thản nhiên nói:

"Ta đến tìm Hàn Chính Võ, không có hứng thú đối với quy củ của các ngươi!"

"Hàn Chính Võ?"

Hứa Minh nghe vậy, vẻ mặt cứng lại, nghi hỏi nói:

" Ngươi nhận biết Hàn thiếu? Ngươi cùng Hàn thiếu quan hệ thế nào?"

"Cần phải nói cho ngươi sao?"

Tiêu Trần lách qua Hứa Minh, ý đồ trực tiếp tiến vào Trích Tinh Lâu.

"Đứng lại!"

Thân hình Hứa Minh chợt lóe, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, lãnh túc nói:

" Cho dù ngươi là bằng hữu Hàn thiếu, cũng không thể tùy tiện vào. Bởi vì chủ nhân Trích Tinh Lâu chính là Đông Phương công tử cùng Lạc tiểu thư, Hàn thiếu tại trước mặt hai người của bọn họ, còn kém một chút phân lượng!"

"Phải không? Không nghĩ tới một trong tứ công tử Liệt Hỏa ngày xưa, hôm nay cũng phải xem sắc mặt người mới được?"

Tiêu Trần bất ngờ.

"Liệt Hỏa tứ công tử đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, hôm nay chỉ có Đông Phương công tử là Liệt Hỏa đệ nhất công tử, đệ nhất nhân thế hệ trẻ tuổi!"

Ngữ khí Hứa Minh khó có thể ức chế mà dẫn dắt vẻ tôn kính nói.

"Đông Phương nhị công tử?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Nguyên Thủy sơn trang có bốn vị công tử, đại công tử Đông Phương Không từng là đứng đầu Liệt Hỏa tứ công tử, tứ công tử Đông Phương Dực cùng hắn cũng xem như quen nhau.

Nguyên bản Đông Phương nhị công một mực bừa bãi vô danh tử, đột nhiên nhất minh kinh nhân vượt qua Hàn Chính Võ cùng Đông Phương Không, trở thành đệ nhất nhân thế hệ trẻ tuổi, quả thực có chút kỳ quặc.

Điều này cũng làm cho hắn liên tưởng đến Đông Phương Dực hôm đó trở lại Liệt Hỏa Tiên Vực, gặp sát thủ thần bí tập sát, hơn phân nửa liền cùng nhị công tử này có liên quan.

"Vậy được, Hàn Chính Võ trước gạt sang một bên, để cho Đông Phương nhị công tử trong miệng của ngươi đi ra ngoài, ta coi xem đệ nhất công tử Liệt Hỏa này có xứng đáng không!"

Tiêu Trần sửa lại, ngữ khí tùy ý như vậy.

Nhưng Hứa Minh nghe vậy, giống như là bị chạm đến nghịch lân, nhất thời quát lạnh:

"Hỗn trướng, ngươi nghĩ mình là ai, Đông Phương công tử há lại ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

Người chung quanh nghe vậy, cũng cho là Tiêu Trần điên rồi.

Cho dù có tư cách tiến vào Trích Tinh Lâu, cuối cùng cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Đông Phương công tử.

Ngươi còn chưa đi vào đâu, lại để cho Đông Phương công tử đi ra gặp ngươi, khẩu khí thật là lớn?

"Là ai muốn gặp phu quân ta?"

Chính đang thời điểm Hứa Minh đem nổi giận, chợt thấy một đạo tiên ảnh từ Trích Tinh Lâu rơi xuống, hồng y bồng bềnh, phong thái tuyệt sắc, nhất thời để mọi người nhìn ngây ngô, ngất ngây vì vẻ tươi đẹp khuynh đảo.