Chương 1768. Hỗn Độn Thạch

Lạc Phỉ giễu cợt, là đối với Hứa Oánh.

Thân là túc mệnh đối thủ, có thể ở bất kỳ phương diện nào đả kích Hứa Oánh, nàng đều rất cao hứng.

Nhưng Tiêu Trần cũng rất vô tội, mạc danh nằm cũng trúng đạn.

"Tiểu muội muội, nói chuyện dễ chịu một chút, đừng âm dương quái khí!" Tiêu Trần không nhịn được nói.

"Người ta nào có?"

Lạc Phỉ lộ ra yêu mị chi sắc không hợp cùng gương mặt thanh thuần, hướng Tiêu Trần vứt mị nhãn.

"Lạc Phỉ, ngươi đủ rồi!"

Hứa Oánh không nhìn nổi, cả giận nói:

" Chuyện giữa ngươi và ta, hà tất liên lụy đến người khác, ngươi nếu thật muốn đánh nhau, ta phụng bồi là được!"

"Nha nha, gấp gáp, chẳng lẽ hắn thật đúng là ngươi tình nhân cũ?" Lạc Phỉ ngạc nhiên nói, "Không phải đi, Hứa Oánh, ngươi không hảo hảo tu luyện, làm sao cũng xuân tâm dập dờn?"

Nàng lúc trước chỉ là thuận miệng nói lung tung, muốn để cho Hứa Oánh khó chịu.

Nhưng bây giờ, nàng thật đúng là bắt đầu có sự nghi ngờ này rồi.

Hứa Oánh biết cùng Lạc Phỉ tranh luận không có bất kỳ ý nghĩa gì, dứt khoát không thèm để ý nàng, ngược lại nói với Tiêu Trần:

"Ngươi đừng để ý tới nàng, nàng chính là 1 người bị bệnh thần kinh!"

"Đã nhìn ra!"

Tiêu Trần rất chấp nhận mà gật đầu.

"Chặt chặt, một xướng một họa, phối hợp rất tốt?"

Lạc Phỉ cảm thấy rất có ý tứ, nhưng cùng lúc lại có chút thất vọng.

Hứa Oánh nếu coi trọng tên mặt trắng nhỏ này, vậy còn có tư cách khi đối thủ của nàng?

"Được, các ngươi cùng ta đi thôi!"

Lạc Phỉ nói.

"Đi đâu?"

Hứa Oánh hỏi.

"Thiên Võ Thành không thể động võ, nhưng mà muốn phân cái cao thấp, không nhất định phải đánh nhau, chúng ta có thể so sánh khác!"

Lạc Phỉ nói:

"Các ngươi muốn tham gia đại biểu Thần Vực tụ họp, cũng trước hết qua cửa ải kiểm tra này!"

Hứa Oánh nghe vậy, nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần nói:

"Tùy tiện, đi xem một chút cũng được!"

"Theo sát ta, không nên lạc đội!"

Lạc Phỉ nói xong, tung người bay ra ngoài.

"Uy, Thiên Võ Thành không là cấm phi hành sao?"

Hứa Oánh hô.

"Yên tâm, ta quen thiếu thành chủ Thiên Võ Thành, không ai sẽ quan tâm chúng ta!"

Lạc Phỉ đã bay đi không thấy, nhưng thanh âm vẫn vang dội truyền đến.

" Thiếu thành chủ Thiên Võ Thành?"

Hứa Oánh nghe vậy, trong tâm kinh ngạc.

Thiên Võ Thành nổi danh như thế, thiếu thành chủ sao lại là nhân vật đơn giản?

Lạc Phỉ làm như thế nào quen biết cùng đối phương, hơn nữa nghe vào quan hệ còn không bình thường?

"Cái Lạc Phỉ này là người nào, các ngươi là bằng hữu, hay là địch nhân?"

Tiêu Trần quái dị hỏi.

"Ta cũng không biết nên nói là bằng hữu hay là địch nhân, tạm thời xem như đối thủ đi!"

Hứa Oánh cười khổ nói:

"Ngươi không phải từng hỏi cố sự Chí Tôn thần điện chúng ta sao? Câu chuyện này, liền cùng nàng có liên quan. . . Chính xác lại nói, cùng với chỗ ở của nàng là Tử Nguyệt Thần Cung có liên quan!"

"Tử Nguyệt Thần Cung?"

"Hừm, Chí Tôn Thần Điện cùng Tử Nguyệt Thần Cung vốn là nhất thể, sau đó bởi vì 1 cọc ân oán tình cừu mà phân hóa, tổ sư hai bên thù địch lẫn nhau, lập xuống ước hẹn vạn năm!"

Hứa Oánh nói:

"Mỗi qua một vạn năm, hai bên đều phái ra một tên truyền nhân quyết chiến, người thua phải gia nhập trận doanh người chiến thắng!"

"Người thua gia nhập trận doanh người chiến thắng?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái, còn có loại quy định kỳ lạ này?

"Cũng giống với ta cùng Lạc Phỉ, nếu như ta thắng, Lạc Phỉ liền phải gia nhập Chí Tôn Thần Điện chúng ta. Ngược lại, ta liền phải gia nhập Tử Nguyệt Thần Cung!"

Hứa Oánh nắm quả đấm một cái, ánh mắt lộ ra kiên nghị nói:

"Ta nhất định không thể thua, không thể cô phụ sư phụ!"

Tiêu Trần nghe vậy, mơ hồ đã minh bạch loại quy định tàn khốc này.

Truyền nhân một vạn năm có 1, hai bên tất nhiên đều sẽ sập đổ hết toàn bộ tinh lực cùng tài nguyên bồi dưỡng.

Một khi thua hết, không chỉ tôn nghiêm không có, liền cái truyền nhân này đều muốn nhập vào trận doanh đối phương.

Hứa Oánh cùng Tiết Khuynh Huyên quan hệ tốt như vậy, tình so sánh mẹ con, nếu Hứa Oánh bại bởi Lạc Phỉ, Hứa Oánh thì không khỏi không cùng Tiết Khuynh Huyên tách rời, gia nhập Tử Nguyệt Thần Cung.

Đây đối với Hứa Oánh cùng Tiết Khuynh Huyên lại nói, đều là không thể nhịn được.

"Nghe Lạc Phỉ nói, trước ngươi bại bởi Lạc Phỉ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, tại bảy trăm năm trước lần đầu tiên gặp mặt đánh một lần, lúc đó ta mới gia nhập Chí Tôn Thần Điện hơn trăm năm, chỉ có tu vi Đại Thánh Cảnh, hoàn toàn không phải đối thủ Lạc Phỉ!"

Hứa Oánh thẳng thắn nói:

"Nhưng mà chúng ta là một vạn năm sau đó mới tính quyết chiến cuối cùng, tỷ thí trong lúc này, thắng thua đều không tính, tối đa cũng chỉ đả kích đả kích đối phương mà thôi!"

"vậy ngươi phải cố gắng cố lên!"

Tiêu Trần cũng chỉ có thể khích lệ một chút Hứa Oánh rồi, đây là ân oán cùng túc mệnh hai nhà từ xưa đến nay, hắn không xen tay vào được.

Cái Lạc Phỉ kia xác thực yêu nghiệt đến đáng sợ, Hứa Oánh cho dù phóng thích toàn lực, có thể thắng nàng hay không vẫn còn không chắc chắn.

"Hừm, chúng ta đuổi theo đi, nàng đều nhanh chạy mất dạng!"

Lạc Phỉ tuy rằng sớm bay rất lâu, nhưng đuổi theo dấu vết không gian lưu lại, Tiêu Trần cùng Hứa Oánh cũng cuối cùng đuổi kịp Lạc Phỉ.

"Các ngươi làm sao chậm chạp như thế?"

Lạc Phỉ ngừng ở bên cạnh một cái truyền tống trận phía tây thiên phủ thành, bất mãn hết sức.

"Ngươi mang chúng ta tới nơi này làm gì?"

Hứa Oánh nghi hoặc hỏi.

"Đi hỗn độn tàn phế giới!"

Lạc Phỉ nói.

"Hỗn độn tàn phế giới?"

"Đi thì biết!"

Lạc Phỉ nhảy lên truyền tống trận, hướng Hứa Oánh cùng Tiêu Trần vẫy vẫy tay:

"Đi lên nhanh một chút!"

Bên cạnh truyền tống trận có thủ vệ, trong bóng tối còn có thần linh dòm ngó.

Nhưng Lạc Phỉ hiển nhiên lúc trước đã chào hỏi, đều ngầm cho phép cử chỉ của nàng.

Tiêu Trần cùng Hứa Oánh cũng không chần chờ, cùng nhau lên truyền tống trận rồi.

Không gian Huyễn Biến, mấy hơi thở, ba người đi tới một mảnh thiên địa khác.

Ngẩng đầu nhìn trời, cảnh tượng đầy rẫy tinh thần cùng vũ trụ, thật giống như nằm ở trong vực sâu mênh mông vô tận vũ trụ.

Nhưng mà nơi bọn hắn đứng, là một khỏa tinh cầu hoang vu cằn cỗi, mặt đất không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ thực vật, tràn ngập quy tắc cùng năng lượng vô hình.

"Nơi này là. . ."

Hứa Oánh kinh nghi.

Tiêu Trần cũng là thần sắc khẽ động, đối với nơi này có hứng thú nồng hậu.

"Không phải là mới vừa nói sao, hỗn độn tàn phế giới!"

Lạc Phỉ cười nói:

"Trong này có thể khai thác ra Hỗn Độn Thạch nha!"

"Hỗn Độn Thạch?"

Hứa Oánh khiếp sợ:

" đá hàm chứa hỗn độn quy tắc trong tin đồn?"

"Không sai!"

Lạc Phỉ nói:

"Hai lần thiên địa đại suy, tuy rằng khiến hỗn độn quy tắc trong thiên địa suy giảm 80% rồi, nhưng có bộ phận hỗn độn quy tắc lấy phương thức kết tinh di lưu lại, kết tinh kia chính là Hỗn Độn Thạch. Sử dụng Hỗn Độn Thạch tu luyện, có thể lại càng dễ lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc!"

"Thượng thần sử dụng Hỗn Độn Thạch, có thể đạt đến tầng thứ Cổ Thần sao?"

Tiêu Trần đưa ra nghi vấn.

Cổ Thần là sau khi thiên địa đại suy lần đầu tiên mới xuất hiện, khống chế 20% đến 60% hỗn độn pháp tắc.

Hôm nay, cái thời đại này, phương pháp bình thường đã vô pháp đạt đến cái tầng thứ kia.

"Trên lý thuyết là có thể, nhưng từ chưa có người từng thành công!"

Lạc Phỉ trả lời:

"Hỗn Độn Thạch cũng chia phẩm cấp cùng chủng loại, càng là Hỗn Độn Thạch cổ xưa, đẳng cấp càng cao, hỗn độn pháp tắc ẩn chứa càng toàn diện. Đạt được thật nhiều Hỗn Độn Thạch cao giai, trên lý thuyết liền có thể đột phá Cổ Thần."

"Còn thủy thần, vậy cho dù lý luận cũng không được, thế gian không có bất kỳ tài liệu có thể thừa nhận được hỗn độn quy tắc 60% trở lên. Hỗn Độn Thạch xưa nhất, cũng tối đa ẩn chứa khoảng 50% hỗn độn quy tắc. Hồng tổ từng nói, hậu thế không còn có bất luận cái gì có khả năng đản sinh thủy thần!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm sáng tỏ.

Lý luận cuối cùng là lý luận, thực tế thường thường khó khăn lại lần nữa.

Một khối hai khối Hỗn Độn Thạch, khẳng định không có hiệu quả nhiều, cần thiết tích tụ số lượng to lớn.

Nhưng Hỗn Độn Thạch cao giai mười phần thưa thớt, xa xa không thỏa mãn được cần.

Mặt khác, hỗn độn quy tắc trải qua thời gian dài kết tinh thành Hỗn Độn Thạch, trong quá trình chắc chắn sẽ lẫn vào tạp chất, xuất hiện tỳ vết, không thuần tuý bằng trước kia.

Trước mắt, còn chưa Thượng thần nào dựa vào Hỗn Độn Thạch đột phá cổ thần thành công, tất cả chỉ là lý luận.