Chương 1472: Khu Vực Cửu Cấp

"Phó minh chủ!"

Tạ Văn Mi cũng không phải một người đi ra ngoài, còn có thiên tài Ảnh Minh ở chung quanh, chỉ là mới vừa rồi không có hiện thân.

Lúc này nhìn thấy Tạ Văn Mi bị Tiêu Trần chém giết, nhất thời phẫn nộ, khủng hoảng, làm bọn hắn mất đi lý trí.

"Được cho một cái Tiêu Trần, Ảnh Minh tuyệt sẽ không chịu để yên, chuẩn bị tiếp nhân lửa giận Ảnh Minh đi!"

Nói nghiêm túc, ba tên thiên tài Ảnh Minh liền muốn rời đi.

"Lén lút thì cũng thôi, ta lười để ý các ngươi. Nhất định phải nhảy ra tìm cảm giác tồn tại, tự tìm đường chết!"

Lãnh Ngữ rơi xuống, chỉ thấy Trảm Nguyệt Kiếm trong tay Tiêu Trần tùy ý đảo qua, kiếm áp màu đen hoành tuyệt ngàn dặm.

Phốc! Phốc! Phốc!

3 tên thiên tài hóa thành mưa máu, hài cốt không còn.

"Ngu xuẩn, Tiêu Trần liền Tạ Văn Mi đều giết, còn quan tâm 3 con ruồi các ngươi sao, một chút đầu óc cũng không có!"

Trong bóng tối có người cười nhạo.

" Tiêu Trần này rất hợp khẩu vị của ta, ta thưởng thức tác phong của hắn!"

"Tuy là nghé con mới sinh, nhưng thực lực, khí phách, thủ đoạn. . . Một cái không thiếu, tương lai thành liền không thể đo lường!"

"Ha ha, điều kiện tiên quyết là hắn có thể bình an trưởng thành. Những tên thiên tài đã chết kia tiềm năng sẽ kém? Nhưng đa số đều chết ở nửa đường. Ảnh Minh, chính là một cái khe hắn không qua được!"

"Hắn mặc dù có thần kiếm, muốn một người đơn độc đối kháng tam đại thiên tài Chân Long Ảnh Minh, xác thực độ khó không nhỏ!"

Tiêu Trần thu Trảm Nguyệt Kiếm, trở về mặt đất, nhìn trưởng lão Thiên Đạo Minh nói:

"Tiền bối, đem mảnh đất này của ngươi đánh cho hỏng, hẳn không có vấn đề gì chứ?"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh hít một hơi khí lạnh, ngượng ngùng nói:

"Đây chỉ là chuyện nhỏ!"

"Tiêu Trần, được a, hay lắm, lại hoàn toàn không bị Trảm Nguyệt Kiếm ảnh hưởng tâm trí!"

Âu Dương Dực bội phục nói:

"Quả nhiên Trảm Nguyệt Kiếm ở trong tay ngươi, hiệu dụng càng lớn hơn!"

"Tiêu Trần có thể sánh ngang thiên tài cấp Chân Long, quá mạnh mẽ!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông cũng khích lệ.

"Cao hứng cái gì? Giết Tạ Văn Mi, ngươi thật có suy nghĩ kỹ càng hậu quả?"

Bùi An Kỳ thình lình nói.

Tiêu Trần nhìn về phía nàng, nói ra:

"Ta chính là thay ngươi giải vây, ngươi không cảm kích ta, lại cho ta sắc mặt này?"

"Ai muốn ngươi xen vào việc của người khác?"

Bùi An Kỳ lạnh lùng xoay người lại, đưa lưng về phía Tiêu Trần, trong tâm hiện ra phiền não vô hình.

Rõ ràng đã nói, không còn ôm mong đợi đối với bất kỳ người nào, vì sao tại cuối cùng trong sinh mệnh này, còn phải để cho nàng gặp Tiêu Trần?

"Không đúng, hắn cũng chỉ là chiếu cố đến mặt mũi của mình mới giết Tạ Văn Mi, cũng không phải vì ta xuất đầu, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Bùi An Kỳ lắc đầu liên tục, hít sâu một hơi, lại quay người lại thì, lại khôi phục bộ dáng không có tim không có phổi kia.

"Chuyện của mình làm, mình phải bị trách. Tạ Văn Mi chết, Ảnh Minh tuyệt sẽ không chịu để yên, đến lúc đó ngươi phải một người đối mặt nhiều cường giả Ảnh Minh!"

"Còn có chúng ta!"

Âu Dương Dực nói.

"Đúng, Tiêu Minh chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông nói như đinh chém cột.

"Các ngươi?"

Bùi An Kỳ khịt mũi coi thường:

"Loại trình độ giống như các ngươi, Ảnh Minh ít nhất có mấy chục, tối đa chỉ là pháo hôi!"

"An Kỳ công chúa, chuyện này bởi vì ngươi mà khởi, ngươi làm sao 1 chút áy náy trong tâm cũng không có, còn ở đó mà cà khịa?"

Âu Dương Dực nói.

"Không liên quan gì tới ta, Tạ Văn Mi không làm gì được ta, là Tiêu Trần nhất định phải nhúng tay!"

Bùi An Kỳ lãnh đạm nói.

"Ngươi. . ."

Âu Dương Dực là thật có chút nổi nóng.

"Đi, không cần thiết làm ồn này cái. Chuyện ta làm, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần cũng không muốn đối với chuyện này làm tranh luận không có ý nghĩa, ngược lại nhìn trưởng lão Thiên Đạo Minh nói:

"Chúng ta bây giờ có thể bước vào chân linh Ma Vực chứ?"

"Đương nhiên!"

Thiên Đạo Minh trưởng lão gật đầu.

"vậy lên đường đi!"

Tiêu Trần nói.

Thiên Đạo Minh trưởng lão đem năm người Tiêu Trần đưa tới trong điện của phủ thành chủ.

Trong nội điện, có bảy vị lão đạo tu vi bất phàm vây quanh một cái trận pháp to lớn lớn ngồi xếp bằng.

Tại chính giữa trận pháp, một bộ Đồ Quyển thần bí triển khai, treo lơ lửng giữa trời.

"Thánh lão, mấy vị này là mới đến Bắc Vọng Thành, muốn đi vào chân linh Ma Vực!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh tiến đến hướng về bảy vị lão đạo tự thuật, thái độ 10 phần cung kính.

"Thánh lão? Giống như rất nhân vật cao cấp?"

Âu Dương Dực cùng Hàng Viễn thấp giọng nghị luận.

" thánh lão Thiên Đạo Minh, thấp nhất đều là cấp bậc ngụy Thánh!"

Bùi An Kỳ giải thích một câu, nàng giống như cũng không tức giận chuyện ba người Âu Dương Dực lúc trước muốn Tiêu Trần trục xuất của mình.

"Thấp nhất ngụy Thánh?"

Âu Dương Dực hít một hơi hơi lạnh.

Ngụy Thánh, tên như ý nghĩa, chỉ nửa bước bước vào Thánh cảnh.

Tuy rằng không hoàn toàn thành thánh, nhưng mà hoàn toàn không phải đại đạo cảnh có thể sánh ngang.

Ngụy Thánh tiện tay một đòn, sợ rằng những kia Chân Long cấp thiên tài đều không cách nào chống lại.

Bất quá ngụy Thánh thuộc về thiếu sót trạng thái, bình thường là cưỡng ép đột phá Thánh cảnh thất bại, rơi vào ngụy Thánh chi cảnh.

Ngụy Thánh, đại biểu tiềm năng hao hết, vĩnh viễn không cách nào tăng lên nữa, cả đời cùng Thánh cảnh vô duyên.

Đương nhiên, Thánh cảnh không ra, ngụy Thánh thuộc về nhân vật vô địch, địa vị cũng là cực cao.

Âu Dương gia tộc cũng là hoàng tộc, tộc nội đương nhiên là có cường giả ngụy Thánh, nhưng số lượng cực ít, Âu Dương Dực đều chỉ gặp qua hai vị.

Nhưng mà hoàng tộc đều có nội tình sâu đậm, không dễ dàng bày ra, Âu Dương Dực biết rõ mình thấy hai tên ngụy Thánh kia, chỉ là lực lượng trên mặt nổi Âu Dương gia mà thôi.

"Hừm, các ngươi muốn đi vào khu vực cấp thứ mấy?"

Một tên thánh lão tùy ý liếc năm người Tiêu Trần một cái, lãnh đạm hỏi.

"Khu vực cấp mấy?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Chân linh Ma Vực dựa theo độ khó, theo thứ tự phân chia chín cái cấp bậc. Cấp một độ khó thấp nhất, cửu cấp độ khó cao nhất!"

Thánh lão giải thích:

"Độ khó càng cao, săn giết ma vật lấy được độ cống hiến cũng càng cao!"

"vậy liền đi khu vực cửu cấp!"

Tiêu Trần nói.

Kia thánh lão nghe vậy ngớ ngẩn, sau đó nghiêm mặt nói:

"Tiểu bối, ngươi thái độ tùy ý như vậy, là một chút không có đem tánh mạng mình coi trọng?"

"Ngay cả tình huống căn bản đều không làm rõ ràng, há mồm liền nói ra, xác thực không chịu trách nhiệm!"

Một gã khác thánh lão cũng nhìn không được, giáo huấn trách nói:

"Ngay cả tính ngươi không để ý tánh mạng mình, cũng nên chiếu cố đến tính mạng đội hữu. Người như ngươi, làm sao có thể lãnh đạo một đoàn đội?"

"Cái. . . Cửu cấp khu vực có vấn đề gì không?"

Tiêu Trần bị một chầu giáo huấn, trong lòng thật sự có chút khó chịu.

Bùi An Kỳ nói:

"Tiêu Trần, ngươi không nên xem thường chân linh Ma Vực. Ma vật bên trong chẳng những không có bị hạn chế, ngược lại có ưu thế sân nhà, cực kỳ mạnh mẽ. Cấp một đến tứ cấp thì bình thường, khu vực ngũ cấp trở lên liền mười phần nguy hiểm rồi."

"Cụ thể nguy hiểm cỡ nào?"

Tiêu Trần hỏi.

Bùi An Kỳ nói:

" người xếp hạng thứ nhất Trữ Thánh Bảng, cao nhất bước vào thất cấp khu vực, hơn nữa còn bị tổn thương. Bát cấp khu vực hắn hoàn toàn không dám đặt chân, ngươi tự suy nghĩ cửu cấp khu vực là khái niệm gì?"

"Như vậy mới phải!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm ý động.

"Cái gì?"

Bùi An Kỳ cho rằng mình nghe lầm.

"Chúng ta đã rơi ở phía sau đừng rất nhiều người rồi, nếu mà chỉ là đi khu vực thông thường, săn giết nhiều hơn nữa ma vật cũng là uổng công. Cầu phú quý trong hung hiểm, không phải là nói hiện tại?"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Bùi An Kỳ: ". . ."

"Nếu không như vậy đi!"

Tiêu Trần đối với thánh lão nói:

"Đem bốn người bọn họ đưa đi khu vực thứ năm, ta một mình đi khu vực thứ chín!"