Chương 1760. Một Kiếm Độc Nhất Vô Nhị

Đỉnh núi chứ thiên là ai đang ở, Hạo Thiên Tông đã không ai không biết không người không hay.

Hứa Phàm, cái kia tương truyền ba năm trước đây mới gia nhập Hạo Thiên Tông, một kiếm thất bại đệ tử chân truyền Hoắc Lỗi, vị hôn phu Phương Ánh Huyên.

Nhưng Phong Mặc đều thua, Hứa Phàm thật có thể được không?

Nói cho cùng, Hứa Phàm cũng chỉ là đánh bại một cái Hoắc Lỗi mà thôi.

Hoắc Lỗi chỉ là bài danh thứ 10đệ tử chân truyền, mà Phong Mặc chính là đệ nhất Hạo Thiên Tông.

"Trần Nghiên Nghiên, không thể hồ ngôn loạn ngữ!"

Một tên trưởng lão quát lớn.

Phong Mặc đã thua, Hạo Thiên Tông chú định mất hết thể diện, không cần thiết gượng chống, thêm chê cười.

Hứa Phàm như thế nào đi nữa, cũng không khả năng là đối thủ Hồng Ngọc Bân.

Thiếu nữ thanh tú nghe vậy, mím môi một cái, có chút ủy khuất, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu lui về.

"Các ngươi nói, Hứa Phàm có thể đánh bại Hồng Ngọc Bân sao?"

"Đừng có ngu, thực tế lý trí một ít, Hồng Ngọc Bân bên dưới Thần Cảnh vô địch, đại sư huynh đều hoàn toàn không phải là đối thủ, Hứa Phàm. . . Haizz!"

"Xác thực, tài không bằng người, không cần thiết cậy mạnh, tăng thêm chê cười!"

Mọi người Hạo Thiên Tông kỳ thực lý giải ý nghĩ Trần Nghiên Nghiên.

Bọn hắn đều yêu quý Hạo Thiên Tông, không ưa Hồng Ngọc Bân vênh váo hung hãng như vậy.

Gọi ra Hứa Phàm, chỉ là một cái niệm tưởng, lý do của một người bướng bỉnh mạnh không chịu thua.

Hứa Phàm dĩ nhiên thần bí, có thể làm cho người mơ mộng vô hạn, nhưng cho rằng Hứa Phàm có thể thắng được Hồng Ngọc Bân, quá mức ý nghĩ hảo huyền.

"Bệnh cấp loạn đầu y ( cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng )!"

Phương Ánh Huyên lắc đầu, nàng cũng hoàn toàn không cảm thấy Hứa Phàm có thể cùng Hồng Ngọc Bân đánh đồng.

Hứa Phàm nếu như mạnh như vậy, đã sớm oanh động Vân Châu rồi, vị hôn thê như nàng há có thể chưa từng nghe qua?

"Thiên Dịch, mục đích của ngươi đạt tới rồi, chúng ta Hạo Thiên Tông nhận thua!"

Hồng Nho chân nhân cũng không muốn tiếp tục nháo, trầm giọng nói:

"Như ngươi mong muốn, ta Hạo Thiên Tông vứt bỏ thập vực bài vị chiến, xin mang đến bảo bối của ngươi đồ đệ rời khỏi đi!"

"Ha ha, sớm một chút có cái này giác ngộ, không phải liền chẳng có chuyện gì sao?"

Thiên Dịch cười nói:

"Nhưng Hạo Thiên Tông các ngươi, dường như vẫn có người không phục, lại toát ra một cái họ Hứa, tại chữ ngọn núi số 3 phải không?"

Nói xong, Thiên Dịch làm cái nháy mắt đối với Hồng Ngọc Bân.

Hồng Ngọc Bân hiểu ý.

Chính là không nói, hắn cũng đang có ý đó.

Không để Hạo Thiên Tông triệt để sụp đổ tín niệm, hắn làm sao đều không thoải mái.

"Ngọn núi chữ thiên số 3 đúng không?"

Hồng Ngọc Bân cười khẽ, bước ra một bước, hướng phía chữ nơi ở của Tiêu Trần phóng tới.

"Hỗn trướng!"

Hồng Nho chân nhân nổi giận, muốn phải ra tay chặn lại.

Nhưng mà Thiên Dịch ngăn ở trước mặt hắn, không để hắn can dự:

"Hồng Nho huynh, Hạo Thiên Tông các ngươi nếu còn có nhân tài, hà tất giấu giếm, sẽ để cho đồ đệ ngạo mạn của ta xem xét các mặt của xã hội!"

"Thiên Dịch, ngươi không nên quá phận!"

Hồng Nho chân nhân thực sự tức giận.

Gia hỏa này không đem Hạo Thiên Tông làm nhục đến thương tích đầy mình, liền chưa từ bỏ ý định sao?

"Được, nhìn cho thật kỹ đi!"

Thiên Dịch cũng không chân chính cùng Hồng Nho chân nhân động thủ, chỉ là đọ sức.

Mà lúc này, Hồng Ngọc Bân đã dừng ở trước mặt ngọn núi chữ thiên số ba, đứng chắp tay, tư thế ngạo mạn.

Mọi người Hạo Thiên Tông nội tâm khẩn trương.

Hứa Phàm không ra tay, vậy còn có thể dựa vào tính thần bí, cất giữ vẻ tôn nghiêm.

Nhưng mà nếu như Phong Mặc, bị Hồng Ngọc Bân đạp, Hạo Thiên Tông thật có thể trở thành trò hề rồi.

"Chặt chặt, có drama để hít rồi!"

Tống Anh Kiệt tâm lý rất thoải mái, Hồng Ngọc Bân tìm tới Hứa Phàm, hắn suýt chút nữa cười ra tiếng.

"Hiện tại là thời điểm hả hê sao?"

Phương Ánh Huyên trợn mắt nhìn Tống Anh Kiệt một cái.

"Sư muội, Hạo Thiên Tông hôm nay là đã chú định sỉ nhục, chuyện không có cách nào khác, ngươi và ta đều không ngăn cản được. Nhưng Hồng Ngọc Bân có thể giúp chúng ta kiểm tra kiểm tra thực lực Hứa Phàm kia, chúng ta sao không thích nghe ngóng?"

Tống Anh Kiệt vô liêm sỉ nói.

Phương Ánh Huyên không có phản bác nữa, ánh mắt đ nhìn phương hướng ngọn núi chữ thiên số 3.

Trong nội tâm nàng, cũng xác thực muốn biết thực lực Hứa Phàm, chuyện này đối với nàng khống chế Thanh Lân Kiếm là cực kỳ trọng yếu.

"Hứa Phàm phải không?"

Hồng Ngọc Bân hai tay thả lỏng sau lưng, hướng phía bên trên ngọn núi chữ thiên số 3 lớn tiếng hô:

"Nghe nói ngươi là thiên tài Hạo Thiên tông, so với Phong Mặc còn mạnh hơn, không biết hôm nay Hồng mỗ phải chăng có may mắn lãnh giáo mấy chiêu?"

Yên tĩnh hồi lâu, không có trả lời.

Ngọn núi chữ thiên số 3, không có một chút động tĩnh.

Đây là sợ chiến, không dám đáp lời sao?

Cũng bình thường!

Dù sao Hồng Ngọc Bân cường thế như vậy, không phải ai đều có ngạo cốt như Phong Mặc, biết rõ tất bại, cũng không phải chiến không thể.

Hứa Phàm lựa chọn tránh né không chiến, ngược lại tương đối sáng suốt.

Một khắc này, tất cả mọi người Hạo Thiên Tông đều lý giải cách làm Hứa Phàm.

Nhưng Hồng Ngọc Bân hiển nhiên không thể nào cứ tính như vậy, khóe miệng hơi móc một cái, cười lạnh nói:

"Bằng hữu, không cho mặt mũi như vậy, Hồng mỗ sẽ rất tức giận!"

Lời nói vừa ra, tay phải hắn giơ lên cao, cận thần chi năng hội tụ.

Uy áp to lớn cái thế mà hiện, khiến cả tòa ngọn núi chữ thiên số 3 bắt đầu rung rung, giống như là không chịu nổi, muốn sụp đổ.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng.

Nếu nếu không ra, liền trực tiếp phá hủy ngọn núi chữ thiên số 3.

Nhưng hắn hiển nhiên không rõ, mình làm một cái quyết định ngu xuẩn biết bao.

Đột nhiên, một đạo có kiếm khí một không hai từ đỉnh núi đi xuống.

Nhanh, nặng nề, vô địch.

Lông mày Hồng Ngọc Bân nhướn lên, cũng không ý thức được nguy hiểm gì, cận thần chi năng hội tụ trong tay theo bản năng liền ngăn cản.

Bành!

Cảnh tượng khó tin khiến tất cả mọi người tại chỗ ngây ra.

Hồng Ngọc Bân không thể ngăn được một kiếm kia, ngược lại bị kiếm khí xuyên thân mà qua, bị lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài mấy ngàn trượng.

"Đây là. . ."

"Làm sao có thể?"

Đệ tử bình thường trên xuống Hạo Thiên Tông, lên tới cường giả Thần Cảnh như Thiên Dịch Hồng Nho chân nhân, đều bị một màn kinh người này hoảng sợ, thần sắc ngốc trệ.

Hồng Ngọc Bân được xưng Thần Cảnh bên dưới vô địch, bị một đạo kiếm khí đánh bay?

"Một màn này. . . Giống như Hoắc Lỗi lúc trước?"

Có H ệ tử ạo Thiên Tông đ kinh hô.

"Trời ạ, là Hứa sư huynh xuất thủ?"

"Nhất định là Hứa sư huynh! !"

"Ha ha, ta biết ngay Hứa sư huynh lợi hại!"

Có người tố chất thần kinh lớn mà cười to.

Rất nhiều người tỉnh lại.

Lúc trước cũng không có người chân chính cảm thấy Hứa Phàm sẽ là đối thủ của Hồng Ngọc Bân.

Nhưng mà, trong lòng bất kỳ ai đều là kích động.

Hồng Ngọc Bân bị một kiếm đánh bay, thật hả giận.

"Ngọc Bân? !"

Thiên Dịch thần sắc ngưng kết, rất nhanh lộ ra một bộ vẻ kinh hoảng, nhanh chóng bay đến ngàn trượng ra, đem Hồng Ngọc Bân vớt lên.

"Ngọc Bân, ngươi thế nào?"

Hắn không có con, thật vất vả mới thu được một tên đồ đệ theien tài, không mong xảy ra chuyện gì.

"Ta. . . Ta không sao!"

Hồng Ngọc Bân hiển nhiên mới vừa khôi phục tỉnh táo.

Rất nhanh, hắn lại nộ phát trùng thiên, tránh thoát khỏi tay Thiên Dịch, lần nữa vọt tới trước mặt ngọn núi chữ thiên số 3.

" Được, ngược lại thật là xem thường Hạo Thiên Tông các ngươi, thì ra thật có người mạnh hơn so với Phong Mặc?"

Hồng Ngọc Bân không chịu thua.

Mới vừa rồi là mình khinh thường, hắn nếu toàn lực thi triển, bên dưới Thần Cảnh đừng hòng có người có thể làm bị thương hắn.

"Hứa Phàm, lại cho ngươi một cơ hội, lập tức hiện thân!"

Hồng Ngọc Bân quát lên:

"Ta muốn cùng ngươi chính diện đối quyết!"

Tại an tĩnh ba hơi thở qua đi.

Đột nhiên!

"Ầm ầm —— "

Chợt trên đỉnh núi, vạn đạo lôi đình to lớn mà hiện.

Bên trong dị tượng, một đạo thân ảnh thiếu niên chậm rãi bước ra, ánh mắt bễ nghễ, lãnh khốc hờ hững, hiển thị rõ thể khí siêu nhiên tuyệt luân.