Chương 1822. Ngươi Lưu Lại Tiếp Ta

Đông tây nam bắc bốn hỗn độn vốn dĩ căm thù nhau, cũng không hòa thuận, nếu không phải khoảng cách quá mức xa xôi, chỉ sợ sẽ thường xuyên phát sinh chiến tranh đại quy mô.

Nhưng mà lúc này đây vô diện xuất hiện, không chỉ là nam hỗn độn nguy cơ, còn lại tam phương cũng là không thể ngồi yên không nhìn đến.

“Chư vị, chúng ta trước đó đã cùng đông, tây, bắc tứ phương hỗn độn liên lạc, thực mau đạt thành nhất trí quyết định, vứt bỏ mọi ân oán, tiêu diệt vô diện!”

Tịch Thiên nói.

“Tốt, tứ phương hỗn độn mọi người đồng tâm hiệp lực, bất luận cái yêu ma quỷ quyệt gì, đều không đáng sợ hãi!”

Đông đảo bá chủ đều biểu tình phấn chấn, kìm nén không được làm một hồi xúc động.

“Tịch Thiên đại nhân, cái thời điểm nào động thủ?”

Có người vấn đề.

“Dựa theo tốc độ di chuyển vô diện, nhiều nhất hai tháng liền sẽ đến hỗn độn trăm vực, cho nên chúng ta quyết định ở một tháng sau phát động hành động tiêu diệt!”

Tịch Thiên Đạo.

“Một tháng sau?”

“Thời gian thực vội vàng a, phải chuẩn bị thật tốt!”

Mọi người nghị luận sôi nổi.

“Mặt khác, mười vực bài vị chiến tới gần, dứt khoát lấy cơ hội lần này, cùng tổ chức!”

Tịch Thiên đề nghị.

“Hai việc này, đồng thời tiến hành như thế nào?”

Mọi người khó hiểu.

Tịch Thiên cười nói:

“Thập vực bài vị chiến, không lấy phương thức luận võ đấu pháp, mà là sửa thành số lượng giết địch định thắng thua!”

“Điều này không ổn!”

Có người lo lắng nói:

“Thập vực bài vị chiến đều là trẻ tuổi tham gia, bọn họ nếu gặp phải vô diện cấp thấp còn tốt, nếu gặp được vô diện cấp thủy Thần, chẳng phải là muốn toàn diệt?”

“Đúng đúng, không thể mạo hiểm!”

“Điểm này, chúng ta đương nhiên là có suy xét, nhưng không sao!”

Tịch Thiên Đạo:

“Đến lúc đó ta cùng Hằng Nịnh sẽ ngăn cách ba cái chiến trường, chiến trường trẻ tuổi, chiến trường cổ thần cùng chiến trường thủy thần, không quấy nhiễu lẫn nhau!”

“Này…… Có thể làm được sao?”

Có người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì liền tính ngươi có cái ý nguyện này, những cái vô diện đó cũng sẽ không phối hợp a, như thế nào xác định vô diện cùng cái cấp bậc sẽ phân đến cùng cái chiến trường?

“Yên tâm, những cái vô diện đó không có linh trí, nhưng dựa theo thực lực mạnh yếu sắp hàng, ngay ngắn trật tự, so quân chính quy càng có kỷ luật!”

Tịch Thiên Đạo.

“Nếu Tịch Thiên đại nhân như thế nói, vậy liền định ra như thế!”

“Ân, chúng ta cũng đồng ý!”

“Để bọn tiểu bối học hỏi kinh nghiệm cũng hảo!”

Được Tịch Thiên giải thíhc, không có người phản đối nữa, đều đồng ý để người trẻ tuổi cũng lên sân khấu.

“Vậy chư vị liền sớm làm chuẩn bị đi, một tháng sau có thể không có thời gian nghỉ ngơi!”

Yến hội sau khi kết thúc, La Sát cùng Tiêu Trần lén thương nghị.

“Ngươi đối kia vô diện có cái gì cái nhìn?”

La Sát hỏi.

“Đó là sinh vật được chế tạo ra tới!”

Tiêu Trần ngữ ra kinh người.

“Được chế tạo?”

La Sát kinh nghi:

“Ai chế tạo?”

“Theo ta suy đoán, hơn phân nửa là hắc ám chúa tể!”

“Lại tới một cái, rốt cuộc có mấy cái chúa tể?”

La Sát vô ngữ.

“Hỗn độn chi sơ, vạn vật không tồn, chỉ có năm loại khái niệm cơ sở, phân biệt làm thời gian, không gian, hắc ám, hỗn độn cùng hư vô, cho nên nên chỉ có năm vị chúa tể này, nhưng mà……”

Tiêu Trần dừng một chút.

“Nhưng mà cái gì?”

La Sát nghi vấn.

Tiêu Trần lắc đầu, không có trả lời, lại hoặc là không biết nên trả lời như thế nào.

La Sát biết tính tình Tiêu Trần, không có tiếp tục truy vấn, nói:

“Chúng ta về La Sát vực trước một chuyến, vì chiến tranh một tháng sau làm chuẩn bị, ngươi cùng Tử linh còn muốn tham gia thập vực bài vị chiến!”

“Cái này không cần thiết đi?”

Tiêu Trần vô ngữ:

“Ta vào chiến trường đồng lứa chính là khi dễ người, cùng chiến trường với ngươi thì còn được!”

“Ngươi tin tưởng chính mình hiện tại có thể địch nổi thủy thần sao?”

La Sát tỏ vẻ hoài nghi.

Nàng hiện tại là nhìn không thấu Tiêu Trần, nắm chắc không được thực lực cụ thể của Tiêu Trần.

“Ở bên trong thiên la môn tu hành như vậy lâu, cũng nên có một ít hiệu quả!”

Tiêu Trần đáp.

“Như vậy vừa lúc, ngươi đại biểu La Sát vực, bắt lấy đệ nhất thập vực bài vị chiến!”

La Sát đột nhiên nở nụ cười.

“Ngươi xác định làm ta tham gia?”

Tiêu Trần không biết nên nói cái gì.

“Vậy thìcó cái gì, ngươi tuổi tác là phù hợp điều kiện, thực lực so với bọn hắn cao hơn là bản lĩnh chính ngươi a?”

La Sát nói:

“Hơn nữa mười vực bài vị chiến có khen thưởng phong phú, đối với tương lai phát triển La Sát vực rất quan trọng, ngươi phải vì ích lợi ta mà suy xét, không cần ở để tâm vào chuyện vụn vặt!”

“Tốt thôi!”

Tiêu Trần chỉ có thể đáp ứng.

Hắn rốt cuộc thiếu La Sát không ít nhân tình, chút chuyện này đều không giúp, không thể nào nói nổi.

“Hồng Tổ không có tới tham gia yến hội, phải cẩn thận hắn!”

La Sát đột nhiên nhắc nhở nói.

“Ân, ta cũng chú ý tới!”

Tiêu Trần nói:

“Người này che giấu sâu đậm, không biết đang mưu hoa cái gì, xác thật nên cótâm ứng đối!”

“Về trước La Sát vực đi, chờ một tháng sau lại trở về!”

La Sát muốn trở về bố trí.

Vô diện số lượng khổng lồ, thực lực mạnh mẽ, còn có chúa tể giả âm thầm đằng sau.

Tứ phương hỗn độn dù cho tập kết, cũng chưa chắc có thể đánh thắng trận này.

Tiêu Trần nghĩ nghĩ, đồng ý nói:

“Cũng tốt, ta tại đây cũng không có việc gì làm!”

“Từ từ!”

Liền ở lúc Tiêu Trần chuẩn bị cùng La Sát rời đi, Doanh Âm đột nhiên bay lại đây, chỉ vào Tiêu Trần nói:

“Ngươi lưu lại với ta!”

Tiêu Trần: “……”

“Dựa vào cái gì?”

La Sát không phục.

Tiêu Trần là người của nàng, há để tiểu nha đầu này giọng khách át giọng chủ?

Doanh Âm nhìn La Sát liếc mắt một cái, thanh lãnh nói:

“Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh đang mưu toa, muốn giết hắn!”

“Vậy càng không thể đểhắn lưu lại!”

La Sát nói.

“Không!”

Doanh Âm lãnh đạm nói:

“Hắn chỉ có đi theo ta mới an toàn, nếu đi theo ngươi, ta sợ Tịch Thiên Hằng Nịnh sẽ liền cả ngươi cũng giết!”

“Thật làm như ta sợ bọn họ không bằng?”

La Sát thịnh nộ.

“Ngươi có thiên la cấm môn đúng cường đại, nhưng cũng không địch lại hai người bọn họ liên thủ!”

Doanh Âm châm chọc nói:

“Huống hồ ngươi hiện tại trạng thái rất kém cỏi, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp khôi phục!”

“Ngươi biết thiên la môn của ta?”

La Sát thực sự kinh ngạc, không thể tưởng tượng mà nhìn Doanh Âm.

Cho dù là ngọc phù, từ thời đại thủy thần liền vẫn luôn đi theo nàng, cũng chỉ biết năng lực bình thường của thiên la môn, mà không kiến thức qua uy lực cấm môn.

Doanh Âm rõ ràng mới thấy qua hai lần, không giao thủ, lại có thể biết được thiên la cấm môn của nàng?

“Ngươi hẳn là biết, bộ phận thủy thần khi ra đời, sẽ có một kiện hỗn độn pháp bảo cộng sinh, thiên la môn của ngươi là một trong những pháp bảo mạnh nhát!”

Doanh Âm nói,:

“Mà ta, đối với sở hữu pháp bảo cộng sinh, rõ như lòng bàn tay!”

“Ngươi…… Như thế nào làm được?”

La Sát không nghi ngờ Doanh Âm nói dối, chỉ là cảm thấy không thể tưởng tượng.

“Không biết, ký ức ta có tàn khuyết, chỉ có thể theo thời gian tăng dần mà chậm rãi hiện lên!”

Doanh Âm lắc đầu:

“Những cái tin tức đó, trống rỗng xuất hiện ở trong trí nhớ ta!”

“Xem ra ngươi thân thế không giống tầm thường!”

La Sát nhìn chằm chằm Doanh Âm:

“Ta có thể đem ngươi coi là bằng hữu sao?”

“Tốt nhất không cần!”

Doanh Âm lạnh lùng nói:

“Hiện tại, ta đúng thật ra không ngại cùng các ngươi thân cận. Nhưng chờ ký ức ta hoàn toàn thức tỉnh, ta có lẽ sẽ trở thành một cái khác, khi đó là địch là bạn, liền khó nói!”

“Vậy không bằng hiện tại giết ngươi, vĩnh tuyệt hậu hoạn!”

La Sát híp mắt, lãnh mang chợt ra.

Doanh Âm nghe vậy, thực tự giác mà đi đến phía sau Tiêu Trần, tìm kiếm che chở:

“Tiêu Trần, nàng muốn giết ta, ngươi thấy như thế nào?”