Chương 1184: Tử Diễn Thần Kiếm, Bí Cảnh Mở Ra

Lại là nửa tháng sau, thế lực lục đại Đế Tử tam đại Đế Nữ Băng Tộc rối rít đến đông đủ, Thiên chi bí cảnh chính thức mở ra.

Ngày đó, chỉ có một vị Đế Tử hiện thân, Đế Tử cùng Đế Nữ còn lại vẫn thần bí, không thấy tăm hơi.

Dù sao thí luyện Thiên chi bí cảnh chỉ là một vòng bọn hắn tranh đoạt vị trí, cũng không phải tuyệt đối quan trọng, cho nên giao phó cho thuộc hạ hoặc là sứ giả hoàn thành là được.

"Khiếu Thiên Đế Tử quả nhiên đích thân đến, ngày đó hắn khẳng định tại hiện trường, cố ý phái thủ hạ dò xét Hàn Võ công tử!"

Tiểu Huân thấp giọng nói.

Ninh Nghiên gật đầu, hơi trầm ngâm nói:

"Xem ra Khiếu Thiên Đế Tử đối với Thiên chi bí cảnh coi trọng, không thua gì Đế Tử Đế Nữ còn lại, hắn là nguyện nhất định phải có?"

"Dựa theo quy định, hắn cũng không thể tự mình tham dự!"

Kinh Hàn Võ hiếm thấy mở miệng nói một câu nói.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, chỉ cần Mộng Khiếu Thiên không tự mình tham dự, hắn liền không để vào mắt, đối với mình có lòng tin tuyệt đối.

"Vẫn là không thể coi thường!"

Ninh Nghiên thận trọng nói:

"Chúng ta đến lúc đó toàn lực phòng bị người Khiếu Thiên Đế Tử!"

6 Đế Tử 3 Đế Nữ, cửu đại phái hệ, tổng cộng hơn chín mươi người, tổng cộng ngồi 1 chiếc thần chu, bay đi Thiên chi bí cảnh.

Thiên chi bí cảnh tại bên trong không gian vũ trụ ở khu vực biên giới Lưu Vân tinh vực, nguyên bản không bị Băng Tộc nắm giữ, mà là sau đó trong lúc vô tình phát hiện một nơi không gian thần bí.

Băng Tộc lần lượt phái mấy nhóm người bước vào Thiên chi bí cảnh, tìm được rất nhiều bảo vật công pháp và đan dược còn để lại, thu hoạch mười phần phong phú.

Có người từng suy đoán, đây là động phủ một vị đại năng tu luyện từ Thượng Cổ Thần Giới, cho nên cất giấu vật quý giá mới có thể phong phú như vậy.

Nhưng động phủ lại cất giấu vật quý giá phong phú hơn nữa, trải qua nhiều lần quét sạch, cũng cơ bản bị moi ra hết, không có thứ gì đáng tiền rồi.

Băng Tộc từng một lần quên mất nơi này.

Nhưng sau đó, Băng Tộc lại chợt phát hiện hoàn cảnh bên trong Thiên chi bí cảnh hết sức đặc thù, hơn nữa hàm chứa quy tắc cổ quái, cách mỗi mấy ngàn năm, sẽ sản sinh một loại tinh thạch mười phần hiếm hoi.

Địa Linh Tinh và Thiên Linh Tinh.

Tại Thần Giới, tinh thạch so sánh thần thạch càng thêm trân quý.

Thuộc tính tinh thạch, tỷ như thủy, hỏa, gió, lôi các loại, đều có thể dùng để tu luyện đủ loại công pháp thuộc tính.

Đến mức Thiên Linh Tinh cùng Địa Linh Tinh càng là hiếm thấy, chính là tinh thể tập hợp khí tức thiên địa pháp tắc, có thể giúp người cảm ngộ pháp tắc chi lực.

Gọi là thí luyện Thiên chi bí cảnh, kỳ thực chính là tìm thiên địa linh tinh.

Kỳ hạn thí luyện một tháng, tìm được thiên địa linh tinh càng nhiều, bài danh càng cao.

Mà bài danh Thiên chi bí cảnh, sẽ là một trong những tiêu chí để xếp hạng tranh đua.

Băng Tộc có sáu tên Đế Tử ba tên Đế Nữ, cuối cùng, chỉ có thể có một người có thể bộc lộ tài năng, kế nhiệm đại thống.

Một tháng sau đó, thần chu đã đến bên ngoài Thiên chi bí cảnh.

Hưu hưu hưu!

Gần trăm đạo thân ảnh từ thần thuyền bay ra, chia ra làm chín phe.

"Nếu đều đến đông đủ, vậy cũng không lãng phí thời gian, sớm khai mở!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm xa xa từ trong vũ trụ vô tận truyền đến.

Tiếp theo, thần sắc tại tất cả mọi người kinh diễm, một vệt kiếm quang màu tím từ thời không xa xôi đâm thẳng tới.

"Tử Diễn Thần Kiếm!"

Ngoại trừ Tiêu Trần ra, mọi người tại đây tất cả đều kinh hô, ánh mắt hoặc cuồng nhiệt, hoặc kính sợ nhìn đến kiếm quang màu tím kia.

Tử Diễn Thần Kiếm, một trong những thần vật truyền thừa nổi danh nhất Băng Tộc, có lực lượng cường đại phá hư quy tắc, đảo loạn thời không.

Năm đó Băng Tộc khống chế Thiên chi bí cảnh, liền đem nó cùng Tử Diễn Thần Kiếm trói định với nhau.

Cho nên hôm nay, Tử Diễn Thần Kiếm là chìa khóa duy nhất mở ra Thiên chi bí cảnh.

Lúc này!

Tử Kiếm đi về đông, kiếm khí mạnh mẽ mặc kệ khoảng cách thời không, một kiếm xuyên thủng hư không.

Ầm!

Hư không nổ tung, một cái cửa vào thần bí hiện ra, Thiên chi bí cảnh phong ấn 3000 năm lại lần nữa mở ra.

"Bước vào!"

Đợi đến kiếm khí tiêu trừ, không biết là ai dẫn đầu hô một câu, người 9 trận doanh lớn ùa lên, chen lấn xông vào Thiên chi bí cảnh.

Tiêu Trần, Ninh Nghiên, Kinh Hàn Võ đương nhiên cũng đều không ngoại lệ, hướng theo dòng người xông vào.

Thiên chi bí cảnh trải qua 3000 năm phủ đầy bụi, chẳng những không có một tia vị đạo mục nát nặng nề, ngược lại khiến người ta như đối mặt Thánh Cảnh, tâm tình sung sướng.

" Thần linh chi khí thật là nồng đậm, tại đây tu luyện, nói không chừng so sánh bên ngoài còn nhanh hơn rất nhiều lần!"

Có người không nhịn được hoan hỉ nhảy cẫng nói.

"Chỉ có một tháng thời gian, đủ ngươi tu luyện sao?"

"Không sai, tìm Địa Linh Tinh cùng Thiên Linh Tinh quan trọng hơn!"

Hơi hơi thương nghị qua, người mấy đại phái hệ liền đâm đầu thẳng vào sâu bên trong Thiên chi bí cảnh, tìm kiếm thiên địa linh tinh.

"Chúng ta cũng chia đầu hành động đi, như này hiệu suất khá cao!"

Ninh Nghiên nói ra:

"Ngàn vạn phải chú ý, tại Thiên chi bí cảnh là cho phép chém giết cùng cướp đoạt linh tinh. Giữ gìn kỹ Huyễn Âm thạch trong tay các ngươi, nếu như có bất ngờ, ngay lập tức dùng Huyễn Âm thạch liên hệ!"

"Ta cùng Tiểu Huân, Hàn Võ một tổ!"

"Tiêu Trần, ngươi cùng Tống Thạch một tổ!"

"Lãng Phỉ cùng Khuông Luân một tổ!"

"Còn thừa lại ba người một tổ!"

Mười người chia làm bốn tổ, ý muốn chia nhau hành động, tìm kiếm linh tinh.

"Ha ha. . . Ninh Nghiên, Kinh Hàn Võ, trước hết để cho lão phu đưa các ngươi một cái lễ ra mắt!"

Đột nhiên, một đạo chưởng kình bất ngờ không kịp đề phòng đánh thẳng Ninh Nghiên, khí áp Lãng Thiên, trực tiếp khiến Ninh Nghiên như hãm sâu bên trong bùn lầy, không thể động đậy.

Tiêu Trần vốn muốn động thủ giải vây, nhưng nghĩ tới Kinh Hàn Võ đang bên cạnh nàng, cảm thấy cũng không cần mình nhiều chuyện.

Quả nhiên, Kinh Hàn Võ ngay lập tức liền kịp phản ứng, ngăn ở trước người Ninh Nghiên, vẫy tay đánh một đao, đao khí bá đạo tiến lên đón một chưởng tập kích.

Ầm!

Một tiếng nổ vang ra, hư không vì đó chấn động, mơ hồ có dấu hiệu sụp đổ nứt toác, kình khí khuếch tán ra, đem tất cả mọi người chấn động đến mức lùi về sau.

Ngay cả Kinh Hàn Võ, đồng dạng bị chấn động, liền lùi lại ba bốn bước, tay cầm đao không tự chủ được rung rung, hiển nhiên là bị lực đạo to lớn chấn động đến mức hơi tê tê.

"Hàn Võ?"

Ninh Nghiên nhất thời kinh hãi.

Kinh Hàn Võ lại bị một chưởng đẩy lui, suýt nữa ngay cả đao đều không cầm được, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Mở. . . Đùa giỡn đi, người nọ là ai, lại đẩy lui Kinh Hàn Võ?"

Xung quanh một ít người những phái hệ khác không hề rời đi, lúc này cũng là bị một màn xảy ra bất ngờ chấn động đến, trợn mắt há mồm ngây tại chỗ.

Kinh Hàn Võ là một cái tồn tại rất đặc thù, tại trước khi đi, cấp trên bọn họ đều nhắc nhở qua với bọn họ, nhất định phải cẩn thận Kinh Hàn Võ một chút, tuyệt đối không nên cùng Kinh Hàn Võ phát sinh mâu thuẫn.

Bởi vì một khi tiến vào Thiên chi bí cảnh, Kinh Hàn Võ chính là vô địch, nhiều người hơn nữa đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, lúc này mới vừa vào, đã có người tập kích Ninh Nghiên. Kinh Hàn Võ tiến đến chặn chiêu, lại bị chấn động đến mức lùi về sau, tay cũng không nhịn được mà run rẩy.

Đây là chấn động vô cùng!

"Hàn Võ, ngươi thế nào?"

Ninh Nghiên lo lắng hỏi:

"Có bị thương không?"

Kinh Hàn Võ không trả lời, lần đầu tiên vẻ mặt nghiêm túc, hai con mắt u ám nhìn chằm chặp thân ảnh kia.

Sau một hồi lâu, hắn mới từ trong hàm răng nặn ra bốn cái chữ lạnh như băng.

" Cường giả Thần Quân!"