Chương 1675. Ngươi Muốn Giết Ta?

Chiến cuộc bắt đầu, lần đầu giao hội, chính là sóng gió kinh hoàng, càn khôn treo ngược.

Bành!

Khổng Tước Thần Tộc Đại Thánh cùng tỷ đệ Tây Á Dạ Tử Phong mỗi người chấn động, ngã lui ra ngoài trăm trượng.

"Các ngươi không phải Thánh Vương?"

Khổng Tước Đại Thánh kinh dị nhìn đến tỷ đệ hai người.

Hắn sở dĩ xem thường hai người, là bởi vì hai người mặt ngoài chỉ có tu vi Thượng Vị Thánh Vương.

Thánh Vương cùng Đại Thánh, kia chính là chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Đừng nói hai người liên thủ, chính là mười người liên thủ, tại trước mặt hắn cũng là con kiến hôi.

Nhưng đây vừa giao phong, là hắn biết mình sai vượt quá bình thường, hai người đều có thể bộc phát ra chiến lực cấp bậc Đại Thánh.

"Chúng ta tổ tiên là Vũ Hoàng, một trong chư thần Hắc Ám Giới. địa vị Chúng ta tại Hắc Ám Giới, tương đương với thần tử thần nữ của các ngươi, hơn nữa thực lực so sánh thần tử thần nữ mạnh hơn!"

Tây Á khinh miệt nói:

"Tại Khổng Tước thần tộc, ta không nguyện bại lộ thân phận, một mực tại áp lực cùng ẩn tàng, không thì loại mặt hàng Khổng Thiên Thương kia, có tư cách xếp hạng phía trước ta sao?"

Tại Khổng Tước Thần Tộc, Tây Á thân phận là Khổng Vân Hân, thiên phú bài danh thứ hai, gần với thần tử Khổng Thiên Thương.

Nhưng trên thực tế, Tây Á chưa từng đem Khổng Thiên Thương coi ra gì.

"Đáng chết, xem ra hôm nay càng thêm lưu các ngươi không được!"

Khổng Tước Đại Thánh mặc dù không còn dám có lòng khinh thị, nhưng cũng không sợ, mà là sát ý càng tăng lên.

"Khổng Tước thánh pháp!"

Khổng Tước Đại Thánh thi triển cấm pháp, thoáng chốc huyết mạch chi lực kích hoạt, khí tức kéo lên.

Hắn mặc dù không có Chân Thần huyết mạch, nhưng Khổng Tước huyết mạch trong cơ thể cũng không tầm thường, lại phối hợp bản thân tu hành pháp thuật Minh Văn, có thể khoảnh khắc đề thăng gấp mấy lần chiến lực.

Dạ Tử Phong cùng Tây Á thấy vậy, cũng không yếu thế, toàn thân Ma Nguyên màu vàng hừng hực, cộng minh cộng hưởng, bộc phát ra uy năng chí cực.

Hướng theo Khổng Tước Đại Thánh cùng tỷ đệ Tây Á xốc lên chiến cuộc, Đại Thánh Thần Tộc còn lại cũng cùng thiên ma, Ma Tướng chém giết chung một chỗ.

Loại hỗn chiến kích thước này, trong nháy mắt liền khiến nhật nguyệt biến sắc, thiên địa mất thăng bằng, toàn bộ Lôi Đình Thiên đều hỗn loạn bất an, tràn ngập nguy cơ, muốn sụp đổ.

Nhưng đến giờ phút này rồi, cũng không có người chú ý có thể phá hư hoàn cảnh hay không, tổn thương người vô tội cái gì, chỉ có tiêu diệt địch nhân, mới có thể đổi lấy an bình.

"Chúng ta cũng đi hỗ trợ!"

Mộng Tình, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Đế Thiên, Diêm Hoàng, Diệp Yên Dao và người khác giết tất cả ra ngoài, tại trong ma quân liều chết xung phong, toàn thân dục huyết.

"Tiểu quạ đen, chúng ta bắt đầu tranh tài, cũng đừng quên ước định!"

Băng Ngưng trực tiếp gia trì thiên đạo chi lực, hiện ra năng lực mạnh mẽ cơ hồ không kém gì Thượng Vị Thiên Ma.

Trước kia, nàng còn kém xa Thương Đỉnh Vương, nhưng hôm nay về khí thế đã có thể ép tới gần Thương Đỉnh Vương rồi, có thể thấy Lệnh Hồ Tinh cho nàng động lực, để cho nàng tiến bộ thần tốc.

"Ngươi chớ quên mới đúng!"

Lệnh Hồ Tinh không yếu thế chút nào, nàng hiện đang lợi dụng ấn ký Thủy Tổ, cũng có thể phát huy ra thực lực Đại Thánh Cảnh, không cho là mình có thể so với Băng Ngưng kém.

Hai nữ kiều quát một tiếng, đồng thời tiến vào chiến trường, vô tình thu hoạch Ma Tộc tính mạng.

Long Giác vốn vô ý động thủ, vẫn đứng ở đó quan sát thế cục, nhưng hai người Lưu Hi cùng Hạo Côn không có ý định để cho hắn nhàn rỗi, lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Long Giác tiên sinh, vẫn khỏe chứ!"

"Nhị vị, lặng yên xem cuộc vui, giữ được mình không tốt sao?"

Long Giác than nhẹ, tựa hồ không quá nguyện ý động thủ.

"Xem cuộc vui?"

Lưu Hi lạnh lùng nói:

"Chuyện liên quan đến thiên hạ thương sinh nhất chiến, chẳng lẽ trong mắt ngươi chỉ là một đợt trò đùa?"

"Trò đùa con nít mà thôi, chết không được bao nhiêu người!"

Long Giác ngữ khí mười phần bình thản, nhưng nói ra, kinh thế hãi tục.

"Xem ra dấn thân vào Hắc Ám Giới, sau đó tâm linh của ngươi quả nhiên gặp phải vặn vẹo!"

Hạo Côn thở dài nói:

"Trước kia Long Giác tiên sinh, cho dù con chết một người, đều sẽ cảm thấy phẫn nộ cùng bi thương!"

"Một người nếu không phải thật không gì làm không được, lại không thể chủ nghĩa quá mức hoàn mỹ. Cái gì đều phải làm đến mức tận cùng, cái gì cũng muốn chu toàn, cuối cùng mất đi ngược lại sẽ càng nhiều!"

Long Giác nói.

Lưu Hi cùng Hạo Côn nghe vậy, nhìn nhau, đều là cảm giác trong lời nói Long Giác có hàm ý, nhưng bọn hắn không nghe rõ.

"Ta vô ý cùng nhị vị động thủ, nhưng nếu thân nơi trận doanh Ma Tộc, cũng nên làm chút chuyện, rồi mời nhị vị nghỉ ngơi thêm chút đi!"

Long Giác thấp giọng thở dài, toàn thân 3000 đạo vận chớp mắt hiện lên, ngưng thành bản chất, như chảy xiết sóng biển, ngay lập tức tăng vọt 100 vạn trượng, che khuất bầu trời, tự thành nhất giới.

Lưu Hi cùng Hạo Côn không kịp phản ứng, bị 3000 đạo vận giam cầm, tinh thần bắt đầu lỏng lẻo, thân thể vô pháp nhúc nhích.

Chiến tranh của Lưu Hi, Hạo Côn cùng Long Giác, cũng khiến Tiêu Trần để mắt.

Tuy nói bị giam cầm ở, hai người không có bị bản chất tổn thương, nhưng mà đại biểu mất đi năng lực tác chiến, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào thoát vây mà ra.

"Long Giác tiên sinh vẫn chưa đủ hãng hái a!"

Bất Bại Ma Tôn ý vị thâm trường nói:

"Nếu như hắn hơi có chút chiến ý, hai người kia há có thể là đối thủ?"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại không có phản bác những lời này.

Hắn ngay từ đầu cũng biết, Long Giác cùng Bất Bại Ma Tôn một dạng, cũng là cường giả gần thần.

Long Giác danh xưng Nhân Quả đạo chủ, nhưng hắn hiển nhiên đều có liên quan đến3000 đại đạo, hơn nữa thông hiểu đạo lí, thu phóng tự nhiên.

"Long Giác tuy mạnh, nhưng hắn không phải chỉ huy Ma Tộc, địa vị và uy tín cũng không bằng ngươi!"

Tiêu Trần thu hẹp tâm thần, nhìn đến Bất Bại Ma Tôn nói:

"Chỉ cần ngươi chết, ma quân tự tan!"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Ngươi muốn giết ta?"

"Có ý nghĩ này, không phải đương nhiên sao?"

Tiêu Trần nói.

"Xác thực, nhưng ta cảm thấy ngươi không có thực lực đó!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

"Tử Ám Vương ban đầu cũng muốn như vậy, sau đó hắn liền chết!"

"Ngươi cảm thấy ta và Tử Ám Vương là một cấp độ sao?"

"Có lẽ bản chất cùng kết quả không cũng không khác biệt gì!"

"Ha ha, có ý tứ!"

Bất Bại Ma Tôn bỗng nhiên cao giọng cười như điên, tùy ý vẫy tay, chặt đứt không gian bốn bề, ngăn trở quy tắc cùng đại đạo, hình thành một cái không gian độc lập vô hình mà tử tịch.

Từ bên ngoài có thể nhìn thấy cảnh tượng không gian này, nhưng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, không cảm giác được bất kỳ khí tức lưu động gì, trong ngoài phảng phất đã là hai cái thứ nguyên hoàn toàn khác biệt.

Điều này đại biểu đã không người có thể nhúng tay chiến đấu hai người Bất Bại Ma Tôn cùng Tiêu Trần.

Chiến trường Thần Ma bên ngoài, Thiên Đạo Minh Luyện Phi còn đoàn người cũng đã chạy tới, đang đang quan sát cuộc chiến.

"Không nghĩ đến cái Tiêu Trần kia thật có đại bản lãnh như vậy, có thể làm các đại thần tộc đều tuân theo, chủ động nhấc lên chiến cuộc!"

"Đúng vậy a, mấy cái Thần Tộc này luôn luôn cố chấp, ám hoài quỷ thai, liền thiên đạo minh hiệu lệnh cũng không tuân theo. Tiêu Trần có thể đem bọn hắn xoay thành một cổ lực lượng, xác thực không phải chuyện đùa!"

"Không chỉ như thế, hắn thực lực bản thân cũng gần như có thể sánh ngang Bất Bại Ma Tôn. Tuổi còn nhỏ, làm trưởng bối như ta đều xấu hổ!"

"Kỳ thực có bản lãnh như vậy, cũng miễn cưỡng có thể xứng với Thi Vận đi?"

"Có lẽ lúc trước là chúng ta quá nhỏ mọn rồi, cuối cùng lo lắng hắn sẽ trễ nãi Thi Vận tu hành cùng Linh Lung lòng giác tỉnh. Nếu không chờ một trận chiến này đi qua, liền dẫn hắn đi gặp Thi Vận một lần?"

"Nói những lời này, hơi quá sớm!"

Luyện Phi còn đánh gãy mấy người nghị luận, thấp giọng nói:

"Bất Bại Ma Tôn không có đơn giản như các ngươi nghĩ vậy, có tâm tư trò chuyện bát quái kia, không bằng nhìn chăm chú chiến trường. Tiêu Trần kia nếu có cái sơ xuất, các ngươi là định mang thi thể đi gặp Thi Vận sao?"