Chương 956: Bằng ngươi, cũng xứng?

Đối mặt Hứa Minh cùng Lạc Thiên Ảnh chất vấn, Hàn Chính Võ căn bản không để ý đến.

Hắn xoay người, trực tiếp hướng đi Tiêu Trần, gương mặt sợ hãi hành lễ nói:

"Tiêu ... Tiêu công tử, xin lỗi!"

Uyên Đế Cung đánh một trận, hắn bởi vì bị thương bất tỉnh, không có tận mắt thấy chiến cuộc phía sau, nhưng đã từ nghĩa phụ Hàn thiên thu nghe nói .

Một người Tiêu Trần, ung dung nghiền ép Thiên Tứ tôn sứ cùng Đông Phương Xuyên hai tên Tiên Đế mười hai giai, và phụ tam đại Tiên Đế mười một giai Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh Các chủ cùng nghĩa, thực lực khủng bố đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Nếu không phải Tiêu Trần mong muốn để cho nghĩa phụ thay hắn thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, hắn và nghĩa phụ cũng tất nhiên sẽ chết tại trong tay Tiêu Trần.

Cho nên tại trước mặt Tiêu Trần, hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Vừa mới thấy được Hứa Minh muốn ra tay với Tiêu Trần, hắn chính là tim cũng nhảy lên đến cuống họng trong, rất sợ xuất thủ chậm một giây, để cho Hứa Minh đúc thành sai lầm lớn.

Hứa Minh đương nhiên không thể nào thương tổn Tiêu Trần, nhưng vạn nhất chọc giận Tiêu Trần, đây tuyệt đối là một trận tinh phong huyết vũ.

Cử động Hàn Chính Võ hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, mọi người nhìn trong mắt, tất cả đều một mảnh xôn xao.

Cho dù đối mặt Đông Phương Dũng, Hàn Chính Võ đều chưa từng lộ ra loại thái độ này, cái thiếu niên thần bí này đến tột cùng là lai lịch gì?

"Hàn Chính Võ, nghĩa phụ của ngươi đâu?"

Tiêu Trần nhìn Hàn Chính Võ, hờ hững hỏi nói:

" Thời gian ba tháng, chuyện của các ngươi không có hoàn thành còn không nói, ngay cả đại bản doanh của mình đều để người ta chiếm đoạt?"

"Tiêu công tử thứ tội, chuyện phát sinh biến cố, hiện tại nghĩa phụ của ta gặp giam lỏng, quyền lực bị lấy đi, thậm chí không có khả năng rời đi phạm vi tông môn!"

Hàn Chính Võ thấp thỏm lo âu nói:

" Chuyện phân phó của ngài đã vô năng lực!"

"Thật là không có tiền đồ, một chút chuyện nhỏ cũng không làm xong!"

Tiêu Trần hừ lạnh.

Hàn Chính Võ nghe vậy, quả thật xuất mồ hôi lạnh.

Thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, vậy có thể là chuyện nhỏ sao?

"Đi, nói tình huống cụ thể một chút đi? Kình Thiên Tông còn có người so với nghĩa phụ của ngươi càng mạnh hơn?"

Tiêu Trần kỳ quái.

Hàn thiên thu bản thân tu vi đạt tới Tiên Đế mười một giai không nói, hắn càng đem bảy cỗ năng lượng trpmg hắc ám thôn phệ tặng đưa cho Hàn thiên thu.

Chỉ cần Hàn thiên thu biết cách lợi dụng, đạt tới Tiên Đế mười hai giai không phải việc khó.

Bên trong Kình Thiên Tông, hẳn không người lại là đối thủ.

"Chuyện này rất kỳ quặc, ta hoài nghi và có liên quan Đông Phương Dũng!" Hàn Chính Võ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đông Phương Dũng? Nhị công tử Nguyên Thủy sơn trang sao?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, cái Đông Phương Dũng này rất máu lạnh, nghe nói ..."

Hàn Chính Võ muốn nói lại thôi.

"Nghe nói gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Hàn Chính Võ không có dám nói ra trước mặt nhiều người như vậy, tiến đến một bước, tiến tới thấp giọng nói bên tai Tiêu Trần:

"Nguyên Thủy sơn trang cũng phát sinh biến cố, Đông Phương Dũng đem thành viên nòng cốt Đông Phương nhất tộc giết hết, trong đó bao gồm anh của hắn Đông Phương Không cùng hai cái đệ đệ!"

"Ngươi nói là thật?"

Dù là Tiêu Trần nghe vậy, cũng không khỏi nhướng mày một cái.

Một người tàn sát tất cả thân nhân mình, không phải giống như Sở Bắc Minh lúc trước?

Ban đầu không có giết Đông Phương Không, là nghĩ đến Đông Phương Không trở về có thể khuyên hàng Nguyên Thủy sơn trang, nhưng không nghĩ Đông Phương Không chết ở trong tay em trai của mình.

Ngoài ra còn có Đông Phương Dực, nói như thế nào cũng xem như cùng hắn quen biết một trận, kết quả trở về nhà một chuyến liền bị anh mình diệt khẩu, không thể không nói thực tế tàn khốc.

"Sợ rằng tám chín phần mười!"

Hàn Chính Võ nói:

" Nhưng Đông Phương Dũng tiếp quản Đông Phương gia, đối ngoại chẳng qua là tuyên bố Nguyên Thủy sơn trang phát sinh cải cách, cần điều chỉnh!"

"Hàn Chính Võ, ngươi dám nói xấu Dũng ca?"

Lạc Thiên Ảnh lúc này la lối om sòm gầm thét nói:

" Ngươi có phải không biết chữ "chết" viết như thế nào hay không? Ta lệnh cho ngươi, lập tức giết hắn, nếu không ta không để yên cho ngươi!"

Hàn Chính Võ nghe vậy, xoay người nhìn đến Lạc Thiên Ảnh mà nói:

"Sư muội, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn, trước kia ngươi không phải cái bộ dáng này!"

"Trước kia? Ngươi còn có mặt mũi đề cập với ta việc trước kia?"

Lạc Thiên Ảnh cười lạnh, trong giọng nói mang theo khinh thường nồng nặc.

Trước kia, Hàn Chính Võ là thiếu tông chủ Kình Thiên Tông, đệ nhất thiên tài, nàng rất ngưỡng mộ Hàn Chính Võ.

Nhưng Hàn Chính Võ đối với nàng, chính là phớt lờ không để ý tới.

Hiện tại, gia gia của nàng trở thành tông chủ Kình Thiên Tông, nàng thành đại tiểu thư Kình Thiên Tông, càng là leo lên Đông Phương Dũng so với Hàn Chính Võ ưu tú hơn, Hàn Chính Võ ở trước mặt của nàng đã muốn thấp hơn một cái đầu.

Nàng có thể tận tình chế giễu Hàn Chính Võ, trả thù nhục nhã đã từng chịu.

"Hàn Chính Võ, ta lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, lập tức giết hắn, nếu không ta cam đoan ngươi cùng nghĩa phụ của ngươi đều không có kết quả tốt!"

Lạc Thiên Ảnh ngôn ngữ uy hiếp nói.

"Có bản lãnh cứ tới, hôm nay liền cùng ngươi hoàn toàn ngửa bài!"

Hàn Chính Võ dựa vào Tiêu Trần ở bên cạnh, cũng là quyết định bất cứ giá nào.

Hắn và nghĩa phụ đều đại thế đã qua, chỉ có thể dựa vào Tiêu Trần.

Đây là cơ hội duy nhất!

"Tốt tốt tốt, đây là ngươi tự tìm, ta sẽ cho ngươi biết kết quả đối nghịch cùng ta!"

Lạc Thiên Ảnh giận quá thành cười, hạ quyết tâm phải để cho Hàn Chính Võ hối hận.

Nhưng tại lúc này ...

Hưu!

Một vệt kiếm quang đánh tới, đột ngột lại nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Phốc!

Vai trái Lạc Thiên Ảnh bị kiếm quang xuyên thủng, lưu lại một cái lỗ máu sâu sâu, nhìn thấy mà giật mình.

"A ... Ngươi ..."

Lạc Thiên Ảnh nhất thời thét chói tai, thần sắc vặn vẹo, đau đến không muốn sống, ánh mắt ác độc nhìn chằm chặp Tiêu Trần.

"Ngươi quá ồn!"

Tiêu Trần thần sắc hờ hững nói:

" Để cho của phu quân ngươi đi ra ngoài, ta không có hứng thú nói chuyện cùng một con điên!"

Quanh mình mọi người nghe vậy, vô không bội phục đảm phách của Tiêu Trần.

Đả thương Lạc Thiên Ảnh không nói, còn lần nữa nhục nhã Lạc Thiên Ảnh, là thật sự cho rằng Kình Thiên Tông cùng Nguyên Thủy sơn trang dễ bắt nạt sao?

"Các hạ làm hơi bị quá mức đi?"

Đúng lúc này, trên đỉnh Trích Tinh Lâu lại một đạo nhân ảnh nhẹ nhàng hạ xuống phía dưới, tay cầm quạt lông, nho nhã phi phàm.

"Tiêu công tử, hắn chính là Đông Phương Dũng!"

Hàn Chính Võ nói.

"Không khó đoán được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, ánh mắt đánh giá Đông Phương Dũng.

"Đông Phương nhị công tử tới, lúc này chuyện lớn rồi!"

Vẻ mặt mọi người phấn chấn, đã nghĩ tới một trận mâu thuẫn kịch liệt.

"Dũng ca, ngươi phải giúp ta báo thù!"

Lạc Thiên Ảnh cầu khẩn nói.

Đông Phương Dũng thần sắc nhẹ nhàng mà liếc Lạc Thiên Ảnh một cái, không trả lời, mà là nhằm vào đến một tên thanh niên bên cạnh mà nói:

"Mang Thiên Ảnh đến một bên đi nghỉ ngơi!"

"Vâng, nhị công tử!"

Thanh niên cung kính thuận theo, dìu đỡ Lạc Thiên Ảnh tiến vào Trích Tinh Lâu.

Đông Phương Dũng lúc này mới bắt đầu nhìn thẳng Tiêu Trần cùng Hàn Chính Võ, đạm thanh mà nói:

"Các ngươi tốt nhất nên có cảm giác ngộ!"

"Ngươi vẫn ở trên lầu, nếu mà sớm xuất hiện một chút, hoàn toàn có thể tránh cho nàng bị thương. Xem ra, nàng ở trong lòng của ngươi cũng chiếm không được cái phân lượng gì!"

Tiêu Trần nói.

"Ta không phủ nhận một điểm này!"

Đông Phương Dũng thần sắc như thường nói:

"Nhưng bất kể nói thế nào, Thiên Ảnh là thê tử ta cưới hỏi đàng hoàng, nàng thất thường như thế nào đi nữa, cũng không tới phiên ngoại nhân giáo huấn!"

"Đông Phương Dũng, ít đi cố làm ra vẻ, ta phải nhẫn ngươi rất lâu rồi, hôm nay là muốn lĩnh giáo ngươi một chút!"

Hàn Chính Võ một mực thế đơn lực bạc, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn đối với Lạc Thiên Ảnh cùng Đông Phương Dũng.

Hôm nay Tiêu Trần ở chỗ này, hắn rốt cuộc có dũng khí đối kháng chính diện cùng Đông Phương Dũng.

"Bằng ngươi, cũng xứng?"

Nhưng nghe Đông Phương Dũng lạnh lùng chế giễu, thần thái khinh miệt, giơ tay lên, Phong Vân vận chuyển, bát hoang chi lực đột nhiên ra.

Bành!

Nghiền ép tuyệt đối, một cái chớp mắt, Hàn Chính Võ đã bị thua, bị lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài.