Chương 1017: Thời Gian, Đảo Ngược

"Hiên Viên Thái Tổ, ta hiếm thấy đến cửa một chuyến, chút yêu cầu này ngươi chẳng lẽ không đáp ứng đi?"

Tiêu Trần ngoài miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật tâm lý đối với phản ứng của Hiên Viên Thái tổ là có dự liệu.

Hắn so sánh bất luận người nào đều biết rõ, tầm quan trọng Hỗn Độn linh trì đối với Hiên Viên gia tộc.

Nhưng mà, hôm nay nếu đã tới, quả quyết không hề có khả năng từ bỏ, vô luận như thế nào hắn đều muốn đi vào Hỗn Độn linh trì, cho dù lần nữa tiếp nhận nhân quả chi lực.

"Tiêu Hoàng, ta biết người ngươi mang trọng trách, muốn cùng dị tộc đối kháng, nhưng Hỗn Độn linh trì đối với Hiên Viên gia tộc mà nói thì cũng có tuyệt vời tầm quan trọng!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Nếu như ngươi đến sớm ngàn năm, ta có lẽ có thể đáp ứng ngươi, nhưng bây giờ. . ."

" Quy củ Hỗn Độn linh trì một vạn năm mở ra một lần ta cũng biết!"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm ngâm chốc lát sau đó hỏi nói:

" ngàn năm trước đã có người đi vào một lần sao?"

"Lần trước đi vào là phụ thân ta nha!"

Hiên Viên Uyển Nhi đáp.

"Hiên Viên gia chủ sao?"

Tiêu Trần nói.

"Không sai!"

Hiên Viên Thái Tổ gật đầu nói:

" Hỗn Độn linh trì ngàn năm trước sử dụng qua, Hỗn Độn bản nguyên bên trong còn chưa ngưng tụ lại lần nữa, hiện tại liền cho ngươi vào trong, đối với ngươi cũng rất khó đưa đến hiệu quả. Mà nếu mà ngươi thao tác không thích đáng, rất sợ sẽ khiến Hỗn Độn linh trì hủy trong chốc lát!"

"Tiêu Trần, ngươi chính là Tiêu Hoàng đại danh đỉnh đỉnh, tu vi đã sánh vai cùng Thái Tổ mà, còn cần bước vào Hỗn Độn linh trì làm cái gì?"

Hiên Viên Uyển Nhi nghi hỏi nói:

" Hơn nữa. . . Làm sao ngươi biết Hiên Viên gia tộc có Hỗn Độn linh trì?"

Tiêu Trần không trả lời Hiên Viên Uyển Nhi, vẫn là nhìn thẳng Hiên Viên Thái Tổ nói:

"Hiên Viên Thái Tổ, thật ngại, ta hôm nay nhất định phải bước vào Hỗn Độn linh trì, ngươi không ngăn cản được ta!"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy hơi ngẩn ra, thần sắc lập tức có chút không vui nói:

"Tiêu Hoàng, mọi việc chú trọng một chữ lý, ngươi ngang ngược như này, cũng không tránh khỏi quá coi thường Hiên Viên gia tộc ta đi?"

"Thời khắc tất yếu, thực lực chính là đạo lý. Động võ có lẽ có vẻ thô lỗ, nhưng đại đa số thời điểm, võ lực tuyệt đối có thể tiêu diệt bất luận cái khó khăn gì, không phải sao?"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong thần sắc hiển thị rõ bễ nghễ.

"Tiêu Hoàng nói như vậy, thật muốn miễn cưỡng?"

Hiên Viên Thái Tổ nhất thời tức giận nói:

" Tốt, hôm nay ngươi nếu có bản lãnh đem Hiên Viên gia tộc diệt, Hỗn Độn linh trì tự nhiên tùy ngươi bước vào!"

"Thái Tổ, Tiêu Trần, các ngươi chơi cái gì thế?"

Hiên Viên Uyển Nhi kẹp ở giữa hai người, không thể nghi ngờ rất là gấp gáp.

Nàng cũng không hy vọng hai người thật đánh nhau.

"Tiêu Trần, ngươi châm chước Thái Tổ một hồi, Hỗn Độn linh trì đối với Hiên Viên gia tộc cực kỳ trọng yếu, không nói một vạn năm mới mở ra một lần, ngày trước cũng căn bản không có mở ra với đối ngoại nhân!"

"Ngươi xác định không có mở ra đối với ngoại nhân?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

" Ta làm sao nhớ đã từng có một tên ngoại nhân đã tiến vào Hỗn Độn linh trì? Hơn nữa lúc đó, Hỗn Độn linh trì cũng cần một vạn năm bổ sung!"

Hiên Viên Thái Tổ cùng Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy, đồng thời Liên nghĩ tới điều gì, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Nhưng rất nhanh, trong lòng bọn họ lại lắc đầu phủ định.

Tiêu Trần không thể nào biết sự kiện kia, chỉ cũng không nên là người kia.

Nhưng ngoại trừ người kia, còn có cái ngoại nhân thứ 2 đã tiến vào Hỗn Độn linh trì sao?

"Tiêu Hoàng, ví dụ ngươi nói cũng không tồn tại, có lẽ là ngươi bỗng dưng phán đoán a?"

Hiên Viên Thái Tổ duy trì trấn định nói.

"Bỗng dưng phán đoán?"

Tiêu Trần nghe vậy buồn cười nói:

" Vậy thì tốt, ta cũng không yêu cầu xa vời cái đãi ngộ gì đặc biệt, điều kiện liền giống như ban đầu!"

Dừng một chút, hắn nhìn thẳng Hiên Viên Thái Tổ, ngữ khí bình tĩnh nói:

" Chúng ta làm một cái ước định, ngươi tùy ý ra chiêu công kích ta, ta sẽ dùng một chiêu này đánh bại ngươi. Nếu mà ta không làm được, lập tức ly khai. Nếu mà ta làm được, ngươi sẽ để cho ta bước vào Hỗn Độn linh trì, như thế nào?"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy, thân thể bất thình lình run nhẹ, lộ ra vẻ khó tin.

"Lời này làm sao quen thuộc như vậy?"

Hiên Viên Uyển Nhi chính là nghi ngờ nhìn về phía Hiên Viên Thái Tổ:

"Thái Tổ, câu chuyện ngươi và ta nói qua kia, người thần bí kia có phải chính là nói như vậy hay không?"

"không sai một chữ!"

Ánh mắt Hiên Viên Thái Tổ nhìn chằm chặp Tiêu Trần nói:

" Lẽ nào ngươi. . . Không đúng, không thể nào là ngươi!"

Lúc trước hắn tự mình đem khách thần bí kia tới Hỗn Độn linh trì, xem như làm trái tộc quy.

Mặc dù hắn là Hiên Viên Thái Tổ, không có ai có thể trừng phạt hắn, nhưng dù sao không phải thể ngang ngược, cho nên một mực không có nói qua với người khác.

Chỉ có một lần, ý nghĩ nông nổi nhất thời, nói cho Hiên Viên Uyển Nhi nghe.

Nói cách khác, trong thiên hạ, trừ hắn ra, Hiên Viên Uyển Nhi cùng bản thân người thần bí kia, tuyệt không người thứ tư biết chuyện này.

Nhưng Tiêu Trần không chỉ biết rõ chuyện này, thậm chí còn có thể đem cảnh tượng lúc ấy, một chữ không kém mà trả lại như cũ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Vì sao phủ định gấp như vậy?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Bởi vì thời gian không chính xác!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

"Thời gian?"

Tiêu Trần nhí u mày.

"Không saii!"

Hiên Viên Thái Tổ nghiêm túc nói:

" Người kia xuất hiện là tại mười vạn năm trước, ta thừa nhận ngươi kinh tài tuyệt diễm, thực lực hôm nay có lẽ không kém ta, nhưng ngươi thuộc về nhân tài mới nổi, mười vạn năm trước ngươi đều còn chưa ra đời!"

"Mười vạn năm trước ta xác thực còn chưa xuất thế, nhưng ngươi có thể có nghĩ qua, thời gian cũng không phải tuyệt đối!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nó, là đảo ngược đấy!"

"Thời gian, là đảo ngược?"

Ngôn luận Kinh thế hãi tục, khiến Hiên Viên Thái Tổ lần nữa chấn động.

Hiên Viên Uyển Nhi tuy rằng không có giác ngộ cao như vậy, không hiểu đảo ngược hay không đảo ngược, nhưng nàng nghe hiểu một vấn đề.

Tiêu Trần đã biến tướng thừa nhận, mười vạn năm trước một chiêu đánh bại Thái Tổ, bước vào Hỗn Độn linh trì, chính là hắn.

"Tiêu Trần, ngươi thật sự là. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi há miệng muốn nói cái gì, nhưng lại không biết kể từ đâu.

Thân phận gia hỏa này rốt cuộc rốt cuộc còn có bao nhiêu thần bí?

"Hiên Viên Thái Tổ, ngươi nếu đã từng phá lệ để cho ta đã tiến vào một lần, ngại gì phá lệ lần thứ hai?"

Tiêu Trần nghiêm nghị nói:

" Thần Đô dị tộc thực lực mạnh mẽ, vượt xa quá tưởng tượng của ngươi, đừng tưởng rằng lần này các ngươi Hiên Viên gia tộc có thể giữ được mình, nếu không làm đề phòng trước thời gian, Hiên Viên gia tộc các ngươi cũng sẽ bị tai họa ngập đầu!"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy, do dự một chút, bỗng nhiên nói:

"Được, vậy cứ dựa theo quy củ cũ xử lý!"

"Có thể!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu, theo tay vung lên, một cổ kình lực trùng kích tại trên thân Hiên Viên Uyển Nhi.

Bành!

Hiên Viên Uyển Nhi bị trùng kích, thân thể bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Nhưng ổn định thân hình, sau đó nàng phát hiện mình không cảm giác được bất luận cái đau đớn gì, càng không có một tia tổn thương.

Hiển nhiên, Tiêu Trần chỉ là muốn để cho nàng cách xa chiến trường, không phải muốn tổn thương nàng.

Dù sao quyết đấu giữa Thái Tổ cùng Tiêu Trần, cho dù chỉ ra một chiêu, uy lực còn lại đều không phải nàng có thể thừa nhận được.

"Tiêu Hoàng, chú ý!"

Hiên Viên Thái Tổ không cố kỵ nữa, tu vi Đại Đế đỉnh phong sử dụng hết trọn vẹn, trong nháy mắt từ một tên lão giả tuổi già sức yếu, lột xác thành cường giả độc nhất vô nhị chí.

"Long Uy Chấn Hoàn Vũ, Hiên Viên Thiên Kiếm Minh!"

Chỉ thấy Hiên Viên Thái Tổ hai tay diễn hóa cực đạo công pháp, huyết mạch xưa nhất của Hiên Viên nhất tộc trong cơ thể sôi sục, nổi lên thánh chiêu kinh thế.

Chính là. ..

Hiên Viên Trảm Long Quyết!