Chương 1732. Một Giấc Mộng

Tiêu Trần không ở đây, Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết Băng Ngưng và người khác ngay tại dưới sự đề nghị của Điệp Thiên Vũ, ở lại Hoàng Tộc.

Hoàng Tộc dù sao cũng là một cái Thần Tộc, uy vọng cực cao, tại đây có thể được bảo vệ rất kỹ.

Điệp Thiên Vũ chính là Tổ Phượng Hoàng lưu ly chuyển thế, địa vị nàng tại Hoàng Tộc tự nhiên không người nào có thể so sánh, có thể cho mọi người chiếu cố tốt nhất.

Mặt khác, bởi vì quan hệ Lệnh Hồ Tinh, Kim Ô tộc cùng Hoàng Tộc duy trì lui tới mật thiết, đề phòng Thiên Đạo Minh.

Dù sao bọn hắn đều tính thân nhân bằng hữu Tiêu Trần, khó bảo đảm Thiên Đạo Minh sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng ngàn năm qua, Thiên Đạo Minh vẫn không có động tác, thật giống như hướng bọn hắn hoàn toàn không thèm để ý, để bọn hắn hơi hơi thở dài một hơi.

Nhưng mà, đây không có nghĩa là bọn hắn có thể thả xuống thù hận.

Tuy rằng sau chuyện này suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Thi Vận rất không có khả năng phản bội Tiêu Trần, mà Tiêu Trần chắc không dễ dàng chết như vậy, nhưng mà không có thấy Tiêu Trần trở về, chân tướng của sự tình chưa rõ, bọn hắn vẫn sẽ nằm trong thù hận

Cho nên thời gian ngàn năm này, tất cả mọi người đều thay đổi, trở nên trầm mặc ít nói, đem thù hận hóa thành động lực tu luyện, ngàn năm như một ngày.

Nhưng mà hôm nay, yên lặng của Hoàng Tộc bị phá vỡ, kết giới hộ tộc bị lực lượng không tên xé mở, bầu trời xuất hiện mười ba đạo truyền tống trận cỡ nhỏ, trên mỗi một cái truyền tống trận đều có một vị che mặt hắc y nhân hiện thân.

Động tĩnh lớn như vậy, viễn tổ Lưu Hi đương nhiên ngay lập tức giật mình, suất lĩnh mọi người Hoàng Tộc sẵn sàng đón quân địch.

"Các ngươi là người nào, làm sao xông vào tộc ta?"

Lưu Hi một bên quát lớn, vừa dùng thần thức càn quét.

Làm nàng khiếp sợ là, cảnh giới mười ba người này, nàng đều không nhìn thấu.

Tùy ý một người, đều không yếu hơn so với nàng.

Hơn nữa trên thân mười ba người này tản ra khí tức chưa từng thấy qua, không giống như là người của Thần Giới, cũng không giống là Hắc Ám Giới người.

"Giao ra vũ trụ tinh thạch, Hoàng Tộc có thể bảo toàn. Nếu không, hôm nay diệt tộc!"

Một tên trong đó người áo đen bịt mặt lên tiếng, ý tứ tuy là có thể nghe hiểu, nhưng ngôn ngữ rất xa xưa, ngữ điệu rất khó đọc.

"Vũ trụ tinh thạch?"

Lưu Hi nghe vậy, thần sắc hơi đổi:

"Các ngươi làm sao biết?"

Vũ trụ tinh thạch là năm đó Bàn Cổ Thủy Tổ giao phó cho Tổ Phượng Hoàng bảo quản, sau đó còn dẫn đến Khổng Tước Thủy Tổ cùng Tổ Phượng Hoàng quyết liệt.

Đây là Hoàng Tộc bí mật, ra rất ít người biết.

"Không nên hỏi không nên hỏi, thời gian của chúng ta rất quý giá, thức thời mà liền phối hợp nhiệm vụ của chúng ta!"

13 tên người áo đen bịt mặt giống như cũng chỉ có một người này biết nói chuyện, còn lại đều giống như đầu gỗ tượng đá, vừa không nói, cũng không có hỉ nộ ái ố.

"Vũ trụ tinh thạch không cho bên ngoài mượn!"

Lưu Hi cự tuyệt nói.

"Nói như vậy, ngươi là lựa chọn Hoàng Tộc diệt vong?"

Hắc y che mặt thanh âm lãnh trầm.

Lưu Hi trầm mặc.

Năm đó đối phó Tiêu Trần, đã đem át chủ Hoàng Tộc bài dùng hết.

Nếu như mười ba người này chen nhau lên, Hoàng Tộc gần như không thể nào chống lại.

"Vũ trụ tinh thạch bị khóa ở cấm địa Hoàng Tộc, chỗ đó chỉ có Tổ Phượng Hoàng có thể mở ra, ta coi như là muốn cho ngươi, cũng không có cách nào!"

Lưu Hi sửa lời nói.

"Hoàng Tộc cấm địa, không nhất định nhất định phải Tổ Phượng Hoàng mở ra, chỉ cần có huyết mạch tiếp cận của nó là được!"

Hắc y người che mặt nói.

"Năm đó ta Hoàng Tộc thần tử đều không cách nào mở ra cấm địa chi môn, hôm nay thần tử đã vẫn lạc, liền càng không cần phải nói!"

Lưu Hi nói:

"Căn bản không tồn tại người có huyết mạch tiếp cận Thủy Tổ!"

"Ha ha ha. . . Nữ nhân, ngươi nghĩ rằng cái tình báo gì chúng ta cũng không biết, sẽ tới cướp vũ trụ tinh thạch sao?"

Hắc y người che mặt nói:

" huyết mạch thần tử mở không ra cấm địa, nhưng Tổ Phượng Hoàng chi nữ chuyển thế, Điệp Thiên Vũ nhất định có thể!"

"Ngươi. . ."

Lưu Hi nghe vậy, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa:

"Các ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết rõ?"

" Vạn cổ Chư Thiên này đều tại trong sự theo dõi của chúng ta, há có sự tình chúng ta không biết?"

Hắc y người che mặt cười lạnh nói:

"Lưu Hi, ngươi chẳng lẽ không tưởng niệm Tổ Phượng Hoàng sao? Hôm nay ngươi thuận chúng ta, có lẽ tất cả có thể trở về Nguyên Thủy, ngươi có thể lần nữa cùng Tổ Phượng Hoàng chung một chỗ!"

Lưu Hi nghe vậy thoáng sửng sốt, lập tức quát lạnh:

"Loại trò hề lừa đứa trẻ này, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

"mỗi câu của ta đều là thật, ngươi bây giờ chỉ là sống tại một thế giới hư ảo, liền như một giấc mộng, giấc mộng này chẳng mấy chốc sẽ tỉnh. Đến lúc đó Chư Thiên trở về Nguyên Thủy, Thủy Tổ của ngươi có lẽ sống cho thật tốt, ngươi liền có thể thường bầu bạn bên cạnh nàng rồi!"

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Lưu Hi có chút mê man.

Thủy Tổ còn sống?

Nếu là thật, nàng cho dù vứt bỏ tất cả cũng nguyện ý.

Nhưng loại sự tình này, không khỏi quá hoang đường, nàng làm sao tin tưởng?

"Hi di, không nên nghe chuyện phiếm của hắn!"

Đột nhiên, một đạo dáng người màu lam dịu dàng bay ra, đi tới trước mặt Lưu Hi.

Hiển nhiên chính là Điệp Thiên Vũ.

Mà sau đó, lại có hơn mười đạo nhân ảnh đã tìm đến hiện trường, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Băng Ngưng, Lệnh Hồ Tinh và người khác đều trong hàng.

Các nàng được Hoàng Tộc bảo hộ lâu như vậy, Hoàng Tộc gặp nạn, các nàng tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến.

"Thiên Vũ!"

Lưu Hi nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, trong tâm an định một ít.

Thủy Tổ còn sống một chuyện quá mức hoang đường, bây giờ có thể bồi Điệp Thiên Vũ là bạn lưu ly chuyển thế, nàng đã đủ hài lòng.

"Hi di, đám người này lai lịch bất minh, khẳng định mưu đồ không nhỏ, không nên bị bọn hắn lời ngon tiếng ngọt lừa gạt!"

Điệp Thiên Vũ nói.

"Điệp Thiên Vũ? Nói như vậy ngươi chính là lưu ly chuyển thế?"

Hắc y che mặt phong tỏa Điệp Thiên Vũ:

"Rất tốt, ngươi là một cái chìa khóa duy nhất hiện nay có thể mở ra cấm địa Hoàng Tộc!"

" Lũ cặn bã các ngươi từ đâu xuất hiện, thức thời thì cút nhanh lên, không nên ép ta khai sát giới!"

Băng Ngưng trải qua thuế biến ngàn năm, cùng lúc trước như hai người khác nhau.

Hoặc có lẽ là, ý chí của nàng thức tỉnh, nàng càng có xu hướng trở lại Linh Oa Đại Thánh lúc ban đầu rồi, thực lực có kinh người.

Một mình nàng đứng ở nơi đó, là có thể chấn nhiếp mười ba vị người áo đen.

"Cận thần chi uy. . . Không hổ là Thiên Đạo chi nữ, đúng rồi, ngươi tựa hồ còn là Linh Oa Đại Thánh chuyển thế?"

Hắc y người che mặt có phần thận trọng nhìn chằm chằm Băng Ngưng.

Linh Oa Đại Thánh vốn là có tu vi cận thần, lại thêm Băng Ngưng có mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, hai người hợp nhất, tiềm năng vô cùng tận.

Cho Băng Ngưng đủ thời gian, chứng đạo thần linh, cũng không phải là việc khó.

Mà Băng Ngưng bây giờ, liền đã đạt đến cận thần đỉnh phong, là người mạnh nhất hiện trường, trở ngại lớn nhất nhiệm vụ lần này của bọn hắn.

"Ha ha, tuy nói vũ trụ tinh thạch mới là nhiệm vụ chủ yếu, nhưng Thiên Đạo chi nữ đối với kế hoạch của chúng ta cũng hữu dụng, hôm nay cùng nhau bắt!"

Hắc y nói xong, lập tức có bốn người phi thân mà ra, mỗi người lấy ra một kiếm, giương kích hướng Chư Thiên, vây giết Băng Ngưng.

Bốn người này, rõ ràng so sánh những người còn lại mạnh một cấp bậc, đều tại tầng thứ cận thần.

Hơn nữa bọn hắn không phải khôi lỗi, là người sống chân chính, chỉ là trầm mặc không nói, hết sức nghiêm túc mà thôi.

"Tìm chết!"

Băng Ngưng bỗng giận giữ, lấy 1 địch 4, không có lui bước một chút, hai tay vũ động, tay không chạm bốn kiếm, xen lẫn thần năng rực rỡ, hiển thị rõ phong thái vô thất.

"Ta vốn muốn đem toàn bộ sát ý ban cho nữ nhân kia, nhưng các ngươi đã không biết tiến thối, ta hiện tại thành toàn cho các ngươi!"