Chương 1807. Vạn Vũ Vực, Doanh Âm Công Chúa

"Cổ khí tức này?"

La Sát cùng Tiêu Trần đều là ngẩng đầu, nhìn về thiên ngoại.

Lúc này, bất ngờ gặp một tên lão giả áo xám Ưng Nhãn mang theo khí thế cấp Thủy Thần hàng lâm, toàn bộ Vọng Xuyên Thành, thậm chí toàn bộ La Sát Vực đều bị chấn động, sinh linh tất cả đều khủng hoảng.

"Người Vạn Vũ Vực?"

La Sát nhướng mày một cái, thuận theo quát lên:

"Chớ ở trước mặt ta phô trương, lại không dừng lại, để ngươi có mệnh đến, nhưng không có mạng trở về!"

Tựa hồ là sợ thật chọc giận La Sát, lão giả áo xám ngoan ngoãn thu liễm khí tức, nụ cười đầy mặt mà đi tới hiện trường, hướng về phía La Sát chắp tay nói:

"La Sát Thủy Thần, ta là 'Tây Trần " Vạn Vũ Vực. Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, như sấm bên tai!"

"Tây Trần?"

La Sát hơi trầm ngâm:

"Tương truyền Vạn Vũ Vực có Nhị Vương Tam Túc Thập Nhị Thiên, ngươi là một trong Tam túc Tây Trần lão túc?"

"Chặt chặt, nghĩ không ra La Sát Thủy Thần có thể biết được danh hiệu tiểu nhân, thật là làm tiểu nhân thụ sủng nhược kinh!"

Tây Trần lão túc trên đầu môi tuy là đối với La Sát cực kỳ thổi phồng, nhưng giọng nói thần thái kia, không có nửa điểm sợ hãi, thậm chí có một tia ưu việt vô tình hay hữu ý.

Thực lực cá nhân hắn so với La Sát là yếu đi một bậc, La Sát là chín mươi chín cấp, hắn mới 97 bậc.

Có lẽ tại bên trên khí tức có thể tạo thành hiện tượng địch nổi La Sát, nhưng chân chính đánh nhau, hắn thừa nhận không phải đối thủ La Sát.

Nhưng mà sau lưng hắn có Vạn Vũ Vực, Vạn Vũ Vực có Nhị Vương Tam túc Thập Nhị Thiên, vậy tổng cộng 17 tên Thủy Thần, trong đó hai vị vương là Thủy Thần chín mươi chín cấp chân chính có thể địch nổi La Sát.

La Sát Vực bị Ngọc Phù phản bội, sau đó cũng chỉ có La Sát là thủy thần, tại trước mặt Vạn Vũ Vực, như hạt bụi, không có gì sợ hãi.

"Hãy bớt nói nhảm đi, ngươi đến ta La Sát Vực làm cái gì?"

La Sát lạnh giọng hỏi.

"Ta nghĩ vì cầu xin tha cho Mai Hân cô nương!"

Tây Trần lão túc nói:

"Chẳng biết có thể xem ở mặt mũi hai vị vương chúng ta, bỏ qua cho Mai Hân cô nương lần này?"

"Nàng quả nhiên cùng các ngươi có cấu kết!"

La Sát cười lạnh:

"Nhưng mà lấy Mai Hân bản lãnh, còn tiếp xúc cũng không đến hai vị vương của các ngươi, là Ngọc Phù thỉnh ngươi ra mặt phải không?"

"Ha ha. . . La Sát Thủy Thần, có một số việc chúng ta nên ngầm hiểu lẫn nhau!"

Tây Trần lão túc bị phơi bày lời bịa đặt, không hoảng không buồn, cười nói:

"Hôm nay ngươi bán cho Vạn Vũ Vực chúng ta cái thể diện, sau này tại phương diện khác, chúng ta có thể giúp đỡ giúp đỡ các ngươi!"

"Cùng các ngươi nói chuyện giao dịch, chỉ sợ bảo hổ lột da!"

La Sát giễu cợt:

"Các ngươi cùng Ngọc Phù cấu kết, không phải là muốn phá vỡ La Sát Vực ta sao?"

"La Sát Thủy Thần nói chuyện này, hai vị vương chúng ta vẫn luôn rất ngưỡng mộ kính trọng ngươi, sao lại mưu toan phá vỡ La Sát Vực?"

Tây Trần cũng không thừa nhận.

"Tjoi, không muốn cùng ngươi tranh luận, thừa dịp ta còn có thể khắc chế, lãn được bao xa thì lãn, nếu không ngươi liền chuẩn bị chôn ở chỗ này rồi!"

La Sát nói.

"Vậy nàng. . ."

Tây Trần nhìn về Mai Hân.

"Nàng là đồ đệ của ta, ta nên xử lý như thế nào, không tới phiên ngươi quơ tay múa chân!"

La Sát dứt lời, nhấc vung tay lên.

Bành!

Mai Hân cho dù cũng là một vị Cổ Thần, lại làm sao chịu được lực lượng La Sát, bị đánh bay tại chỗ, đập xuống mặt đất, không rõ sống chết.

"Haizz, thật là đáng tiếc!"

Tây Trần thở dài một cái.

Hắn chính là biết, Mai Hân tuy là khen cùng lý niệm Ngọc Phù, nhưng còn chưa đạt một bước bán rẻ thân thể nhan sắc kia, vẫn non nớt như cũ.

Hắn lần này chịu đi một chuyến, chính là muốn cứu một mệnh Mai Hân, sau đó đem Mai Hân biến thành độc chiếm của mình.

Nhưng nghĩ không ra La Sát cường thế như thế, không đem Vạn Vũ Vực coi ra gì chút nào.

"Còn chưa lãn?"

Trên thân La Sát đã hiện ra một tia sát ý rồi.

Tây Trần lão túc mạc danh toát ra mồ hôi lạnh, ý thức được La Sát so với trong nhận biết của hắn mạnh hơn, vội vàng nói:

"La Sát Thủy Thần chậm đã, ta còn có chuyện quan trọng khác thông báo!"

"Hai tháng sau, tiểu chủ nhà ta sinh nhật, hai vị Vương mở tiệc mời tứ phương, kính xin La Sát Thủy Thần đến lúc đó đến Vạn Vũ Vực chơi!"

Hắn trọng thị nữa Mai Hân, cũng không đến mức đặc biệt vì Mai Hân đi một chuyến.

Lần này đến La Sát Vực, chủ yếu là vì mời La Sát dự tiệc.

"Yến tiệc?"

La Sát thu liễm sát ý, nhíu mày.

"Đúng vậy!"

Tây Trần lão túc nói:

"Lời đã truyền tới, nếu La Sát Thủy Thần không định gặp tiểu nhân, tiểu nhân rời khỏi liền được, cáo từ!"

Nói xong, hắn liền nháy mắt chạy đi, chớp mắt biến mất.

"Nếu biết Ngọc Phù Mai Hân là cùng Vạn Vũ Vực cấu kết, cần gì phải đối với người Vạn Vũ Vực khách khí như vậy?"

Tiêu Trần lúc này mở miệng nói:

"Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể giết hắn đi?"

"Không có đơn giản như vậy, hắn dẫu gì là một tên Thủy Thần97 bậc, ta có lẽ có thể trọng thương hắn, nhưng muốn lưu hắn lại mệnh không dễ dàng!"

La Sát lắc đầu thở dài nói:

"Hơn nữa một cái tây Trần không tính cái gì, không thật sự dễ chọc chính là Vạn Vũ Vực!"

"Vạn Vũ Vực Nhị Vương Tam túc Thập nhị Thiên, chỉ riêng cường giả tầng thứ Thủy Thần liền có mười bảy người, trong đó hai vị vương kia, bất kỳ người nào đều không kém ta!"

"17 tên Thủy Thần, chênh lệch lớn như vậy?"

Tiêu Trần kỳ quái.

La Sát Vực cộng thêm Ngọc Phù, cũng chỉ có hai tên Thủy Thần.

Thần Vực ở bề ngoài có ba tên Thủy Thần, cộng thêm Bàn Cổ Thủy Tổ ẩn thế, tổng cộng cũng mới 4 tên.

Mà một cái Vạn Vũ Vực, ước chừng 17 tên Thủy Thần, chênh lệch quá xa.

Hắn tuy là tại Hạo Thiên Tông nhìn qua tài liệu liên quan tới hỗn độn bách vực tương quan, nhưng bản thân nội tình Hạo Thiên Tông lại không được, nó tổ sư Hồng Nho chân nhân liền thượng thần cũng chưa tới, phương diện hiểu biết quả thực quá ít quá nhỏ mọn.

"Nếu tại trong hỗn độn, Vạn Vũ Vực cũng chỉ có thể coi là cường thịnh, tại bên trong toàn bộ hỗn độn bách vực có thể sắp xếp thứ 4, thực lực xếp hạng thứ nhất cái kia mới khủng bố!"

La Sát nói.

"Ta nhớ được ta xem qua một ít điển tịch, đem hỗn độn bách vực chia làm hỗn độn đông tây nam bắc 4, Thần Vực, La Sát Vực, Vạn Vũ Vực đều thuộc về phạm vi nam hỗn độn phải không?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, bốn phe cánh, đông tây nam bắc mỗi cái trận doanh đều có một cái thế lực chúa tể, đối địch lẫn nhau, thủy hỏa bất dung. Thế lực chúa tể nam hỗn độn chính là Vạn Vũ Vực. Thập vực bài vị chiến, kỳ thực cũng chỉ là 1 cuộc tranh tài nội bộ nam hỗn độn chúng ta, do Vạn Vũ Vực chủ trì!"

La Sát giới thiệu sơ lược một ít bố cục hỗn độn bách vực.

Nàng cùng Hồng tổ chỉ là ân oán cá nhân, căm thù lẫn nhau.

Nhưng từ đại cách cục hỗn độn bách vực đi lên nói, La Sát Vực cùng Thần Vực lại ở tại trận doanh tương đồng, cùng thuộc về nam hỗn độn.

"VậyVạn Vũ Vực mời, ngươi muốn tham gia sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên phải!"

La Sát không chút do dự trả lời:

"Vạn Vũ Vực hiển nhiên không chỉ là mời ta, còn mời vực chủ khác. Đây là yến tiệc, trên thực tế là một đợt hội nghị trọng yếu quan hệ đến cách cục nam hỗn độn, ta là không thể vắng mặt!"

"Hừm, nếu như chỉ là một cái yến tiệc sinh nhật tiểu bối, gióng trống khua chiêng như thế xác thực không hợp với lẽ thường!"

Tiêu Trần cảm thấy tại tu hành giới, sinh nhật hay cái gì không có cần thiết quá lớn, dù sao thọ nguyên người người đều vô cùng vô tận, không có ý nghĩa quá lớn.

"Vậy ngược lại cũng không, người bình thường không cần thiết đi làm sinh nhật, nhưng vị tiểu chủ Vạn Vũ Vực này chính là không thể so sánh tầm thường, người có thể làm hai vị vương tự nguyện dâng hiến hết thảy!"

La Sát nói.

"Ây. . . Tây Trần lão túc xưng là tiểu chủ, không hẳn là nhi tử hai vị vương sao?" Tiêu Trần thần sắc cổ quái.

"Đầu tiên, đó là một cái nữ hài . Ngoài ra, nữ hài kia không phải là hai vị vương thân sinh, mà là tại bên trong hỗn độn nhặt về, xem như nghĩa nữ đi!"

La Sát nói:

"Doanh Âm công chúa, tại La Sát Vực so với danh hiệu hai vị vương, chỉ có hơn chứ không kém!"

"Chờ đã. . . Ngươi nói nàng gọi là thế nào?"

Tiêu Trần đột nhiên giống như là nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.