Chương 1223: Mưu Đồ Bí Mật Kinh Thiên

"Tiêu Trần, ngươi biết Đoạn Nguyệt Linh?"

Bên cạnh, Hạ Thi Vận kinh ngạc nói.

"Hừm, ta là từ chỗ nàng nghe được điệu khúc Phục Hy Thần Thiên Hưởng, đây mới khẳng định ngươi cùng Đế Nữ Mộng Tình có liên quan, cho nên mới tới đây tìm ngươi!"

Tiêu Trần đúng sự thật nói.

"Thì ra là nguyên nhân này!"

Mộng Tình tự nói.

Nghĩ không ra một ý niệm lúc trước, lại cho mình tai họa như vậy.

Đoạn Nguyệt Linh với nàng mà nói, chỉ là một người qua đường cái không đáng kể.

Lúc trước nàng say mê ở tại Phục Hy Thần Thiên Hưởng, vì đó si mê, trùng hợp đụng phải Đoạn Nguyệt Linh cũng yêu thích cầm đạo, nhất thời hứng thú liền chỉ điểm Đoạn Nguyệt Linh mấy chiêu.

"Có lẽ từ nơi sâu xa đã có thiên ý chú định!"

Mộng Tình nhìn Tiêu Trần một chút, lại hơi liếc nhìn Hạ Thi Vận.

Có lẽ nàng nên cảm tạ Đoạn Nguyệt Linh.

Bởi vì vô luận có Đoạn Nguyệt Linh hay không, Tiêu Trần đều nhất định sẽ tìm được Hạ Thi Vận, chỉ là thời gian sớm muộn.

Nếu như Tiêu Trần trễ một bước, Hạ Thi Vận tại dưới sự bức bách của nàng mà gả cho ca ca nàng, hoặc là Hạ Thi Vận bởi vì tính tình cương liệt mà tự sát, Tiêu Trần há có thể bỏ qua cho nàng?

Nếu như này, nàng thì không phải đơn giản bị phế chức vị Đế Nữ nữa rồi.

Tiêu Trần thật sẽ giết nàng, nàng nhất định vạn kiếp bất phục.

"Ấn tượng sâu sắc như vậy, hẳn không phải là chỉ điểm qua nàng một cách đơn giản như vậy chứ?"

Tiêu Trần hỏi Mộng Tình:

"Ngươi biết thân thế của nàng?"

"Không rõ, nhưng có suy đoán một chút!"

Mộng Tình nói:

"Nàng là người Vô Nguyệt sơn trang!"

"Vô Nguyệt sơn trang?"

Tiêu Trần từ chỗ Đoạn Tinh Hà nghe qua cái tên này.

Lúc trước phụ thân Đoạn Nguyệt Linh đem Đoạn Nguyệt Linh vừa mới sinh ra giao cho Đoạn Tinh Hà, ước định mười tám năm sau đến Vô Nguyệt sơn trang tụ họp.

Nhưng mười tám năm sau đó, Vô Nguyệt sơn trang đã bị diệt, phụ thân Đoạn Nguyệt Linh mất tích không thấy tăm hơi.

"Hừm, Vô Nguyệt sơn trang ngay tại bên trong Lưu Vân tinh vực, ta và người Vô Nguyệt sơn trang đã từng quen biết, trên người Đoạn Nguyệt Linh có khí tức độc hữu Vô Nguyệt sơn trang!"

Mộng Tình giải thích.

"Khí tức độc hữu?"

Tiêu Trần kỳ quái.

Hắn chỉ là cảm giác đến Đoạn Nguyệt Linh thể chất rất đặc thù, tiềm năng rất khủng bố, ngược lại liên quan tới khí tức thì không có lưu ý qua.

Dù sao hắn chưa thấy qua người Vô Nguyệt sơn trang, không có vật tham chiếu, vô pháp hình thành so sánh.

"Ngươi nghe qua Hoàng Tộc sao?"

Mộng Tình chỉ chỉ bầu trời nói:

"Tương truyền tại bên trên Thần Giới, còn có 33 trọng thiên không, chỗ đó cư trụ Hoàng Tộc, và thần linh chân chính!"

"Oh?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, lộ ra vẻ hứng thú.

"33 trọng thiên kỳ thực cũng không tính thứ nguyên cao hơn, cũng thuộc về phạm vi Thần Giới. Chỉ là năm đó Thần Giới phát sinh mấy lần đại chiến, có tộc đàn suy bại, có tộc đàn quật khởi, cho nên có phân chia Đế Tộc Hoàng Tộc!"

"Hoàng Tộc cùng chủng tộc thần linh là cao cao tại thượng, nắm trong tay 99% tài nguyên Thần Giới, càng khinh thường sinh hoạt chung một chỗ cùng các chủng tộc từ Đế Tộc trở xuống, cho nên liên thủ đem Thần Giới chia làm hai bộ phận. Cũng chính là tứ phương Thần Giới đông tây nam bắc, và 33 trọng thiên như hôm nay!"

Mộng Tình thở dài nói:

"Băng Tộc tại thời kỳ cường thịnh nhất, vốn cũng là có thể đứng hàng Hoàng Tộc. Chỉ là Thủy Tổ cùng mấy vị Thánh Tổ lần lượt biến mất, lại gặp Hoàng Tộc uy áp, thất bại đến trình độ bây giờ, tại bên trong Đế Tộc đều xếp hạng cuối cùng!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đã minh bạch.

Liên quan tới Hoàng Tộc, hắn từ chỗ Thái Hư Tổ Long nghe qua.

Trước kia, Thái Hư Tổ Long chính là có thể hò hét với Hoàng Tộc.

Cuối cùng mấy đại Hoàng Tộc liên thủ, phong ấn phần lớn lực lượng Thái Hư Tổ Long, mới đưa đến Thái Hư Tổ Long ẩn cư trên vũ trụ cạnh địa cầu.

"Như đã nói qua, cái này cùng Đoạn Nguyệt Linh có quan hệ gì?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Vô Nguyệt sơn trang tương truyền là hậu duệ Hoàng Tộc, đã từng bởi vì tổ tiên phạm qua sai lầm, bị lưu đày tới Đông Thần Giới!"

Mộng Tình ngừng một chút nói:

"Đương nhiên, chỉ là truyền thuyết, không người nào biết thật giả!"

"Đã có cái tin đồn này, cộng thêm thể chất đặc thù của Đoạn Nguyệt Linh, chắc hẳn là sự thật, huyết mạch Hoàng Tộc. . ."

Thần sắc Tiêu Trần thoáng qua một tia hiếu kỳ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu nói:

" Được rồi, tạm thời không nói những thứ này!"

Không thể nghi ngờ, hắn về sau nhất định sẽ cùng Hoàng Tộc giao thiệp.

Nhưng bất kỳ chuyện gì đều cần từng bước từng bước đi lên, Hoàng Tộc tại 33 trọng thiên, có chút ý tứ xem thường tứ phương Thần Giới, tạm thời bọn họ không xuất hiện.

Trước mắt hắn nên quan tâm, chỉ có Băng Tộc Tổ giới và Cửu Khiếu Linh Lung Tâm của Hạ Thi Vận.

Bên trong không gian hư vô thần bí, từng đạo hắc ảnh hư huyễn hiện ra, đang tiến hành một việc mưu đồ bí mật kinh trời.

Những hắc ảnh này đều không là thực thể, mà giống như là lấy bí pháp nào đó sáng tạo thân ngoại hóa thân, sau đó tại không gian hư vô này mật thám, ẩn núp rất kín kẽ, không có người nào có thể phát giác.

"Nghĩ không ra cái Tiêu Trần kia kinh khủng như vậy, lại có chiến lực cấp bậc thần đế. Kế hoạch lần này của chúng, hắn chính là biến số duy nhất!"

"Hừm, vốn là dùng tai ách tử linh trực tiếp độc chết Mộ Bắc Hiên, thì kế hoạch đồng nghĩa với thành công một nửa. Ai biết vô duyên vô cớ đi ra cái Tiêu Trần, dễ dàng liền biết cách giải tai ách tử linh chi độc, dẫn đến sắp thành lại bại, lần này Mộng An Trì cũng là như thế, quả thực đáng ghét!"

"Độc Thánh tiền bối không phải đã nói, tai ách tử linh trên hế gian không có thuốc nào chữa được sao, tại sao tiểu tử kia có thể giải?"

"Chân chính tai ách tử linh thì đương nhiên không có thuốc nào chữa được, nhưng chúng ta tai ách tử linh thì chỉ là Độc Thánh tiền bối bắt chước, độc tính chỉ có chừng phân nửa!"

"Thảo luận những thứ này không có ý nghĩa, thất bại chính là thất bại. Phía trên chỉ cần kết quả, không cần biết quá trình!"

"Đúng vậy a, nhưng mà chúng ta cũng không tính hoàn toàn thất bại, đại cục vẫn khống chế tại trong tay chúng ta, hơn nữa phía trên cũng sẽ phái cao thủ tiếp viện!"

"Lần này hành động, chính là một lần hành động cuối cùng, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

"Nếu cái Tiêu Trần kia là biến số, có cần trước tiên tập trung tinh lực giết hắn hay không?"

"Không cần, Tiêu Trần cũng không phải người Băng Tộc, hắn chưa chắc sẽ nhúng tay chuyện Băng Tộc!"

"Xác thực, Băng Tộc đã hai lần đắc tội Tiêu Trần rồi, Tiêu Trần không có đạo lý giúp Băng Tộc. Hơn nữa còn có mấy tháng, Tiêu Trần sẽ bước vào Băng Tộc Tổ giới, hơn phân nửa sẽ tại Tổ giới đợi một đoạn thời gian, khi đó hành động, là có thể tránh khỏi mâu thuẫn cùng Tiêu Trần!"

Tiêu Trần bày ra thực lực, đủ sánh ngang một tên Thần Đế.

Nếu mà không cần thiết, ai cũng không nguyện ý đi đắc tội, có thể lách qua là tốt nhất.

"Duy nhất cần thiết phải chú ý, vẫn là vị siêu cấp cường giả Mộ Bắc Hiên này. Hảo ở phía trên phái người đi biên giới Lưu Vân tinh vực nháo sự, đem Mộ Bắc Hiên dẫn ra, hắn hơn phân nửa cũng rất khó chạy về!"

"Vậy liền nói rõ rồi, nửa năm sau, chờ Tiêu Trần bước vào Tổ giới, triển khai hành động cuối cùng?"

"Hừm, vương bài trong tay chúng ta, cũng nên hiện ra uy lực trí mạng của hắn, ngược lại thật là mong đợi phản ứng ba người Vĩnh Phong, Tinh Hải cùng Đông Áo, ha ha. . ."

Thời gian nửa năm, thoáng một cái đã qua.

Nửa năm này, Cổ Nguyệt Tinh mười phần thái bình, không người nào dám lại đến quấy rầy.

Tiêu Trần vui vẻ yên lặng, trải qua một đoạn thời gian yên tĩnh.

Một ngày này, một đạo tinh mang rơi xuống tại bên ngoài hành cung Đế Nữ.

Tinh mang thu lại, một tên nam tử Thần Quân Cảnh hiển lộ thân hình, cung kính mà hướng về bên trong hành cung nhất bái nói:

"Tiêu công tử, kỳ hạn ước định đã đến, có thể bước vào Tổ giới rồi, bốn vị lão tổ để cho tiểu nhân tới đón tiếp Tiêu công tử!"