Chương 1682. Thần Hình Toàn Diệt

Luyện Phi và mấy người nghe vậy, vẻ do dự lập tức biến mất, thay vào đó là vô cùng kiên định.

Xác thực, Hắc Ám chi tử không thể lưu.

"Giết!"

Luyện Phi và mấy người cùng nhau thúc giục thần lực, hướng phía Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm đánh.

"Hạo Dương Thần Quyết!"

Đây là cùng công pháp đồng bộ Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, có tác dụng phụ trợ.

Bởi vì bọn hắn không phải thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, thúc giục không được Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm.

"Hạo Thiên Thần Diệt!"

Nữ tử váy trắng cũng tại chớp mắt cải hoán tư thế, tóc dài mơ hồ biến thành màu tím, tựa như cùng Tiêu Trần phong thái Tu La.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi nháy mắt, nhưng mà dưới sự phối hợp của Hạo Dương Thần Quyết Luyện Phi và mấy người, cũng khiến Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm kịch liệt đốt cháy, tỏa ra năng lượng kinh người.

Loại hình thái đó, tựa hồ là muốn tự bạo.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm là Chí Cao Thần khí tầng thứ thần linh, tru diệt qua Hắc Ám chi tử, khắc chế tất cả hắc ám chi lực.

Nếu như nó tự bạo, uy năng không có người có thể tưởng tượng.

Tiêu Trần cũng cảm nhận được cổ lực lượng này đủ đem hắn phá hủy, ngẩng đầu lên nhìn nữ tử váy trắng một cái, trong giọng nói tất cả đều là lạnh lùng chế giễu:

" thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ trong tin đồn, chỉ thường thôi!"

Thuận theo, hắn lại quay đầu nhìn về phía Mộng Tình, dặn dò:

"Mộng Tình, giúp ta chiếu cố các nàng!"

Vừa dứt lời, năng lượng Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm ẩn chứa triệt để nổ tung, hình thành tư thế bao bọc.

Ầm!

Vụ nổ chí cực, vùng hư không đó bị yên diệt, bất luận cái vật chất gì đều thuộc về hư vô.

"Không muốn. . ."

Mộng Tình tại thừ ra chốc lát, đột nhiên đồng tử chợt co rút, phát ra tiếng rống thê lương.

Nhưng mà, Tiêu Trần hoàn toàn biến mất rồi, không có để lại một chút dấu vết cùng khí tức, giống như là hình thần câu diệt.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm tự bạo, đối với xung quanh trùng kích tính không mạnh, nhưng mà lực sát thương cục bộ là tuyệt đối, có thể phá hoại bất luận cái mục tiêu tỏa định gì.

"Tiểu Trần! !"

Diệp Vũ Phỉ trơ mắt nhìn thấy Tiêu Trần biến mất, giống như là bị rút sạch khí lực cùng linh hồn rồi, cả người đều tê liệt ngã trên đất.

"Tại sao có thể như vậy, hắn làm sao sẽ chết?"

Lệnh Hồ Tinh ngơ ngác nhìn đến vùng hư không đó, ý nghĩ trống rỗng.

Nàng không tiếp thụ nổi, người cường thế như vậy, một mực vô địch, cứ như vậy hoàn toàn mất mạng, không lưu lại một chút vết tích.

"Một thanh kiếm, đổi tính mạng hắn, đáng giá!"

Tin chắc Tiêu Trần triệt để biến mất, nữ tử váy trắng khẽ thở dài một cái, cũng như thả trọng tải.

Ý nghĩa tồn tại Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, vốn là đối phó Hắc Ám chi tử, hôm nay cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng, xem như thiên mệnh sở quy.

"Hạ Thi Vận! !"

Mộng Tình đột nhiên nổi lên, Thủy Tổ chi kiếm hóa hiện, nhất niệm đóng băng vạn dặm, thời gian không gian tất cả đều ngưng kết, khắp trời đều hóa trong suốt cùng tuyết trắng, hoàn toàn mờ mịt.

Rào!

Một kiếm giết chóc, muốn lấy tính mạng nữ tử váy trắng.

Nhưng mà nữ tử váy trắng tuỳ tiện tránh thoát đóng băng, thời gian không gian cũng không cách nào đem nàng trói buộc, tiện tay trảo một cái, liền đem kiếm của Mộng Tình nắm ở trong tay.

"Ngươi bây giờ, quá yếu!"

Loảng xoảng!

Nữ tử váy trắng căn bản không cần thiết thúc giục lực lượng gì, tiện tay văn một cái, Thủy Tổ chi kiếm lại như khối băng bình thường mà bị bẻ gãy.

Phốc!

Thủy Tổ chi kiếm cùng Mộng Tình đã hòa làm một thể, Thủy Tổ chi kiếm đứt đoạn, Mộng Tình bị khó có thể tưởng tượng phản phệ, tại chỗ đẫm máu.

"Hận ta, muốn giết ta, phải biến đổi đến mức đủ mạnh mới được!"

Nữ tử váy trắng cực độ lạnh lùng, giống như căn bản không còn bất luận cảm tình gì, nhẹ chỉ bắn ra.

Bành!

Mộng Tình liền bay ngang ra ngoài, đập rơi trên mặt đất.

"Đây. . ."

Luyện Phi còn mấy người đều hoảng sợ trợn mắt hốc mồm.

Lực lượng này cũng quá kinh khủng, Thi Vận lúc nào tiến hóa đến loại tầng thứ này?

Dựa theo biểu hiện này, Bất Bại Ma Tôn, Huyết Hà Minh Tôn sợ rằng cũng không đủ nhìn.

Không có Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, nói không chừng cũng có thể trấn áp Hắc Ám chi tử.

"Vì sao?"

Băng Ngưng khó khăn đi lên trước, tức giận nhìn chằm chằm nữ tử váy trắn:

"Vì sao phải làm như vậy? Hắn tại trúng một kiếm của ngươi, sau đó vẫn hợp lực diệt sát Ma Tộc, phong ấn thông đạo, che ở Thần Giới, nhưng ngươi còn muốn đối với hắn hạ sát thủ?"

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc Băng Ngưng một cái, hờ hững nói:

"Thân là Thiên Đạo chi nữ, ngươi không nên nói ra những lời này. Vừa rồi ngươi nên cùng ta cùng nhau xuất thủ, bảo đảm không sơ hở tý nào, dù sao ngươi cũng có thể thúc giục Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, đây là sứ mệnh của ngươi!"

"Ta không biết cái sứ mệnh gì, nếu ta có năng lực, tương lai người thứ nhất giết là ngươi rồi!"

Băng Ngưng nổi giận, giống như là đang lấy sinh mệnh tuyên thề.

Nữ tử váy trắng nghe vậy, thanh âm hư huyễn mà lãnh đạm nói:

"Có chí khí, ta chờ ngươi!"

Dừng một chút, nàng lại ánh mắt đảo qua, tại trên thân Lệnh Hồ Tinh, Tiêu Anh Tuyết, Diệp Yên Dao, Bùi An Kỳ và người khác quét qua.

Rõ ràng không mang theo bất luận cái uy áp gì, lại khiến toàn bộ người muốn xông lên đi liều mạng tất cả đều không thể động đậy, như rơi vào hầm băng.

Đây là một loại đại thế vô cùng, vô pháp phản kháng, chỉ có tuyệt vọng.

"Xem ra hắn lựa chọn cuối cùng diệt ma tộc, phong ấn thông đạo, là muốn sáng tạo cho các ngươi một hoàn cảnh yên ổn, để các ngươi thoát khỏi nguy hiểm. Đường đường Hắc Ám chi tử, sau khi chuyển thế sống lại cũng bắt đầu nặng tình!"

Nữ tử váy trắng thì thầm, thuận theo lại lắc đầu nói:

"Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đều không nên tồn tại ở trên đời này!"

Ma Tộc bị Tiêu Trần tiêu diệt, Huyết Hà Minh Tôn mang theo Huyết Hà Thập Đồng Tử bỏ chạy, hiện trường còn có bị Bất Bại Ma Tôn đóng ở hư không và bảy đại Thượng Vị Thiên Ma.

Bởi vì đều là trạng thái trọng thương, Luyện Phi liên hợp Thần Tộc Chư Thánh rất nhanh sẽ bọn hắn bắt giữ.

"Rời khỏi!"

Nữ tử váy trắng thấy thế cục đã định, thân ảnh chuyển là hư ảo, biến mất ở trước mặt mọi người.

Luyện Phi và cùng Thần Tộc Chư Thánh đều lần lượt rời đi.

Lưu Hi chần chờ, xuất hiện ở trước mặt Điệp Thiên Vũ, thấy nàng cũng là một bộ mất hồn, không nhịn được khuyên nhủ: "

Lưu ly, người đã chết, lưu lại nơi này cũng không làm nên chuyện gì, chúng ta trước tiên về Hoàng Tộc đi?"

Nhưng Điệp Thiên Vũ không có trả lời nàng, một mực trầm mặc không nói, nhìn đến mịt mờ hư không kia ngẩn người.

Bên kia, Hạo Côn cũng đang khuyên Lệnh Hồ Tinh, cũng gặp phải Lệnh Hồ Tinh mặc kệ.

Bất tri bất giác, tất cả mọi người đều trầm mặc, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ thanh âm gì, chỉ có sau cuộc chiến lưu lại vắng lặng cùng rách nát.

Tiêu Trần biến mất, hài cốt không còn, hình thần câu diệt, cái gì đều không lưu lại.

Trong lòng mọi người biết một điểm này, tiếp tục chờ ở chỗ này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tiêu Trần không về được.

Ai có thể cũng không hề rời đi, cứ như vậy ở lại, chờ đợi.

Tiêu Trần không ở, bọn hắn tựa hồ trong lúc nhất thời đều mất đi phương hướng cùng mục tiêu, hoặc có lẽ là mất đi hứng thú cùng động lực đối với bất kỳ chuyện gì, cũng không muốn đi, cái gì cũng không muốn làm.

Loại trạng huống này, một mực kéo dài mười ngày.

Băng Ngưng cái thứ nhất tỉnh ngộ, siết chặt nắm đấm.

"Ta tại đây làm cái gì? Ta vừa mới tuyên thề muốn báo thù cho hắn, làm sao có thể tại đây trầm luân đ?"

Băng Ngưng trong lòng cũng đau buồn, nhưng nàng không muốn như vậy, muốn đi làm chuyện càng có ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, nàng đứng dậy định đánh thức mọi người.

Nhưng đột nhiên, dị biến đột nhiên phát sinh, một cổ băng tuyết cực ý tuyên cổ không thấy chợt hiện trên thiên địa, toàn bộ Lôi Đình Thiên trong nháy mắt bị đóng băng.

Sức sống bị tuyệt diệt, vạn linh tĩnh lặng, đại đạo cùng quy tắc, thời gian và không gian, tất cả đều ngưng kết.

Mạnh như Băng Ngưng đều cảm nhận được một cổ nguy cơ rất trí mạng.

Tư duy vẫn còn, nhưng thân thể đã triệt để đông lại, vô luận như thế nào đều không xông ra.

"Đây là. . ."

Băng Ngưng kinh hãi, nàng từ bên trong băng tuyết cực ý này, cảm nhận được năng lượng chính là gần thần cấp, tuy nói không biết có thể có thể so với thiên đạo Linh Lung tâm hay không, nhưng so với Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn, tuyệt đối không kém phân nửa.

Tâm trạng trăm vòng, nàng vội vã tìm ngọn nguồn nhìn lại.

Cái hướng kia, rõ ràng là phương hướng Mộng Tình bị Hạ Thi Vận đánh bay mà rơi xuống.