Chương 1058: Vẫn Tinh Phái Diệt Vong

"Đây là thứ gì?"

Ngạo Kiếm Ngạo Thiên hộ pháp bay đến trên cao, nhìn đến phạm vi trăm dặm phía dưới biến thành biển lửa màu đen, nội tâm sợ hãi không thôi.

Bọn họ không nghi ngờ chút nào, vừa rồi nếu như chậm hơn một chút, bọn họ cũng phải bị hỏa diễm màu đen thôn phệ, ngay cả mảnh xương vụn đều sẽ không còn lại.

"Thật giống như một loại hỏa diễm địa ngục nghiệp hỏa, nhưng một cái người sắp bị chết, vừa không có ý thức, làm sao có thể phóng xuất ra hỏa diễm mạnh như vậy?"

"Nói đúng, hắn không phải là bị nhân quả nghiệp lực cắn trả sao?"

"Sự tình khác thường, không nên tùy tiện công kích hắn, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Hai người không có tiếp tục động tác, bắt đầu xem chừng.

Đột nhiên, chỉ thấy hỏa diễm màu đen trải qua bạo tạc bành trướng, sau đó lại bắt đầu kịch liệt thu hẹp, áp súc tại trong vòng một trượng xung quanh Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhìn qua vẫn vô ý thức, hỏa diễm màu đen dày đặc kịch liệt thiêu đốt, rất mau đem hắn hoàn toàn chìm ngập.

"Làm sao đốt tới chính hắn?"

Lượng đại hộ pháp trố mắt nhìn nhau.

Tiêu Trần đã hoàn toàn bị thế lửa nuốt hết.

Loại Hắc Viêm kinh khủng kia, bọn họ rất khó tưởng tượng Tiêu Trần vô ý thức thì như thế nào mới có thể không bị thiêu chết.

Chậm rãi, thế lửa ở trên tăng tới cường độ nhất định, sau đó rốt cuộc bắt đầu có dấu hiệu biến nhỏ.

Ước chừng sau nửa giờ, thế lửa đã gần như tiêu diệt, hiện trường chỉ để lại còn sót lại Hỏa Tinh màu đen, và ruộng đất bị đốt cháy.

Còn lại, không có vật gì.

"Người đâu?"

Lượng đại hộ pháp Ngạo Kiếm Ngạo Thiên trợn to hai mắt, đi tới xem cẩn thận kiểm tra.

Nhưng mà, không thấy thứ gì

"Tiểu tử kia bị thiêu thành tro?"

"Đúng, nhất định là loại này, ngọn lửa màu đen kia chính là một loại phương thức biểu hiện nhân quả nghiệp lực. Tiểu tử kia đã bị thôn phệ hoàn toàn, thiêu thành tro!"

"Tại sao ta cảm giác như vậy kỳ quặc?"

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, lập tức đi bẩm báo Tổ Thần đi!"

"Hừm, tạm thời cũng chỉ có thể như vậy!"

Hai người vừa nói, liền chuẩn bị trở về bên trong Thần Giới.

Nhưng tại lúc này, chợt thấy bầu trời mở mắt, Tổ Thần chi mâu lại lần nữa hiện ra.

Hai người thấy vậy, nhanh chóng hành lễ, đồng thời chỉ đến vết tích đốt cháy xung quanh nói:

"Tổ Thần đại nhân, tiểu tử kia hắn. . ."

"Hừm, ta đã biết!"

Tổ Thần đánh gãy hai người nói:

" Hơn nữa thần trí của ta nhìn rõ tiên, yêu, ma, minh tứ giới, đều tìm không đến khí tức của hắn!"

"Vậy liền chứng minh hắn xác thực là chết rồi, rốt cuộc giải quyết xong một cái đại hoạn!"

Hữu hộ pháp cao hứng nói.

"Tổ Thần, ngài có phải còn có băn khoăn gì không?"

Tả hộ pháp hỏi.

"Hai người các ngươi, một cái đi Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái, một cái đi Liệt Hỏa Tiên Vực Uyên Đế Cung, đem hai địa phương này diệt trừ!"

Tổ Thần phân phó nói.

"Vẫn Tinh Phái?"

"Uyên Đế Cung?"

"Hừm, theo ta xem xét, hai địa phương này có bằng hữu Tiêu Trần coi trọng nhất. Nếu mà hắn vẫn còn chưa chết, trở về đến nhìn thấy người hắn coi trọng nhất thảm thiết bỏ mình, sẽ là đả kích trí mạng!"

"Thì ra là như vậy, vậy chúng ta biết rõ nên làm như thế nào!"

"Ta đi Bắc Quỳnh Tiên Vực!"

"vậy ta đi Liệt Hỏa Tiên Vực!"

Hai người quyết định, tách ra hành động, chớp mắt đã là hướng phía mỗi phương hướng bay đi.

"Ngươi vì sao không tự mình động thủ? Lấy lực lượng của ngươi, muốn hủy diệt Uyên Đế Cung cùng Vẫn Tinh Phái, cũng không phải việc khó gì!"

Lúc này, thanh âm Thần Hân vang dội, chỉ là không có hiện thân.

Nàng cùng Tổ Thần như có liên hệ đặc thù, có thể như bóng với hình.

Tổ Thần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Ta là lấy phương thức hình chiếu đang cùng các ngươi gặp mặt, lực lượng đạo hình chiếu không bằng 1% nguyên tác, cũng không muốn tiêu hao quá mức!"

"Bản thể của ngươi gặp phải khó khăn?"

Thần Hân nghi vấn nói.

"Coi là vậy đi, nhưng mà rất nhanh ta liền có thể giải quyết!"

Tổ Thần lãnh đạm nói:

" Huống chi sự sống còn của mấy con kiến hôi, ta căn bản không quan tâm. Ta chỉ là muốn xác nhận, tiểu tử kia đến cùng là thật chết hay không!"

Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái, hôm nay phồn hoa giống như ngày thường.

Đột nhiên!

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo lôi đình xé rách thương khung rơi xuống, ầm ầm nổ tung tại bầu trời Bắc Quỳnh trong tiên vực.

Trong khoảnh khắc, phạm vi trăm dặm tất cả đều sụp đổ, trở thành phế tích, toàn bộ sinh linh khó thoát tai nạn, ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, liền bị tàn phá xóa bỏ.

Tiếng động này vừa vang lên, lập tức kinh hãi toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, mấy tên Tiên Đế khoảng cách tương đối gần bay tới, muốn kiểm tra đến tột cùng.

"Xảy ra chuyện gì, vừa rồi rơi xuống một cái thứ gì xuống?"

"Không thấy rõ, thật giống như một tia chớp!"

"Cái gì tia chớp có uy lực lớn như vậy, để cho một chút sinh cơ phạm vi trăm dặm đều không cảm giác được?"

"Ta làm sao có một loại dự cảm bất tường?"

"Hừm, cảm giác rợn cả tóc gáy!"

Mấy tên Tiên Đế tụ tập một chỗ thảo luận, tâm lý không khỏi hiện ra áp lực sợ hãi cảm giác.

"Chặt chặt, các ngươi cảm giác rất chính xác!"

Đột nhiên, trong phế tích, một nam tử thần tính toàn thân được tia sáng chói mắt bao phủ bước ra, lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Bỗng nhiên, hắn giơ tay một chỉ, ánh sáng giết chóc nhất thời bộc phát.

Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tiếp ba tên Tiên Đế, trực tiếp bị ánh sáng giết chóc xuyên thủng, mất mạng tại chỗ.

Hai gã Tiên Đế khác thấy vậy, bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, thần sắc trắng bệch mà nhìn Tả hộ pháp Ngạo Kiếm:

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Trong thời gian ba hơi thở trả lời ta, phương hướng Vẫn Tinh Phái, nếu không, chết!"

Ngạo Kiếm lạnh lùng hỏi.

" ở. . . Ở bên kia!"

Hai người run run mà chỉ đến phương hướng phía sau.

Bạch!

Nhưng thấy thân ảnh Ngạo Kiếm lướt ngang, từ giữa hai người tạt qua.

Xuy xuy!

Tốc độ nhanh làm gió như chuyển hóa thành nhất kiếm sắc bén thế gian, tại khi Ngạo Kiếm lướt qua bên cạnh hai người thì đem hai người trảm thành mấy đoạn.

"Nơi này chính là Vẫn Tinh Phái sao?"

Ngạo Kiếm đi tới bầu trời Vẫn Tinh Phái, thần thức thám quét toàn cảnh.

"Dường như có mấy cái nhân vật không đáng kể!"

Tâm niệm vừa động, tay phải Ngạo Kiếm giơ lên cao, một thanh hủy diệt chi kiếm chừng trăm trượng ngưng tụ, Phá Thiên diệt địa.

"Tuyệt Thiên Nghịch Thần Trảm!"

Ầm ầm!

Nhất kiếm chém xuống, hủy diệt chi lực không có gì sánh kịp, toàn diện áp cảnh, cho dù Vẫn Tinh Phái có trận pháp phòng ngự cũng khó có thể chịu đựng kiếm uy, toàn bộ cung điện trong nháy mắt toàn bộ sụp đổ, đệ tử trưởng lão trong môn tử thương vô số.

"Người nào?"

Mấy đạo khí tức phẫn nộ bắn tung tóe lên trời, đem Ngạo Kiếm bao vây.

Nhưng nhìn Ngạo Kiếm, thần thái thoải mái như thường, thậm chí mang theo một tia chế giễu lạnh lùng như có như không, hoàn toàn không có giác ngộ lọt vào nguy cảnh.

"Ngươi là ai, tại sao công kích Vẫn Tinh Phái?"

Vạn Hồng trợn mắt nhìn.

Vẫn Tinh Phái là tâm huyết của hắn, một đường trải qua nhiều như vậy thất bại mới đi tới hôm nay, vậy mà trong khoảnh khắc hủy sạch.

"Ta là Tả hộ pháp Ngạo Kiếm dưới trướng Tổ Thần!"

Ngạo Kiếm nhẹ nhàng trả lời.

"Ngươi là người Thần Đô dị tộc?"

Yến Khuynh Thành thần sắc cứng lại, lành lạnh nói:

" Thánh Đế các ngươi cùng lục đại Thiên Vương đều diệt vong, ngươi còn dám một người một ngựa tới nơi này?"

"A, cái gì mà Thánh Đế Thiên Vương?"

Ngạo Kiếm nghe vậy giễu cợt nói:

" tài nghệ bọn họ như vậy, đi theo cho ta cũng không xứng!"

Thánh Đế, Thiên Vương cũng chỉ là lực lượng tái thể Tổ Thần, vâng mệnh Tổ Thần, tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng hắn cùng Ngạo Thiên thân là hộ pháp, tính chất hoàn toàn khác nhau, tại mọi thời khắc đi theo Tổ Thần.

Bọn họ là người thân nhất Tổ Thần, thường xuyên tại dưới Tổ Thần hun đúc, tu vi căn bản không phải loại tài nghệ gà mờ kia có thể so sánh.