Chương 1131: Đây Cũng Là Đế Tử?

"Cổ uy áp này. . ."

Nội tâm Đoạn Tinh Hà kinh hãi.

Tuy rằng không thấy người, nhưng hắn đã cảm nhận được tu vi của đối phương ngự trị ở trên hắn.

Kia sợ không phải Hợp Đạo, cũng là cách hợp đạo chỉ có khoảng cách một bước.

"Sư phụ!"

Cùng với phản ứng của mọi người ngược lại, La Thái chính là mừng rỡ không thôi, tránh thoát Mặc Thiếu Phi khống chế, chạy tới lối vào.

Lúc này, một vệt bóng đen giống như thiên thần giáng thế, rơi vào trước mặt La Thái, thờ ơ quét nhìn mọi người tại đây.

Mọi người thấy rõ, đây là một người tóc bạc lão giả, khí tức trên thân tuế nguyệt tang thương so với Đoạn Tinh Hà còn muốn rõ ràng hơn, giống như là một vị Hoạt Hóa Thạch không biết sống bao nhiêu tuổi.

( Hoạt hóa thạch miêu tả sông lâu đến mức có hóa thạch)

"Sư phụ, ngươi tới đúng lúc!"

La Thái giống như có một bụng ủy khuất muốn bày tỏ.

"Chuyện của ngươi, trước tiên để qua một bên!"

Tóc bạc lão giả vẫy tay đem La Thái đẩy đến bên cạnh.

Đoạn Tinh Hà thấy vậy, tiến đến một bước, thái độ cung kính nói:

"Dám hỏi tiền bối, xưng hô như thế nào?"

" Tộc lão Hình tộc, Hạ Hải!"

Tóc bạc lão giả tự báo danh hiệu, thần thái ngữ khí hiển thị rõ kiêu ngạo.

"Hình tộc?"

Đoạn Tinh Hà nghe vậy, thần sắc lại lần nữa biến đổi.

Hình tộc chính là một cái Vương Tộc tương đối cường đại phụ cận Nghiệp Quốc, bên trong tộc vô số cao thủ, thậm chí tương truyền có cường giả Hợp Đạo.

Tuy rằng cùng Đế Tộc chênh lệch khá xa, nhưng mà bên trong Vương Tộc, Hình tộc thuộc về đỉnh phong, không người dám tuỳ tiện trêu chọc.

"Không biết tiền bối Hình tộc đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội!"

Đoạn Tinh Hà hướng về Hạ Hải biểu thị xin lỗi nói.

"Nói xin lỗi liền miễn, lão phu hôm nay qua đây, là nghe có một tên Đế Tử tại vương cung các ngươi, đặc biệt tới bái kiến!"

Hạ Hải hờ hững nói.

"Bái kiến Đế Tử?"

Đoạn Tinh Hà ngẩn ra.

Lấy suy nghĩ của hắn, lại không biết tâm lý Hạ Hải đang suy nghĩ gì?

Đế Tử thân phận bực nào, dựa theo lẽ thường thì xác thực không nên xuất hiện tại loại địa phương nhỏ như Nghiệp Quốc này.

Cho nên Hạ Hải đối với chuyện Đế Tử là nắm giữ thái độ hoài nghi.

Hắn xông vào vương cung, nói là bái kiến Đế Tử, kỳ thực chỉ là thử thăm dò hư thực.

Nếu mà Đế Tử là thật, vậy hắn khẳng định trực tiếp rút đi.

Nếu như là giả, chỉ sợ sẽ dưới cơn nóng giận diệt vương cung.

Không có Đế Tử bảo hộ, Nghiệp Quốc cũng ắt phải tiêu vong.

"Làm sao, không muốn để cho lão phu nhìn thấy Đế Tử?"

Hạ Hải thấy thần thái Đoạn Tinh Hà chần chờ, lộ ra cười lạnh nói:

"Các ngươi biết rõ giả tạo Đế Tử, sẽ đưa tới hậu quả gì sao?"

"Sư phụ, Đế Tử nhất định là bọn họ giả truyền tin ra ngoài!"

La Thái nói:

"Bọn họ ý thức được Nghiệp Quốc sắp có đại nạn, cố ý giả tạo một cái Đế Tử, muốn ngăn trở thế lực khắp nơi tràn vào Nghiệp Quốc!"

"Không phải là như thế!"

Đoạn Tinh Hà vội vã giải thích:

"Đế Tử đúng là vương cung, nhưng Đế Tử điện hạ phân phó, trong khoảng thời gian này không thể quấy nhiễu hắn, cho nên. . ."

"Chê cười!"

Hạ Hải đánh gãy Đoạn Tinh Hà, khinh miệt nói:

"Loại lý do kém chất lượng này, lừa bịp người nào? Vô luận như thế nào, hôm nay ta nhất định phải gặp Đế Tử. Nếu như không có, ta liền phá hủy vương cung của ngươi!"

"Đây. . ."

Chính đang Đoạn Tinh Hà không biết nên làm thế nào mới tốt thì.

Đột nhiên, một đạo khí tức hàm chứa sinh cơ khủng bố từ hậu viện vương cung hiện lên.

Tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều cảm nhận được huyết dịch trong cơ thể phun trào kịch liệt, giống như nước sôi đang sôi trào trong nháy mắt, muốn xông ra khỏi huyết quản, phun mạnh ra ngoài.

"Đế Tử. . ."

Đoạn Tinh Hà phản ứng đầu tiên, trực tiếp liền hướng hậu viện phóng tới.

Những người còn lại theo sát phía sau, tìm tòi kết quả.

Rất nhanh, mọi người đến nơi tản ra khi tức kia.

"Đế Tử ở bế quan bên trong, các ngươi không nên quấy rầy!"

Đoạn Tinh Hà bỗng nhiên lại ngăn cản mọi người, không để cho mọi người lại tiến lên trước một bước.

Hạ Hải không có ung dùng như trước, nhưng thái độ vẫn cứng rắn nói:

"Đến cũng đến rồi, không có đạo lý không để cho ta gặp một lần!"

Nói xong, hắn lại hướng về phía bên trong nhà chắp tay nói:

"Lão hủ Hình tộc Hạ Hải, cầu kiến Đế Tử điện hạ!"

Nhưng mà, bên trong nhà không có trả lời, yên tĩnh im lặng.

Cái này khiến Hạ Hải có chút không vui, trong tâm lại lần nữa bắt đầu hoài nghi.

La Thái lúc này lại là cười lạnh nói:

"Còn giả vờ cái gì, nhưng nếu thật là Đế Tử, còn sợ thấy sư phụ ta sao?"

"La Thái, ngươi không muốn tự tìm đường chết!"

Mặc Thiếu Phi quát lên.

"Ta đứng ở chỗ này, có bản lãnh hắn liền tới giết ta?"

La Thái bất cứ giá nào, đánh cược trong phòng không có Đế Tử.

Dù sao nếu thật là Đế Tử, hơn nữa nhìn việc liên quan tới Nhan Chỉ Hàm, hắn phỏng chừng cũng khó thoát khỏi cái chết, không bằng cá chết lưới rách.

"Làm càn!"

Đoạn Tinh Hà cũng nhịn không được, tập trung La Thái nói:

"Đế Tử yêu thích yên lặng, ngươi còn dám tại đây nói khoác mà không biết ngượng, đừng có trách ta không khách khí!"

"Đoạn Thần Vương uy phong thật to!"

Hạ Hải ngăn ở trước mặt La Thái, cười lạnh nói:

"Đồ nhi của lão phu, há lại ngươi nói gì là nghe đó?"

"Các ngươi đang ồn ào cái gì?"

Ngay tại thời khắc thế cục không hạ nhiệt, bên trong nhà truyền đến một tiếng vang linh hoạt kỳ ảo.

Ngữ điệu không cao, nhưng có uy nghiêm vô cùng, cho người một loại uy hiếp cùng uy áp xuất xứ từ linh hồn.

Cót két!

Cửa, tự động mở ra.

Một đạo thân ảnh thiếu niên chậm rãi từ trong nhà bước ra, nhìn qua mười phần giản dị bình thường, lại làm trong lòng người ta không tự chủ được mà run nhẹ.

Đối với lư sơn chân diện mục của Đế Tử, tò mò không chỉ là Hạ Hải cùng La Thái, còn có Nhan Chỉ Hàm.

Thành thật mà nói, nội tâm Nhan Chỉ Hàm rất là mâu thuẫn xoắn xuýt.

Nàng vừa hy vọng Đế Tử là thật, như vậy thì có thể chấn nhiếp thập phương, khiến những cái kia người ngu xuẩn không dám tùy tiện đặt chân Nghiệp Quốc.

Nhưng nàng lại có một tia ích kỷ, không hy vọng Đế Tử là thật.

Bởi vì dựa theo phản ứng cùng thái độ ba người Mặc Thiếu Phi, Đoạn Dương, Trình Tuân, Đế Tử kia hình như cũng là người háo sắc, mình sợ rằng phải gặp họa.

Một cái La Thái, đã làm nàng không có biện pháp chút nào, huống chi một tên Đế Tử?

Lúc đó, nàng liền thật triệt để mất đi tự do.

Cho nên, khi cửa tự động mở ra thì, tim của nàng đều muốn nhấc đến cổ họng.

Nhưng mà, khi thấy rõ dung nhan chân thực của thiếu niên được Đoạn Thần Vương và người khác tôn làm Đế Tử thì, nàng lại như bị sét đánh, ngốc trệ tại chỗ.

"Tiêu Trần? Sao lại thế. . ."

Nhan Chỉ Hàm làm sao cũng không nghĩ đến, nàng cùng Tiêu Trần gặp mặt lại nhanh như vậy, còn là tại nơi này, lấy loại phương thức này gặp mặt.

"Đây chính là Đế Tử các ngươi nói? Ha ha. . ."

Bỗng nhiên, La Thái cũng là phình bụng cười to, cười có chút điên cuồng, nước mắt đều có dấu hiệu rơi ra ngoài.

Có một cái chớp mắt, hắn là thật sợ hãi từ trong phòng đi ra một tên Đế Tử, vậy hắn một trăm tính mạng cũng không đủ chết.

Nhưng bây giờ, hắn yên tâm, triệt để yên tâm.

Quả nhiên, cái gọi là Đế Tử chỉ là một cái trò bịp!

"Haizz, đây cũng là Đế Tử?"

Mạnh Lệnh Thông cùng người Thanh Lân Tông than thở, lắc đầu liên tục, có vẻ 10 phần thất vọng.

Hạ Hải nhìn La Thái một chút, nhìn Nhan Chỉ Hàm một chút, lại hơi liếc nhìn người Thanh Lân Tông, ánh mắt chớp động, đăm chiêu.

"Đế Tử điện hạ, lão hủ vô năng, để cho ngài bị quấy rối!"

Đoạn Tinh Hà không chặn nổi người khác quấy nhiễu, hướng về Tiêu Trần xin tội nói.

"Không gì, các ngươi lui sang một bên. Nếu là tìm ta, vậy thì do ta tự mình xử lý!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vâng!"

Đoạn Tinh Hà 10 phần cung kính mà lùi qua một bên.

"Tiêu Trần!"

Lúc này, Nhan Chỉ Hàm chợt xông lên trước, có vẻ rất là lo lắng nói:

"Ngươi tại sao còn không ly khai Nghiệp Quốc?"

Lai lịch Tiêu Trần, nàng rõ ràng.

Rõ ràng chỉ là một tên phi thăng giả phi thăng từ Hạ Giới mà thôi, ngay cả nguyên công đều là trước đây không lâu mới vừa chuyển hóa, tại sao có thể là Đế Tử?

Hiện tại tràng diện lớn như vậy, vạn nhất lộ tẩy, khẳng định chết không có chỗ chôn.

Không, không phải vạn nhất lộ tẩy.

La Thái cùng người Thanh Lân Tông đều ở đây, nhất định sẽ nghi ngờ.

Cục này căn bản không giả bộ được, lời bịa đặt ắt phải tự vỡ.