Chương 1629. 5000 Năm Tu Hành

Linh Tộc Tổ Giới, Diệp Vũ Phỉ đang bế quan, Tiêu Anh Tuyết, Lãng Tiểu Trúc và rất nhiều người từ Tiên Giới đi tới linh tộc, cánh tay bỗng nhiên nóng bỏng, tản mát ra tia sáng kỳ dị, ở trước người chiếu ra một cánh cửa.

"Đến!"

Trong lòng bọn họ đều đã hiểu rõ, đây là Tiêu Trần đang kêu gọi bọn họ, cho nên mang theo thích thú cùng tâm tình tò mò, đạp vào trong cửa.

Triệu Hoán Môn xuất hiện thì xung đều có tiếng động không nhỏ, Băng Ngưng đương nhiên đã sớm phát hiện.

"Tiêu Trần là muốn đem bọn hắn tiếp đi nơi nào?"

Trong tâm Băng Ngưng mấy phần nghi hoặc, còn có chút hâm mộ.

Đáng tiếc, nàng hiện tại vì chủ nhân Linh Tộc, người mang trọng trách, không thể tùy tâm sở dục.

Băng Tộc, cánh tay Mộng Y Huyên cũng là cũng trong lúc đó chiếu ra Triệu Hoán Môn.

"Nhanh như vậy?"

Thời gian so sánh theo dự đoán tới nhanh hơn rất nhiều, Mộng Y Huyên cũng không chần chờ, lập tức triệu tập cao tầng Băng Tộc, đem sự việc trong tộc tạm thời giao cho Mộng An Trì, liền tiến vào Triệu Hoán Môn.

Nội thế giới Tiêu Trần, không gian thông đạo được xây dựng, tiếp nối mỗi cái không gian, từng đạo nhân ảnh từ bên trong cửa đi ra.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ đầu tiên nhìn liền nhìn vào Tiêu Trần, cùng Tiêu Anh Tuyết, Lãng Tiểu Trúc và người khác bay đến bên cạnh Tiêu Trần.

"Thời gian so sánh dự đoán phải sớm hơn!"

Tiêu Trần ban đầu không có trực tiếp đem mọi người mang chung một chỗ, chính là không biết lúc nào mới có thể làm xong chuyện, sợ bất tiện.

Nhưng sự tình so sánh tưởng tượng muốn thuận lợi hơn, thời gian tốn hao cũng không nhiều.

"Thanh Tuyền cùng Khuynh Thành không có đến sao?"

Tiêu Trần liếc người từ Linh Tộc tới một cái, không thấy Ninh Thanh Tuyền cùng Yến Khuynh Thành.

Lần trước lúc rời đi, hắn đã nhờ cậy Băng Ngưng đi bên ngoài tìm tìm các nàng rồi.

"Không có, các nàng ở bên ngoài lang bạt, đến bây giờ không có truyền tin tức trở về, Băng Ngưng phái cao thủ Linh Tộc đi tìm tìm, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được!"

Diệp Vũ Phỉ vừa nói, cũng là có chút lo âu.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi thở dài nói:

"Hai người bọn họ kết bạn, sẽ không có chuyện!"

Lúc này tìm không được hai người, cũng là không thể làm gì, kế hoạch nhất định phải tiến hành đúng kỳ hạn.

Chờ sau này tìm ra hai người, lại đơn độc tẩy lễ cho các nàng được rồi.

"Tiêu Trần, cái thế giới này của ngươi biến hóa thật lớn!"

Lãng Tiểu Trúc thán phục mà nhìn cảnh tượng bốn phía.

Nàng đã từng tại nội thế giới của Tiêu Trần đợi một đoạn thời gian thật lâu.

"Tạm thời cũng chưa hoàn thiện!"

Tiêu Trần cố ý xây dựng một cái thế giới chân chính thuộc về mình, cũng không thỏa mãn tại chút cảnh tượng mặt ngoài.

"Nên lấy một cái tên đi?"

Lãng Tiểu Trúc nói.

"Xác thực!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, liền nói:

"Gọi bất hủ Thần Giới đi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sư phụ, khí thế của cái tên Bất Hủ Thần Giới ngược lại không tệ, nhưng có phải quá cường điệu hay không?"

Nam Cung Yên Nhiên đi lên trước, nói ra:

"Đặt tên nên dồi dào nội dung cùng ý nghĩa, thế giới này cùng bất hủ không liên quan a?"

"Hiện tại còn không xứng với cái danh hiệu bất hủ Thần Giới này, nhưng rất nhanh các ngươi là có thể nhìn thấy biến hóa của nó rồi!"

Tiêu Trần cười nói:

"Ta muốn kiến tạo, là một cái thế giới hoàn mỹ chân chính. Bởi vì hoàn mỹ, cho nên bất hủ!"

"Như vậy sao?"

Nam Cung Yên Nhiên lộ ra vẻ mơ ước:

"Vậy ta rất chờ mong, sư phụ cố lên!"

"Diệp tỷ tỷ, Anh Tuyết!"

Diệp Yên Dao bay nhào tới, cùng Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết chung một chỗ.

Nàng cùng hai nàng quan hệ cực tốt, ngay cả cái họ Diệp này đều là theo Diệp Vũ Phỉ mà ra.

"Yên Dao, nghĩ không ra Tiểu Trần đã tìm được ngươi, như này chúng ta liền yên tâm rất nhiều!"

Diệp Vũ Phỉ cười nói.

"Ân ân, Thái Sơ, Đế Thiên cùng Diêm Hoàng cũng đều tại đây!"

Diệp Yên Dao vừa nói, bỗng nhiên lại có một tia thương cảm nói:

"Nhưng hinh như không tìm được Nhạn Tuyết tỷ tỷ!"

"Là vị sư tỷ kia của ta sao?"

Nam Cung Yên Nhiên nghi vấn.

"Hừm, giống như Thanh Tuyền Khuynh Thành, từ đầu đến cuối không có tin tức!"

Tiêu Trần ký thác Hi Ly Nhi đi tìm, nhưng vẫn không có tìm ra.

"Mộng Tình!"

Mộng Y Huyên xuất hiện, vốn là muốn cùng Tiêu Trần chào hỏi, nhưng thấy đến người bên cạnh Tiêu Trần quá nhiều, liền chạy về phía Mộng Tình.

Lúc này, bên trong Triệu Hoán Môn, lại có hai đạo nhân ảnh xuất hiện, theo thứ tự là Bùi An Kỳ cùng Âu Dương Dực.

"Tiêu Trần, khối băng để cho ta nói với ngươi một tiếng, hắn không tới!"

Âu Dương Dực nói:

"Hắn nói nhớ lại một ít chuyện, phải làm!"

"Kệ hắn đi!"

Tiêu Trần biết Lãnh Vô Lệ cùng Khổng Vân Hân lai lịch đều bất phàm, hắn không thích hợp nhúng tay.

"Tiêu Trần, vị nào là tỷ tỷ ngươi?"

Bùi An Kỳ bu lại, thấp giọng hỏi thăm, tựa hồ còn có chút khẩn trương.

Tiêu Trần thấy vậy, bật cười, chỉ chỉ Diệp Vũ Phỉ nói:

"Bản thân ngươi cùng với nàng trò chuyện một chút!"

Bùi An Kỳ không nghĩ đến Tiêu Trần cũng không chuẩn bị giúp nàng một chút, vừa tức vừa bất đắc dĩ, nhưng vẫn là lấy dũng khí hướng đi Diệp Vũ Phỉ.

Nhưng mà không chờ nàng mở miệng, Diệp Vũ Phỉ thì giống như đoán được cái gì, nói ra:

"Ngươi chính là An Kỳ đi, Tiểu Trần hướng về ta đề cập tới ngươi nhiều lần, Lục Mang Tinh kia đa tạ ngươi!"

Lực lượng Lục Mang Tinh cường đại bao nhiêu, nàng đã tự cảm nhận được.

Loại bảo vật này, Bùi An Kỳ đều đưa ra, nàng đương nhiên hiểu rõ Bùi An Kỳ tâm ý.

"Đâu có đâu có, chỉ là ta không cần, giữ lại cũng là lãng phí!"

Bùi An Kỳ cảm thấy Diệp Vũ Phỉ rất dễ nói chuyện, cũng liền buông lỏng rồi rất nhiều.

Thừa dịp các nàng tán gẫu, Tiêu Trần đi tới luân hồi mộ một chuyến, đem Lạc Tử Hàm cùng Đoạn Kình Thương mang ra ngoài.

Lạc Tử Hàm cùng Đoạn Kình Thương đều được đại năng luân hồi mộ truyền thừa, nhưng không đột phá nổi hạn chế tiểu đạo, kẹt ở Thần Hoàng Cảnh.

"Tử Hàm, tiến bộ của ngươi rất lớn, thực lực đã tại trên ta rồi!"

Hi Ly Nhi tán thưởng nói:

"Hi hoàng cung về sau giao cho ngươi, ta rất yên tâm!"

"Nhưng ta vô pháp đột phá Hoàng cảnh, chỉ sợ. . ."

Lạc Tử Hàm vẫn có lo âu.

"Không cần phải lo lắng, lần này hắn đem chúng ta tụ tập qua đây, chính là muốn giải quyết cái vấn đề này!"

Hi Ly Nhi nói.

Lạc Tử Hàm nghe vậy, nhìn về Tiêu Trần, tự lẩm bẩm:

"Cái vấn đề này thật có thể giải quyết sao?"

Thiên Tâm hoàn phát huy hiệu dụng, Thái Sơ, Đế Thiên cùng Diêm Hoàng cũng từng bước khôi phục ý thức, nhìn thấy Tiêu Trần cùng Diệp Yên Dao, Diệp Vũ Phỉ, bọn hắn mười phần cảm khái.

Đoán chừng người cơ bản đến đông đủ, Tiêu Trần tổ chức mọi người đứng có thứ tự ngay ngắn, chính thức bắt đầu kế hoạch.

"Các vị, chiến tranh Thần Giới cùng Hắc Ám Giới, trong vòng trăm năm nhất định bạo phát, vì để ngừa vạn nhất, trong khoảng thời gian này ta sẽ tận lực giúp các ngươi đề thăng thực lực!"

Tiêu Trần nói.

"Trăm năm thời gian, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ sợ đề thăng không quá nhiều, như muối bỏ biển!"

Thái Sơ cũng không lạc quan.

Hắn vẫn là kính nể Tiêu Trần, cũng sẽ không đánh giá thấp năng lực Tiêu Trần.

Chỉ là một người Tiêu Trần, tại chỉ là trong vòng trăm năm, giúp nhiều người bọn hắn như vậy tu hành, hiệu suất có thể cao bao nhiêu?

Nếu tập trung tinh lực giúp đỡ một người, có lẽ còn có thể có thành tựu hiệu quả.

"Không phải trăm năm, mà là 5000 năm!"

Tiêu Trần tiếng như chuông lớn, vang vọng mỗi ý nghĩ một người:

"Các ngươi nhất thiết phải chuẩn bị sẵn sàng, phải có quyết tâm nhẫn nại 5000 năm!"

"5000 năm?"

Mọi người đều kinh sợ.

Không phải nói trong vòng trăm năm bạo phát chiến tranh sao?

5 ngàn năm trôi qua, món ăn cũng đã lạnh, Thần Giới nói không chừng đều sẽ bị tiêu diệt.

"Bên ngoài trăm năm, bất hủ Thần Giới chỉ 5000 năm, cũng không phải là không thể thực hiện!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra hình một cối xay vòng tròn.

Kia rõ ràng là thời gian trận bàn từ trong tay một bộ khô lâu lấy được.