Chương 1265: Thực Lực Ngươi Quá Thấp, Không Học Được!

“Dường như sự tình Viên gia còn chưa giải quyết, ta nếu không tại...”

Phi thuyền bay ra ngoài không có bao lâu, Tiêu Trần liền ý thức được một cái tai họa ngầm.

Nếu chỉ là tranh phong giữa thiên tài, tin tưởng không có ai sẽ đem Mộng Tình làm được gì, tối đa cũng chính là không địch lại mà chiến bại thôi.

Nhưng lúc trước đã giết Viên Mộc vị thiếu chủ Viên gia này, nếu Viên gia trả thù, chỉ sợ Mộng Tình tứ cố vô thân sẽ có nguy hiểm.

Đúng lúc này, một hồi kịch liệt tiếng động truyền đến Tiêu Trần trong tai.

“Vậy chiếc thần thuyền đến Vĩnh Hằng tinh vực rồi!”

Tinh cầu cấp thần thuyền cập bến, tạo thành tiếng động mười phần kịch liệt, cho nên Tiêu Trần có thể cảm giác được.

“Đúng rồi, có thể tìm hắn!”

Tiêu Trần trong lòng hơi động, quay đầu lại hướng Tử Tước nằm trên đất như chó chết nói:

“Ngươi lưu tại bên trên phi thuyền, ta đi làm ít chuyện!”

Hạ tốc độ phi thuyền, đồng thời thi hạ một đạo cấm chế đề phòng Tử Tước chạy trốn, Tiêu Trần liền rời đi phi thuyền.

Thần thuyền cập bến, rất nhiều người ngay lập tức xông ra ngoài.

Khi Tiêu Trần đi tới thần thuyền trước mặt thì người trên thần thuyền đã đi hơn phân nửa, nhưng Phong Bất Bình vừa vặn vừa mới đi ra.

“Phong Bất Bình!”

Tiêu Trần hô.

“Ồ, ngươi...”

Phong Bất Bình nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức ưa thích nói:

“Tiểu tử, tốc độ ngươi rất nhanh, so sánh ta tới trước một bước?”

“Các ngươi đánh yêu thú trì hoãn mấy ngày, chậm một bước rất bình thường!”

“Nói đến cái này, tiểu tử ngươi không có phúc hậu, vậy mà phủi mông bỏ đi!”

Phong Bất Bình rất không cam lòng, hắn cho rằng Tiêu Trần hẳn lưu lại cùng nhau đối kháng hư không yêu thú.

“Lấy tu vi của ngươi, một người là có thể đối kháng kia 100 vạn hư không yêu thú, chỉ là hơi bỏ chút thời gian mà thôi!”

Tiêu Trần mười phần thản nhiên:

“Thôi, hãy bớt nói nhảm đi, ta tìm ngươi có chuyện đúng đắn!”

“Đứng đắn gì chuyện?”

Phong Bất Bình nghi vấn.

“Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, ngươi giúp ta bảo hộ một người.”

Tiêu Trần nói:

“Chính là nữ nhân đi cùng ta ngày đó.”

“Cái gì? Ngươi để cho Phong Bất Bình ta làm bảo tiêu tư nhân cho con bé kia?”

Phong Bất Bình trừng hai mắt.

“Rất ủy khuất ngươi?”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên ủy khuất!”

Phong Bất Bình lý luận nói:

“Tộc trưởng Đế Tộc đều muốn phụng ta làm thượng khách, bảo tiêu tư nhân cũng quá lãng phí đi?”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

“Xem như trao đổi, chờ ta trở lại, ta biểu diễn cho ngươi một kiếm xóa bỏ hư không bão táp kia!”

Phong Bất Bình nghe vậy, cả kinh nói:

“Vậy hư không bão táp thật là ngươi nhất kiếm san bằng?”

Tuy hư không bão táp biến mất thì hắn xác thực cảm nhận được một cổ kiếm ý cường đại, nhưng làm sao đều không cách nào tưởng tượng, nhân lực làm sao có thể để cho hư không bão táp biến mất.

“Ta có thể đáp ứng ngươi bảo hộ con bé kia, nhưng ngươi không thể chỉ là biểu diễn một kiếm kia, phải đem chiêu đó dạy cho ta mới được!”

Phong Bất Bình động tâm tư đối với một kiếm kia, mình nhất định phải học.

Tiêu Trần nghe vậy, trực tiếp cự tuyệt nói:

“Không được, thực lực ngươi quá thấp, không học được, ta tối đa là biểu diễn nhiều mấy lần cho ngươi!”

“Thực thực thật sự... Thực lực quá thấp, không học được?”

Phong Bất Bình suýt chút nữa khóc lên.

Hắn chính là Thần Đế cửu trọng, không tính những cường giả cấp cổ lỗ sĩ để trấn tộc của Đế Tộc kia, ở bề ngoài ai có thể thắng được hắn?

Tiêu Trần một cái Hợp Đạo, lại dám nói thực lực của hắn quá thấp?

Lý do còn có thể lại giả một chút không?

“Hừ, ngươi biết chiêu số, nhiều biểu diễn mấy lần ta cũng sẽ học được. Được rồi, ta đáp ứng ngươi!”

Phong Bất Bình cuối cùng vẫn là đáp ứng.

“Vậy cứ như thế, trước lúc chư thần di tích mở ra ta sẽ tận lực chạy về!”

Đối với chư thần di tích, Tiêu Trần rất có hứng thú.

Nhưng vạn nhất thật không có cách nào chạy về, vậy cũng chỉ có thể nói tiếc nuối.

Đoạn Kình Thương cùng Long Hồn thập nhị cung đối với hắn mà nói, tầm quan trọng vượt xa xa một nơi di tích.

Nói xong, Tiêu Trần liền bay đi, trở lại phi thuyền.

“Tiểu quỷ này thật chỉ là Hợp Đạo sao, làm sao cảm giác có chút cổ quái?”

Phong Bất Bình tự lẩm bẩm, sau đó lắc lắc đầu, bay vào Vĩnh Hằng tinh vực bên trong.

Mà lúc này, hai người nữ tử từ bên trong thần thuyền đi ra.

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, đây không phải là tiền bối Phong Bất Bình sao, Tiêu Trần lại nhận thức Phong Bất Bình tiền bối?”

Hoàng Thu Khiết mặt đầy khiếp sợ.

Danh hiệu Phong Bất Bình tại Đông Thần Giới mười phần vang dội, dù sao cũng là cao thủ cao cấp nhất ở bề ngoài, hơn nữa còn là một vị tán tu, không có thuộc về bất kỳ thế lực nào.

Đã từng có tộc trưởng tam đại Đế Tộc mời hắn, đều bị hắn từng cái cự tuyệt.

“Hừm, bọn hắn dường như quan hệ không bình thường, thái độ Tiêu Trần đối với Phong tiền bối đều không có bao nhiêu tôn kính, thật giống như nói chuyện ngang hàng!”

Chỉ Tiên ánh mắt lấp lóe.

Có thể cùng Phong Bất Bình cài đặt quan hệ, sao lại là thân phận đơn giản?

“Hừ, xem ra xuất thân hắn xác thực bất phàm, nhưng nhân phẩm không cao, những kia tiền bối tại thời điểm đối phó yêu thú, hắn mang theo mộng Tình tỷ tỷ trực tiếp chạy, tới Vĩnh Hằng tinh vực trước một bước so với chúng ta!”

Hoàng Thu Khiết đối với Tiêu Trần ấn tượng thật không tốt.

“Được rồi, hắn có Phong Bất Bình tiền bối tầng này bối cảnh, tại Đông Thần Giới đi ngang cũng không có vấn đề gì, ngươi não hắn cũng vô dụng, hắn cũng sẽ không thay đổi.” Chỉ Tiên bất đắc dĩ, trong lời nói, tựa hồ cũng bắt đầu tán đồng Hoàng Thu Khiết nói.

Niết Thần Vực không có thuộc về tứ phương Thần Giới, mà là ở trong khe hẹp tại tứ phương Thần Giới, tồn tại độc lập.

Một phiến khu vực kia thuộc về nơi hỗn loạn nhất, thế lực khắp nơi thường xuyên chinh chiến chém giết, tràn ngập hắc ám cùng tàn bạo.

Nhưng có vài người chỉ thích bầu không khí như vậy, bởi vì đủ tự do, không cần tuân thủ cái gì điều điều khuông khuông, tùy tâm sở dục.

Mặt khác, rất nhiều tội phạm vì né tránh truy sát, bình thường liền sẽ trốn vào Niết Thần Vực.

Nói không khoa trương chút nào, Niết Thần Vực có 80% người đều là hạng người cùng hung cực ác, phai mờ nhân tính, táng tận lương tâm.

Thiên Nhân tộc đã là tận cùng tây phương của Đông Thần Giới, gần như liền sát bên Niết Thần Vực.

Nên lần này hành trình cũng không dài.

Nửa tháng sau, Tiêu Trần liền đã tới Niết Thần Vực.

Khiến Tiêu Trần có chút kinh ngạc là, Niết Thần Vực không phải phân chia từng cái tinh cầu, mà là một đại lục bằng phẳng trực tiếp trên hư không.

“Dường như đây Niết Thần Vực có pháp tắc độc lập!”

Tiêu Trần nhìn tổng quát toàn cục Niết Thần Vực, lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Nhưng mà hắn không có nghĩ nhiều, thu hồi phi thuyền, đem Tử Tước ném ra ngoài, sau đó mình cũng đáp xuống Niết Thần Vực.

“Đứng lại, người tới người nào?”

Ngay tại Tiêu Trần muốn đạp vào Niết Thần Vực thì, chợt gặp ba đạo nhân ảnh chặn lại.

3 người đều không ngoại lệ, tất cả đều Thần Quân Cảnh đỉnh phong.

“Bước vào Niết Thần Vực còn cần kiểm tra sao?”

Tiêu Trần kỳ quái.

“Đương nhiên, Niết Thần Vực không phải muốn vào liền có thể vào, không có chuyện gì nói thì mau mau rời đi!”

Một tên nam tử khinh miệt cười lạnh.

Hiển nhiên Tiêu Trần một tên Hợp Đạo, hắn căn bản không để vào mắt.

“Các ngươi tại Niết Thần Vực, thuộc cái nhân vật gì?”

Tiêu Trần đạm thanh hỏi:

“Người quản lý?”

“Hừ, chúng ta chính là người Thiên Niết Cung, ngươi cũng có thể hiểu thành người quản lý Niết Thần Vực!”

Nam tử dẫn đầu ngữ khí có phần ngạo mạn nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi:

“Sáu năm trước, Thiên Niết Cung các ngươi có tham dự hành động tiêu diệt Long Hồn thập nhị cung hay không?”

Nam tử dẫn đầu mặt liền biến sắc, quát lên:

“Ngươi cùng Long Hồn thập nhị cung quan hệ thế nào?”

Tiêu Trần không trả lời thẳng, bỗng nhiên đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Nhất thời, Tử Tước bị hắn một cước đá đi xuống, bị hắn xách trong tay như cầm một con gà.

“Tử... Tử Tước?”

Ba người nhìn thấy Tử Tước, thần sắc nhất thời kinh biến.