Chương 1264: Thần Đế Cửu Trọng Đoạn Kình Thương

“Trời ạ, ta đang nằm mơ chứ?”

Khương Phong đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì biểu đạt tâm tình của hắn giờ khắc này rồi.

Tiêu Trần là một tên Hợp Đạo, hời hợt đem Tử Tước vừa mới có biểu hiện kinh người tại leo đạo đài, đột phá đến Thần Quân Cảnh trung kỳ tiện tay đánh bay ra ngoài?

Làm sao lại có loại sự tình này?

Hắn đã từng cùng Tiêu Trần giao thủ qua, khi đó xác thực cũng thua ở trong tay Tiêu Trần, nhưng bởi vì là tu vi bị áp chế, cho nên không cho là mình so sánh với Tiêu Trần kém.

Lúc trước đi, hắn từng lưu lại mà nói, nói lần nữa gặp mặt, nhất định sẽ dùng thực lực chân chính đánh bại Tiêu Trần.

Lần này, hắn nhìn thấy Tiêu Trần rồi, nhưng hắn đã đột phá Thần Quân Cảnh, mà Tiêu Trần vẫn là Hợp Đạo, ngược lại không có có tâm tư lại cùng Tiêu Trần nhất chiến.

Bởi vì hắn thấy, Thần Quân Cảnh vô luận như thế nào đều là nghiền ép Hợp Đạo, khi dễ Tiêu Trần không có cái cảm giác thành tựu gì.

Mà giờ khắc này, hắn mới biết rõ mình có bao nhiêu nực cười.

Trong thoáng chốc, hắn lại hơi liếc nhìn Mộng Tình từ đầu đến cuối thần sắc trong trẻo lạnh lùng, đối với biểu hiện Tiêu Trần hình như không có vẻ ngoài ý muốn.

“Khó trách...”

Khương Phong đã minh bạch.

Muốn để cho một tên Đế Nữ cam tâm tình nguyện làm nô tỳ, làm sao có thể thật đơn giản như vậy?

Tử Tước bị Tiêu Trần một cái tát đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng, Tiêu Trần phi thân đuổi theo, rơi vào trước mặt Tử Tước còn đang mang vẻ mặt mộng bức.

“Bây giờ có thể nói chuyện sao?”

Tiêu Trần đang không biết quan hệ Tử Tước cùng Long Hồn thập nhị cung, cho nên tâm bình khí hòa câu hỏi.

Ai biết Tử Tước đi lên liền không có biết phải trái, còn bảo hắn lãn, vậy hắn đương nhiên không khách khí.

“Ngươi... Ngươi đến tột cùng là là ai?”

Tử Tước lấy lại tinh thần, sắc mặt đã là tràn ngập sợ hãi.

Hắn mới vừa đột phá đến Thần Quân Cảnh trung kỳ, chính là thời điểm đắc ý vô cùng a, kết quả một tên thiếu niên choai choai nhảy ra, một cái tát cho hắn tát đầu óc choáng váng, toàn bộ kiêu ngạo đều bị nghiền ép phá thành mảnh nhỏ.

Hơn nữa lúc ấy hắn nghe thấy Long Hồn thập nhị cung, rất tức tối, lại thấy Tiêu Trần là một tên Hợp Đạo tâm lý xem thường, liền phóng thích ra bát thành long uy của bản thân.

Dựa theo suy đoán của hắn, cho dù là Thần Quân Cảnh sơ kỳ cấp bậc Đế Tử, cũng rất khó chống lại cổ long uy kia.

Khương Phong, chính là một cái ví dụ.

Cho nên Tiêu Trần dùng một cái tát kia, chẳng khác gì là bạo lực chọc thủng long uy của hắn, sau đó mới đánh vào trên người của hắn.

Đây là lực lượng kinh khủng bao nhiêu?

Cho dù là Chiến Tộc Cuồng Chiến thể đều không nhất định có loại lực lượng này đi?

“Không cần phải để ý đến ta là ai, ta chỉ hỏi mấy vấn đề. Nếu ngươi trả lời tốt, ta liền không làm khó dễ ngươi!”

Tiêu Trần lạnh giọng nói:

“Nhưng nếu mà ngươi có giấu giếm, ngươi nên biết hậu quả!”

“Đây... Ngươi hỏi đi!”

Tử Tước chỉ có thể đáp ứng.

“Người sáng lập Long Hồn thập nhị cung là ai?”

Tiêu Trần quan tâm nhất cái vấn đề này.

Tử Tước do dự một chút, kỳ quái nói:

“Ngươi vì sao quan tâm Long Hồn thập nhị cung như vậy?”

Hắn không biết Tiêu Trần cùng Long Hồn thập nhị cung là quan hệ như thế nào, cho nên không dám loạn trả lời.

Dù sao nếu đáp sai, vậy mạng nhỏ đều khó bảo toàn.

Bát!

Tiêu Trần lại một cái tát rơi xuống, tại trên mặt Tử Tước lưu lại năm cái dấu ngón tay hồng hồng, lạnh lùng nói:

“Đừng hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó!”

Tử Tước chưa bao giờ từng chịu đựng khuất nhục như thế, trong tâm dĩ nhiên là lên cơn giận dữ.

Nhưng hắn không dám biểu lộ ra, con là bày ra thần sắc cực kỳ sợ hãi nói:

“Người sáng lập Long Hồn thập nhị cung là sư phụ ta, hắn gọi Đoạn Kình Thương!”

“Đoạn Kình Thương?”

Tiêu Trần hơi kinh hãi.

Quả nhiên, loại danh tự Long Hồn thập nhị cung này không phải là trùng hợp, cư nhiên là Đoạn Kình Thương khai sáng.

Nhớ lần trước nhìn thấy Đoạn Kình Thương vẫn là tại Tu Chân Giới.

Đoạn Kình Thương bị khuất nhục, sau đó chẳng những không có nổi giận, ngược lại thấy được rộng lớn thế giới, tâm trì thần vãng, lập chí muốn truy tìm đại đạo thuộc về mình.

Tiêu Trần không có ngăn cản hắn, thả một mình hắn đi tinh không xông xáo.

Hắn từ trên thân Đoạn Kình Thương thấy được một cổ ý chí đáng quý, tin tưởng chỉ cần hắn không chết, tất nhiên sẽ có một loại thành tựu.

Chỉ là hắn cũng tuyệt đối không có nghĩ đến, trong thời gian ngắn ngủi, Đoạn Kình Thương đã xuất hiện ở Thần Giới, còn tại Niết Thần Vực sáng lập Long Hồn thập nhị cung.

“Sư phụ ngươi là cái tu vi gì?”

Tiêu Trần lại hỏi.

“Sư phụ đã từng là Thần Đế cửu trọng, nhưng sáu năm trước bị mười mấy tên Thần Đế cường giả vây công, trọng thương chạy trốn, hôm nay không biết tung tích!”

Trong giọng nói Tử Tước mang theo một tia bi thương nói.

Tiêu Trần trong tâm cười lạnh, Tử Tước bi thương này rõ ràng là giả vờ.

Hắn có lẽ vô pháp trực tiếp xem xét suy nghĩ trong lòng của một người, nhưng tâm tình chập chờn là không gạt được hắn.

Nhìn như vậy đến, Tử Tước tám chín phần mười chính là phản đồ.

“Thần Đế cửu trọng!”

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

Tu vi cao như vậy, tại toàn bộ Đông Thần Giới đều có thể có tên tuổi.

Ngắn ngủi thời gian mấy trăm năm, tuyệt đối không thể tu luyện tới loại cảnh giới này, tất nhiên có kỳ ngộ gì.

“Công tử, ngươi nhận thức cái Đoạn Kình Thương này?”

Mộng Tình dò hỏi.

“Hừm, Long Hồn thập nhị cung cùng ta có chút căn nguyên!”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói r:

“Mộng Tình, ta muốn đi Niết Thần Vực một chuyến!”

“Vậy ta...”

Mộng Tình hiển nhiên là muốn đi theo.

Nhưng Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ngươi ở lại Vĩnh Hằng tinh vực đi, thực lực của ngươi bây giờ cũng chỉ cùng cái Tử Tước này tương đương, xa xa so không lại mấy vị thiên tài đằng trước kia. Nhưng mà tiềm năng của ngươi là bất luận người nào cũng không sánh nổi, thịnh hội lần này, chính là cơ hội tốt ngươi phóng thích tiềm năng!”

Mộng Tình nghe vậy, trịnh trọng gật đầu nói:

“Được, tuy rằng tạm thời không bằng mấy cái kia, nhưng ta nhất định sẽ siêu vượt bọn họ!”

“Có ý chí chiến đấu liền là chuyện tốt!”

Tiêu Trần vui mừng cười một tiếng, theo sau đó xoay người nhìn Tử Tước nói:

“Lên, mang ta đi Long Hồn thập nhị cung!”

“Ngươi thật muốn đi?”

Tử Tước thần sắc biến ảo.

Tiêu Trần biết rõ trong lòng của hắn đang tính toán gì, cười lạnh nói:

“Đây là cho ngươi cơ hội, chỉ xem ngươi có thể nắm chặt hay không!”

“Được thôi, nhưng mà ta thụ thương nghiêm trọng, không thể thời gian dài phi hành, cũng bay không nhanh!” T ử Tước nói.

“Công tử, phi thuyền cho ngươi dùng!”

Mộng Tình đem phi thuyền gọi ra.

“Đi lên!”

Tiêu Trần một cước đem Tử Tước đá lên phi thuyền, sau đó bản thân cũng bên trên phi thuyền, khống chế phi thuyền rời đi.

“Hắn không tham gia cuộc thịnh hội này sao?”

Khương Phong phảng phất mới trở lại bình thường, tràn đầy kích động nói:

“Lấy thực lực của hắn, nói không chừng Khương Thanh Diễm đều không phải đối thủ của hắn a?”

Khương Phong cảm thấy đáng tiếc.

Nếu mà Tiêu Trần lưu lại, tuyệt đối treo lên đánh rất nhiều thiên tài.

Hắn tuy rằng cùng Tiêu Trần không tính quá quen, nhưng ít ra nhận thức, đi theo bên cạnh Tiêu Trần có thể cáo mượn oai hùm.

Nữ nhân Khương Thanh Diễm kia, xác thực không biết ngượng mà dùng danh xưng Thần Nữ, vĩnh viễn cao cao tại thượng như vậy. Nhưng nàng dung túng Y Mạn cướp đoạt mình Thái Sơ chí bảo, quả thực đáng ghét.

Dẫu gì mình và nàng đồng tộc, lại không nhớ tình nghĩa đồng tộc một chút nào?

Nếu như có người có thể mạnh mẽ làm nhục nàng là quá tốt.

Mộng Tình nhìn Khương Phong một cái, không có phản ứng đến hắn, chuyển thân bay đi.

Từ phản ứng Khương Phong đến xem, hắn đã mất đi ý chí chiến đấu, bị uy áp khuất nhục, không nghĩ bản thân mình tăng thực lực lên, mà là nghĩ đến để cho Tiêu Trần giúp hắn hả giận.

Vẫn là cách xa hắn một ít tốt, tránh cho truyền nhiễm tới mình.

Tiêu Trần không ở, nàng liền một người độc hành.

Chư thần di tích còn cần một năm mới khai mở.

Trong một năm này, nàng cần đột phá, cần muốn trưởng thành.