Chương 1665. Công Kích Thần Linh

Thần linh, là tầng thứ hoàn toàn khác biệt không hề nghi ngờ.

Đừng nói bảy thành lực lượng thần linh, chính là ba phần sức mạnh thần linh, đều đủ miểu sát cường giả Đại Thánh đỉnh phong, không có bất kỳ thủ đoạn có thể trốn khỏi.

Bảy thành lực lượng khủng bố đến mức nào?

Không có đặt chân qua lĩnh vực thần linh, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng.

Đây chính là một cái chủ bài thần tộc.

Bất Bại Ma Tôn chinh chiến Thần Giới vài chục năm, nhưng cũng chỉ có thể ở bên ngoài đồ sát những Thánh Tộc hoàng tộc và người bình thường kia, nghĩ đủ phương cách đem tinh nhuệ Thần Tộc dẫn xuất đi, mà không dám một mình xông vào đại bản doanh Thần Tộc.

Bởi vì, hắn không tin rằng có thể ngăn cản thủ đoạn thần linh lưu lại.

Liền lấy thủ đoạn này của hoàng tộc lại nói, bảy thành lực lượng thần linh, đủ trong nháy mắt tiêu diệt Bất Bại Ma Tôn và toàn bộ ma quân hắn suất lĩnh.

Đi vào liền nhất định toàn quân bị diệt!

"Lưu Hi, không được! !"

Hạo Côn cũng bị Lưu Hi nói kinh hãi.

Bảy thành lực lượng Thần linh, ngoại trừ Hắc Ám Giới vị kia Ma Tộc, cõi đời này sợ rằng lại không người có thể thừa nhận được.

Loại lực lượng này, hẳn dùng để đối phó Hắc Ám Giới Ma Tộc, làm sao có thể dùng đến trên thân Tiêu Trần?

Rõ ràng Tiêu Trần cùng hoàng tộc liên hợp, mới là tối đa hoá lợi ích, vì sao phải đi đến một bước này?

"Hạo Côn, sự tình đã không phải là ngươi có thể ngăn cản!"

Lưu Hi nói:

"Đã có vạn người hiến tế, ta hiện tại nếu mà đình chỉ, hẳn là để cho vạn người kia hi sinh vô ích?"

"Hiện tại, người không liên hệ, toàn bộ rời khỏi hoàng tộc. Thần linh chi lực, chạm vào tất chết, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

"Haizz, Tiêu Trần không thể cứu, chúng ta trước tiên ly khai!"

Chúng thần tử thần nữ có phần thương tiếc, bọn hắn nguyên tưởng rằng Lưu Hi yếu thế, sau đó Tiêu Trần cũng sẽ cho chút mặt mũi, mỗi người lùi một bước, bình an vô sự.

Có thể để cho một cái Thần Tộc nhượng bộ, cũng đã là hành động vĩ đại chưa từng có trong lịch sử rồi.

Nhưng mà Tiêu Trần lại toàn cơ bắp, thậm chí được một tấc lại muốn tiến một thước, ép hoàng tộc ngay cả thủ đoạn thần linh đều lấy ra.

Bây giờ hối hận, chỉ sợ cũng đã chậm.

Bọn hắn đương nhiên không muốn phụng bồi Tiêu Trần mất mạng, đều rối rít lần theo đường cũ đi về.

Hạo Côn do dự một chút, ngược lại không có đi, chỉ là xa xa tránh né.

Đúng như Lưu Hi nói, hắn đã không có cách nào nhúng tay.

Hắn tuy là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng cùng Tiêu Trần đứng chung một chỗ, cũng là trong nháy mắt bị diệt mất, căn bản không thể nào ngăn trở thần linh công kích.

"Cái kỹ năng này đang khởi động sao?"

So với những người còn lại khẩn trương, Tiêu Trần từ đầu đến cuối vững như Thái Sơn, không thay đổi tư thế, còn ghét bỏ tốc độ đánh thức Thủy Tổ công kích quá chậm, để cho hắn chờ đến không nhịn được.

Lưu Hi nghe vậy, lạnh lùng nói:

"Hy vọng chờ một hồi ngươi còn có thể thong dong không vội vã như vậy, cũng xem như thể diện trước khi chết!"

"Ngươi sẽ không sợ ta giống như bọn hắn, hiện tại liền chạy?"

Tiêu Trần cười nói:

"Ta nếu bây giờ bỏ chạy, lực lượng các ngươi đánh thức này, chỉ có thể đánh đánh không khí đi?"

"Ngươi không ngại thử một lần?"

Lưu Hi mỉm cười.

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động, cũng không thật sự bỏ chạy, mà là tùy ý bước mấy bước.

Nhưng đột nhiên, muôn vạn oan hồn bay tới, quanh quẩn tại xung quanh Tiêu Trần, tạo thành đại trận, phong tỏa Tiêu Trần hành động.

Tiêu Trần thấy vậy, tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí, lại thấy "Bành" một tiếng, kiếm khí bị bắn nát, hóa thành hư vô.

"Trận pháp bất phàm!"

Tiêu Trần đăm chiêu.

Có lẽ, đây nghiêm chỉnh mà nói đã không thể xem như trận pháp, mà là ý chí muôn vạn oan hồn dung hợp thần linh chi lực.

"Hiện tại ngươi ý thức được sao?"

Lưu Hi nhàn nhạt nói:

"Kỳ thực từ một khắc người thứ nhất hiến tế, Thủy Tổ chi lực đã phát động. Oán niệm người hiến tế sẽ phong tỏa hành động của ngươi, tại lúc trước Thủy Tổ chi lực triệt để giác tỉnh đem ngươi giết chết, ngươi cũng là không đi được, chỉ có thể chờ đợi chết!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần dứt khoát đứng ngay tại chỗ, không lộn xộn nữa.

"Không vùng vẫy sao?"

Lưu Hi ngoài ý muốn, nàng cho rằng Tiêu Trần sẽ tiếp tục điên cuồng công kích oan hồn.

Dù sao, biết rõ tại trước nguy cơ tử vong, tại lúc trước không có hao hết sạch khí lực mà bó tay hết cách, ai nguyện ý ngồi chờ chết?

"Oan hồn chấp niệm không có cường đại như ngươi nói vậy, ta sợ vừa ra tay, làm mất hứng thú các ngươi, đả kích các ngươi!"

Tiêu Trần nói ra:

"Thần linh chi lực với ta lại nói rất xa lạ, có thể ở đây hiểu biết một lần, cơ hội khó được!"

Lưu Hi ngẩn người, lập tức cả giận nói:

"Ngươi thật là vô tri đến không có thuốc chữa!"

Tiêu Trần lại đem thần linh chi lực xem như một lần hiểu biết, giống như hồn nhiên không cảm giác mình sẽ chết tại bên dưới công kích thần linh?

Lúc này, bên trên mặt đất hoàng tộc, tinh lực vạn linh huyết tế trải rộng ra, hình thành một cái pháp trận màu máu to lớn.

Pháp trận màu máu kích hoạt, một cổ năng lượng khiến Đại Thánh cường giả đỉnh phong đều sợ hãi biến động Thiên Vũ, hồi tưởng Hồng Hoang.

Li!

Một tiếng thanh minh sắc bén, tinh lực trong trận pháp hội tụ thành một đầu Phượng Hoàng huyết sắc.

Cùng hư ảnh Phượng Hoàng mà Lưu Hạc thần tử và người khác thi triển bất đồng, cái Phượng Hoàng màu máu này là hình thái chân chính, có thực thể, thậm chí khả năng đều có linh trí.

"Thủy Tổ!"

Lưu Hi nhìn đến Phượng Hoàng màu máu, thấp giọng lẩm bẩm, trong lúc vô tình đã là rơi lệ mặt đầy.

Nếu không phải bị Thủy Tổ nhờ vả, phải chiếu cố hoàng tộc, nàng năm đó đã theo Thủy Tổ đi.

Đầu Phượng Hoàng màu máu này, là Thủy Tổ, cũng không phải Thủy Tổ.

Là một phần lực lượng Thủy Tổ còn để lại, hoặc là có thể hiểu thành 1 đạo phân thân.

Phượng Hoàng màu máu hiển nhiên có linh trí, nhưng không có cùng bất luận người nào giao lưu, vẫn đang ngó chừng Tiêu Trần.

Sự xuất hiện của nó, chỉ ý chí vì thủ hộ vạn linh huyết tế.

Chấp niệm cuối cùng mọi người trước khi chết, chính là mục tiêu nó phải hoàn thành

Không hề nghi ngờ, chấp niệm cuối cùng mọi người trước huyết tế, chính là tiêu diệt Tiêu Trần, thủ hộ hoàng tộc.

Bỗng nhiên!

Phượng Hoàng màu máu phun ra một ngọn lửa màu đỏ, đem Tiêu Trần bao vây trong biển lửa.

Hỏa diễm Phượng Hoàng Thủy Tổ, dĩ nhiên không phải ngọn lửa thông thường có thể so sánh.

Tiêu Trần thân nơi trong biển lửa, nhất thời cũng cảm giác lực lượng bị áp chế, một cổ lực lượng chưa bao giờ từng gặp phải, chưa bao giờ cảm giác đang cháy toàn thân hắn.

Không chỉ là thân thể cùng linh hồn, thần thông của hắn, pháp tắc của hắn, đại đạo của hắn, thế giới của hắn, đều bị biển lửa đốt cháy, một chút xíu tản ra rạn nứt, từ trên người hắn tróc ra.

Liền liền trong tay Minh Vương Tu La Thương, đều ở đây trong ngọn lửa hòa tan, biến thành một bãi kim thủy, chảy đến trên mặt đất.

Đây là tuyệt vô cận hữu trải nghiệm, cùng ngày trước bị bất kỳ công kích nào rất bất đồng, hoặc có lẽ là không cùng một đẳng cấp.

"Kết thúc!"

Lưu Hi tự lẩm bẩm, tựa hồ như thả lỏng, nhưng lại cực kỳ bi ai cùng tự trách.

Cho dù diệt sát Tiêu Trần lại làm sao?

Hoàng tộc vạn người hiến tế, còn dùng hết tấm át chủ bài mạnh nhất này, chỉ là giết một người Tiêu Trần.

Vạn nhất về sau hoàng tộc lại gặp bị công kích, nên ứng đối ra sao?

Không nói xa, liền nói Bất Bại Ma Tôn suất lĩnh Ma Tộc.

Nếu hôm nay tin tức này truyền đi, Bất Bại Ma Tôn sợ là muốn cử binh trực tiếp đánh vào hoàng tộc, khi đó hoàng tộc làm sao chống cự?

Một trận chiến này, thật có thể tính hoàng tộc thắng sao?

"Haizz, một đời anh tài, hà tất ngông cuồng như vậy. Thần linh chi uy, không thể khiêu khích cùng xâm phạm a!"

Kim Ô viễn tổ Hạo Côn nhìn đến Tiêu Trần trong biển lửa từng bước bị hòa tan rồi, mười phần thương tiếc.

Nếu mà Tiêu Trần không ngông cuồng như vậy, hơi có một tia lý trí, chịu cùng hoàng tộc nói một chút, cũng không đến mức rơi xuống đến một bước này.