Chương 1569: Di Thiên Hoán Nhật

"Kim Ô Thần Giáo?"

Ai cũng không ngờ tới, sẽ là người Kim Ô thần giáo xông vào Linh Giới.

Kim Ô Thần Giáo vừa vặn chỉ là dòng thứ Kim Ô tộc, cũng có thể nói là ngoại môn, phần lớn đều là Kim Ô huyết mạch không thuần, hoặc là căn bản không phải Kim Ô, chỉ là dị loại cấy ghép bộ phận huyết mạch Kim Ô.

Nhưng mà Thượng Vị Thiên, Kim Ô Thần Giáo uy danh hiển hách, cho dù không đề cập tới Kim Ô tộc, cũng không có người dám khinh thị Kim Ô Thần Giáo.

Giống như lúc này, Lệnh Hồ Tuyệt một mình đi tới Linh Tộc, khí tràng cùng uy áp càng tại ở trên Thánh Vương, chỉ sợ so với Băng Ngưng đều sẽ không kém bao nhiêu.

"Dám hỏi Lệnh Hồ giáo chủ, không tiếc hao phí Phá Giới tổ phù đi tới Linh Tộ ta c, vì chuyện gì?"

Một tên Thánh Vương không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

"Ta tới, chỉ vì tìm kiếm thần nữ tộc ta!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói.

"Kim Ô thần nữ?"

Linh Tộc mọi người nghe vậy, đều là trố mắt nhìn nhau.

Kim Ô thần nữ thân phận biết bao tôn quý, làm sao sẽ chạy đến Linh Tộc đến?

"Lệnh Hồ giáo chủ, ngươi có phải nghĩ sai rồi hay không?"

Thánh Vương chần chờ nói.

"Đương nhiên sẽ không, nàng ngay tại đây!"

Lệnh Hồ Tuyệt thần thức càn quét, rất nhanh sẽ hướng phía cái phương hướng Tiêu Trần này quét tới, ngữ khí thâm trầm nói:

"Tinh Tinh, đến chỗ ta!"

"Tìm được ngươi rồi!"

Tiêu Trần nghe thấy, lại đưa ra đầu ngón tay búng một cái tại trên mông Tiểu Kim Ô.

"A. . . Hỗn đản!"

Tiểu Kim Ô xấu hổ thét chói tai, vỗ vội cánh hướng Lệnh Hồ Tuyệt bay đi.

"Làm càn!"

Lệnh Hồ Tuyệt nhìn thấy Tiêu Trần nói năng cử động tùy tiện như thế, lên cơn giận dữ tại chỗ, nhấc chưởng liền muốn hướng phía Tiêu Trần vỗ tới.

"Dừng tay!"

Tiểu Kim Ô hóa thành thân thiếu nữ, ngăn ở trước mặt Lệnh Hồ Tuyệt.

Lệnh Hồ Tuyệt ngẩn ra, kịp thời thu tay lại, nghi vấn nói:

"Tinh Tinh, hắn làm nhục như vậy ngươi, ngươi còn cứu hắn?"

"Hắn. . ."

Lệnh Hồ Tinh hơi đỏ mặt, trong lòng cũng là thầm mắng Tiêu Trần thủ đoạn không thể tả, nhưng rất nhanh lại trả lời:

"Hắn dù sao bỏ qua cho ta một lần, lần này ta cũng không phải làm khó hắn, xem như huề nhau!"

"Hắn bắt cóc ngươi, vốn là hắn không đúng, tại sao lại thành thả ngươi?"

Lệnh Hồ Tuyệt nói.

"Không phải hắn bắt ta, là ta tự mình theo hắn. . . Tóm lại, không có quan hệ gì với hắn, đi, chúng ta trở về!"

Lệnh Hồ Tinh miêu tả không rõ ràng, sợ hãi hiểu lầm, dứt khoát không nói thêm nữa, tiếp tục hướng đi thông đạo.

Băng Ngưng thở dài một hơi, tam đại Thánh Vương cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn cũng không muốn tại cái giờ phút quan trọng này trêu chọc thị phi, Lệnh Hồ Tuyệt cứ như vậy rời khỏi, không thể nghi ngờ là nhất tốt đẹp.

Nhưng Lệnh Hồ Tuyệt tại sau khi đi mấy bước, bỗng nhiên lại chuyển thân, chăm chú nhìn Tiêu Trần, hỏi:

"Càn khôn trạc, có thể ở trên thân thể ngươi?"

"Có!"

Tiêu Trần rất dứt khoát trả lời.

"Giao ra!"

Lệnh Hồ Tuyệt ngữ khí lạnh lùng, mang theo không thể nghi ngờ, không cho phản bác.

"Sao bá đạo vậy, giọng thương lượng cũng không có?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Lệnh Hồ Tuyệt.

Lệnh Hồ Tuyệt cũng là Thánh Vương, nhưng so sánh ba cái Thánh Vương Linh Tộc kia đều mạnh hơn một chút, căn cơ thâm hậu hơn một ít.

Cho nên, Hoắc Lãng nói, Âu Dương Vô Song nói dùng càn khôn trạc có thể chống đỡ bảy thành công lực Lệnh Hồ Tuyệt, không có chút nào đáng tin.

Càn khôn trạc mạnh hơn nữa, phối hợp ăn ý cung Âu Dương Vô Song, đều tuyệt đối không thể chống đỡ được bảy thành công lực Lệnh Hồ Tuyệt.

"Âu Dương Vô Song là đệ tử Kim Ô Thần Giáo ta, ngươi phế hắn, ta nên đem ngươi trị tội, nhưng xem ở mặt mũi Tinh Tinh, tạm thời tha cho ngươi. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải giao ra càn khôn trạc!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói.

"Ta cảm thấy, ngươi đang nhớ nhung trái đào!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Lệnh Hồ Tuyệt mặc dù không biết nhớ trái đào là ý gì, nhưng nhìn ra Tiêu Trần là đang cự tuyệt giao ra càn khôn trạc.

"Rất tốt, vậy liền giết ngươi, lại lấy càn khôn trạc!"

Lệnh Hồ Tuyệt thần sắc trầm xuống, sát ý tỏa ra.

"Dừng tay!"

Lệnh Hồ Tinh xông lại ngăn cản, cả giận nói:

"Ngươi đem lời nói của ta như gió thổi bên tai sao?"

"Tinh Tinh, chút chuyện nhỏ, ta có thể để ngươi tùy hứng. Nhưng chuyện này, ta không thể theo ngươi!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói xong, đột nhiên làm một đạo thuật pháp, để Lệnh Hồ tinh bị vây khốn.

Lệnh Hồ Tinh giống như là trúng Định Thân Thuật, động một cái cũng không thể động, vừa giãy giụa, một bên hô lớn:

"Lệnh Hồ Tuyệt, ngươi dám bất kính với ta, trở lại trong tộc, ta nhất định phải trị tội ngươi không thể!"

"Có thể được thần nữ xử phạt, cũng là vinh hạnh của ta, thật là mong đợi!"

Lệnh Hồ Tuyệt căn bản không sợ hãi Lệnh Hồ Tinh uy hiếp, một lòng muốn đoạt càn khôn trạc, hướng phía Tiêu Trần phóng tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh tinh tế cản đường, tay ngọc diễn hóa năm loại Thánh Ý, cường thế một đòn.

Bành!

Mạnh như Lệnh Hồ Tuyệt, cho dù lấy ra một pháp khí ngăn cản, vẫn là bị đẩy lui trăm trượng, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Ngươi là người nào?"

Lệnh Hồ Tuyệt kinh ngạc nhìn đến Băng Ngưng, tựa hồ ngoài ý muốn, Linh Tộc lại có loại cường giả này.

Không phải tương truyền Linh Tộc bởi vì máy móc hao tổn, đã không hề có nội tình sao?

"Lệnh Hồ giáo chủ, người này cùng tiểu tử kia là một phe. Ngươi muốn giết tiểu tử kia đoạt bảo, sợ rằng phải trước tiên phối hợp với nhóm ta giải quyết nàng!"

Tam đại Thánh Vương lập tức vọt tới bên cạnh Lệnh Hồ Tuyệt, muốn đem Lệnh Hồ Tuyệt kéo đến trận doanh mình.

Lệnh Hồ Tuyệt cùng người đi theo Băng Ngưng có thù, đây chính là cơ hội tuyệt hảo.

"Đáng chết!"

Băng Ngưng lúc này cũng là có chút nóng nảy, thế cục vượt quá dự liệu.

Nhưng Lệnh Hồ Tuyệt động thủ Tiêu Trần, nàng hết lần này tới lần khác vô pháp ngồi yên không để ý đến.

"Ha ha, thì ra là như vậy!"

Lệnh Hồ Tuyệt ý vị thâm trường nhìn Băng Ngưng một cái, cười nói:

"Tuy rằng cùng ba vị không quen biết, nhưng hôm nay có thể liên thủ đối địch, có lẽ cũng xem như một đoạn giai thoại!"

"Ha ha. . . Lệnh Hồ giáo chủ nói thật phải!"

"Vậy còn chờ gì, nhanh chóng giải quyết cái nữ nhân này!"

Một tên Thánh Vương đã không kịp chờ đợi, dẫn đầu thẳng hướng Băng Ngưng.

Tiếp theo, người thứ hai, người thứ ba.

Lệnh Hồ Tuyệt thấy vậy, cũng không lưu tình, phát động mãnh công.

Băng Ngưng đơn độc đối đầu tam đại Thánh Vương, có thể cân sức ngang tài, thậm chí có lòng tin hướng theo thời gian đưa đẩy mà giành thắng lợi.

Nhưng lúc này, Lệnh Hồ Tuyệt gia nhập chiến trường, lực lượng của nàng khắp nơi bị quản chế, bị áp chế được liên tục bại lui.

Bành!

Mới 10 mấy hơi thở, nàng liền chống đỡ không được, bị bốn người liên thủ một đòn oanh xuống mặt đất.

"Băng Ngưng!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều thay đổi màu.

Nhưng mà Băng Ngưng không dễ dàng bại như vậy, rất nhanh từ mặt đất vọt ra, chỉ là trên thân nhiễm bụi đất, có phần chật vật.

"Mộ Viễn, bảo vệ bọn hắn rời khỏi!"

Băng Ngưng hét lên một tiếng, lại bất thình lình hướng phía tam đại Thánh Vương cùng Lệnh Hồ Tuyệt phóng tới.

Cho dù không thắng được, ít nhất phải hộ tống người Tiêu Trần hắn bình yên rút đi, nàng nhất thiết phải tranh thủ thời gian.

"Vọng tưởng, một cái cũng đừng hòng đi!"

"Chí thánh Linh Vực!"

Tam đại Thánh Vương ăn ý, đồng thời làm một cái thủ ấn tương tự, thần lực quán thông quy tắc cùng mặt đất Linh Giới, một đạo kết giới chí cường mở ra.

"Không tốt !"

Băng Ngưng ý thức được cái gì, muốn vùng vẫy thoát đi, lại lúc này đã trễ.

Linh Giới quy tắc đang cộng minh, mặt đang cộng minh, hư không từng đạo hoa văn đặc biệt kéo dài mở ra, đem Băng Ngưng toàn bộ trói buộc, muốn đem nàng lôi kéo vào không gian dị thứ nguyên.

"Nguy rồi, chí thánh Linh Vực!"

Mộ Viễn cũng là thần sắc mạnh mẽ biến, lòng như lửa đốt.

Bị kéo vào bên trong cái lĩnh vực kia, lực lượng người ngoại lai sẽ bị áp chế, mà người thi thuật lực lượng sẽ tăng vọt.

Băng Ngưng đã rơi vào hạ phong, nếu lại bị kéo vào chí thánh Linh Vực, thua không nghi ngờ.

"Mộ Viễn, ngươi còn đang ngớ ra làm cái gì, dẫn bọn hắn đi!"

Băng Ngưng hô to, nàng từng bước bị kéo vào một cái thứ nguyên khác, nửa người đã biến mất, thật giống như bị lực lượng nào đó thôn phệ.

Dần dần, nửa người trên cũng mau muốn biến mất, bị cắn nuốt.

"Được!"

Mộ Viễn cắn răng, chuyển thân xông Tiêu Trần ba người nói:

"Chúng ta cùng nhau đánh ra!"

"Như vậy thì muốn thả vứt bỏ Băng Ngưng sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên tiến đến, vỗ vỗ bả vai Mộ Viễn.

Mộ Viễn sững sờ, không rõ vì sao.

"Tiểu Trần. . ."

Diệp Vũ Phỉ khẽ nói một câu.

Nhưng Tiêu Trần không trả lời, tiếp tục nhìn về Băng Ngưng nhanh phải hoàn toàn biến mất.

Đột nhiên, tay phải hắn nhanh chóng kết ấn, một cái cổ lão thuật thức lấy phương thức không thể diễn tả cưỡng chế tiếp nối.

"Di Thiên Hoán Nhật!"

Thuật thức bắt đầu sử dụng, không gian chuyển đổi, vị trí đổi chỗ.

Tại chỗ có người ánh mắt kinh ngạc, Băng Ngưng nên bị cắn nuốt xuất hiện ở vị trí Tiêu Trần, mà Tiêu Trần tất đổi được vị trí Băng Ngưng, bị tam đại Thánh Vương kéo vào trong chí thánh Linh Vực.

Tam đại Thánh Vương, Lệnh Hồ Tuyệt, Tiêu Trần, cùng nhau biến mất.