Chương 992: Đan Long Cùng Đan Kiếp

"A. . . biết ngay!"

Diệp Yên Dao bị đau không thôi, đưa ngón tay vào trong miệng không ngừng mút, đồng thời tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Trần.

"Cũng không phải là lần đầu tiên, ngạc nhiên như vậy!"

Tiêu Trần nói.

"Nói dễ dàng, đau cũng không phải ngươi, ngươi làm sao không thả máu của mình vào đó?"

Diệp Yên Dao oán hận nói.

"Vậy làm thế nào được, máu của ta không có giá trị gì, thả vào há chẳng phải là lãng phí?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Tóm lại, về sau không được không nói tiếng nào mà lấy máu của ta, không thì ta với ngươi tuyệt giao!"

Diệp Yên Dao uy hiếp nói.

Người xung quanh nhìn đến hành vi cổ quái của hai người, tất cả đều trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

Không phải muốn luyện đan sao? Đây là đang làm gì?

"Hồ ly?"

Đoạn Triều Nam nhìn về phía Nam đến Diệp Yên Dao, đăm chiêu.

Đối với thực lực hắn đến cường giả tầng thứ này mà nói, yêu thú hóa hình đương nhiên không có hiểu biết ít như vậy, cho nên nhìn thấu bản thể Diệp Yên Dao, sau đó hắn cũng không có quá mức kinh ngạc.

Chỉ là hắn không hiểu, Tiêu Trần ý muốn làm như thế nào?

Tiêu Trần không để ý đến rất nhiều ánh mắt chất vấn, tiếp tục chuyển thân, đi tới cỗ Nam Cung Yên Nhiên.

"Sư phụ, ta đem đan đỉnh của mình lấy ra!"

Nam Cung Yên Nhiên vừa nói, muốn đi lấy đan lô, thay Tiêu Trần sửa sang lại ra một cái không gian.

"Không cần!"

Tiêu Trần ngăn cản nàng nói:

" Để cho ta xem đan dược ngươi luyện chế một chút!"

Nói xong, liền thấy Tiêu Trần ngưng khí phất một cái, đan lô mở ra.

Nhất thời, đan hương nồng nặc khắp nơi, thấm vào ruột gan, mọi người tại đây đều cảm giác tâm thần sảng khoái, đẹp không thể tả.

" Mùi thơm như thế, có thể nói cực phẩm!"

Mọi người hừng hực khen, mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm đến đan dược Nam Cung Yên Nhiên luyện chế, giống như không quá rõ loại đan dược cực phẩm này vì sao lại thua.

Hơn nữa, Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Triều Nam căn bản đều không mở lò nghiệm chứng qua, trực tiếp liền phán định thắng bại.

"Sư phụ, xin lỗi, năng lực của ta vẻn vẹn như thế rồi!"

Cùng với quần chúng là phản ứng hoàn toàn ngược lại, Nam Cung Yên Nhiên rất xấu hổ tại trước mặt Tiêu Trần, giống như cho rằng đây là một kiện tác phẩm thất bại.

Tiêu Trần nhìn đến đan dược trắng nõn không tì vết bên trong lò, trầm tư chút ít sau đó an ủi:

"Ngươi vừa mới đột phá Đan Đế, ngay lập tức luyện chế loại đan dược không thuần thục này, xác thực rất miễn cưỡng!"

Kỳ thực Nam Cung Yên Nhiên đã biểu hiện đủ tốt, tối thiểu nàng đã thành đan, không để cho đan dược bể nát.

Đế phẩm đan dược, muốn thành đan cũng không dễ dàng.

"Ta giúp ngươi một tay, để cho cố gắng của ngươi không đến mức uổng phí!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần đem máu của Diệp Yên Dao ném vào trong lò đan, đồng thời khép lại nắp lò, đem đan lô hướng không trung ném đi.

"Chế huyền hoàng, Khống Đế Hỏa, ngưng Đế đan!"

Lòng bàn tay Tiêu Trần tiên lực phun trào, ngọn lửa màu đen xuất hiện ở trong tay.

" Đế Hỏa Màu đen!"

Đoạn Triều Nam ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm hỏa diễm trong tay Tiêu Trần, rất nhanh vừa sợ nói:

" Không đúng, đây là Phệ Hồn Đế Hỏa!"

Đã từng thân là người Đan Tháp, hắn như thế nào lại không biết Phệ Hồn Đế Hỏa tồn tại?

Thậm chí năm đó hắn cũng một lần muốn thu phục Phệ Hồn Đế Hỏa, cuối cùng đều là thất bại.

Phệ Hồn Đế Hỏa Cuồng Bạo cùng mãnh liệt, xa không phải Đế Hỏa bình thường có thể so với.

Tiêu Trần có thể làm Phệ Hồn Đế Hỏa thần phục, thật làm hắn kính nể.

"Nhưng mà. . . Cho dù có Đế Hỏa cùng Linh Hồ chi huyết, ngươi cũng không có khả năng biến phế thành bảo!"

Đoạn Triều Nam hiểu rõ ý tứ Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có tính toán lại lần nữa luyện đan, mà là tính toán đem Nam Cung Yên Nhiên chất lượng kém Đế đan chế biến, thăng hoa thành hoàn mỹ Đế đan, ngang hàng biến phế thành bảo.

Độ khó, loại thao tác này so sánh luyện chế lần nữa một cái Đế đan phải khó khăn hơn nhiều.

Linh Hồ chi huyết cộng thêm Đế Hỏa tuy có thể thay đổi chất lượng Đế đan, nhưng muốn siêu việt Đế phẩm hắn luyện chế hoàn mỹ, căn bản nói vớ vẩn.

Nhưng tại lúc này, lại thấy trái tay Tiêu Trần kết pháp quyết, tiên lực nhún nhảy lẩn trốn tại ngón tay, hào quang thần bí kích động.

"Đế phẩm đan quyết?"

Thần sắc Đoạn Triều Nam bất thình lình biến đổi, không khỏi kinh hãi.

Cái gọi là đan quyết, kỳ thực liền giống công pháp tu luyện mọi người.

Đan quyết giúp đỡ đối với luyện đan, tương đương với công pháp giúp đỡ đối với người tu luyện.

Chỉ là trình độ thượng đẳng đan quyết hiếm hoi, vượt qua xa độ hiếm thấy công pháp thượng đẳng.

Hắn tu luyện, cũng chỉ là một bộ đan quyết Vương cấp.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực đang tìm Đế phẩm đan quyết, nhưng không thu hoạch được gì, quả thực quá hiếm hoi.

"Thăng Long!"

Tiêu Trần thi triển Đế Hỏa cùng đan quyết, hai sự tinh túy ngưng luyện truyền vào lò luyện đan, lò luyện đan cấp tốc chuyển động.

Bên trong lò luyện đan, máu Linh Hồ dung hợp cùng đế nguyên đan bắt đầu lột xác, lại lần nữa tổ hợp.

Mọi người tại đây đều bị thủ pháp không thể tưởng tượng nổi của Tiêu Trần làm kinh diễm, nhìn mà than thở.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Tiêu Trần đồng thời thu hồi Đế Hỏa cùng đan quyết, lò luyện đan thuận theo đó mà từ không trung rơi xuống, vững vàng rơi xuống ở trên bãi đá.

"Ta hoàn thành!"

Tiêu Trần nhìn về phía Đoạn Triều Nam nói:

" Hẳn là không để ý ta dùng đan dược có sẵn của Yên Nhiên để chế biến chứ?"

"Nếu như ngươi có thể đem Đế đan chất lượng kém của nàng thăng hoa thành cực phẩm Đế đan, nói rõ ngươi muốn luyện chế cực phẩm Đế đan cũng là dễ như trở bàn tay, một điểm này không có nghi vấn gì!"

Đoạn Triều Nam nói.

"Vậy thì tốt!"

Tiêu Trần tay đè trên luyện đan lò nói:

" Muốn công bố kết quả sao?"

"Vậy chỉ nhìn ai cao minh hơn thôi!"

Đoạn Triều Nam vừa nói, tay cũng đặt tại trên lò luyện đan của mình.

Bốn mắt tiếp nhận, hiểu ý.

" Mở!"

Hai người đồng thời động thủ, xốc lên nắp lò.

Ầm!

Thoáng chốc, liếc thấy hai đạo đan khí ngưng tụ thành khí long từ bên trong lò luyện đan bạo trùng mà ra, thẳng tới phía chân trời, nôn nao tầng mây.

Trên tầng mây, Nộ Lôi nổi lên, tản mát ra uy thế cực kỳ nặng nề mà kinh khủng, đủ khiến Tiên Đế cảm thấy áp lực.

"Đúng rồi, đan kiếp!"

Mọi người tại đây kịp phản ứng.

Đế đan hiện thế là có đan kiếp sinh ra, ban đầu Tiêu Trần tại đan đạo đại hội luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan thì liền sản sinh qua đan kiếp mười phần kinh khủng.

Mà mới vừa rồi, lúc Nam Cung Yên Nhiên mở đan lô ra, cũng không có sản sinh đan kiếp, chỉ là có một hồi đan hương đậm đà.

Loại trình độ đó, xa kém cùng đan kiếp.

Khó trách lúc trước chưa để lộ đan lô, Nam Cung Yên Nhiên đã nhận thua.

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Trần dùng phương pháp của chính mình, đem bán thành phẩm của Nam Cung Yên Nhiên thăng hoa thành Đế phẩm đan dược chân chính, sinh ra đan kiếp thanh thế thật lớn.

Trên bầu trời, hai cổ đan kiếp chi lôi bởi vì khoảng cách quá gần mà sinh ra va chạm va chạm, lưỡng đạo đan khí chi long so tài, lẫn nhau triển cán, không ai nhường ai.

Nhưng mà, lực đấu đã lâu, cuối cùng cũng có thắng bại.

Đan khí Đoạn Triều Nam hóa long nhưng hướng theo thời gian đưa đẩy, từng bước tiêu hao lực lượng rồi, suy kiệt mà tán.

Trái lại đan khí Tiêu Trần hóa long, vẫn sinh long hoạt hổ, dữ tợn bá đạo.

Rắc rắc!

Đan khí Đoạn Triều Nam tiêu tán, sau đó một đạo đan kiếp ầm ầm đánh xuống, xuống chính giữa lò luyện đan.

Ầm!

Lò luyện đan khó có thể chịu đựng cực uy đan kiếp, trong nháy mắt nổ tung, lò toái đan hủy.

Bành!

Đoạn Triều Nam bị kình lực va chạm, cũng là được chấn lùi lại mấy bước, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Sư phụ. . ."

Đoạn Thu Dương nhanh chóng tiến đến đỡ Đoạn Triều Nam.

"Ta không sao!"

Đoạn Triều Nam chậm thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời cái đan khí hóa long chưa tản như cũ kia, hướng về phía đối diện Tiêu Trần bái phục nói:

" Tiêu công tử, Đoạn Triều Nam nhận thua, tâm phục khẩu phục!"