Chương 1080: Kiếm Đạo Chi Tuyệt, Võ Linh Lung

"Thần giai cường giả, đây là đang khiêu khích Long Hồn thập nhị cung a chúng ta?"

Nam tử cao to bỗng nhiên cười lạnh nói.

"Hừm, Thần giai cường giả Võ Đạo Giới H quốc, đều đang bên trong Long Hồn thập nhị cung theo dõi. Có thể nói, Thần giai cường giả so với người bình thường hiểu nội tình Long Hồn thập nhị cung hơn, nhưng hắn vẫn đem Võ Kình cung chủ giết, chính là khiêu khích Long Hồn thập nhị cung tôn nghiêm, cho nên chuyện này, nhất thiết phải nghiêm túc xử lý!"

Lâm trợ lý vừa nói, lại vừa đẩy cái kính lên nói:

" Ta đã thông tri Long Đế, hắn nói sẽ nhanh nhất từ Châu Âu chạy về!"

"Long Đế đều kinh động sao, dường như rất lâu chưa từng xảy ra loại chuyện như vậy!"

Một tên nam tử âm nhu mặc hoa phục màu trắng cười nhạt nói:

" Cái Thần giai cường giả to gan lớn mật này, ngược lại cho tăng thêm chúng ta một niềm vui thú!"

Lâm trợ lý nghe vậy, nghiêm túc nói:

"Cô Lang cung chủ, hiện tại là đang thảo luận sự tình Võ Kình cung chủ chết, chúng ta vẫn là phải nghiêm túc một ít!"

"Phải phải, Lâm trợ lý dạy phải, Cô Lang thụ giáo!"

Nam tử âm nhu nhận sai trên đầu môi, thái độ từ đầu đến cuối thờ ơ.

Võ Kình chết, hắn căn bản không quan tâm.

Thứ hai, Lâm trợ lý không phải Long Đế, chỉ là đại biểu Long Đế xử lý một ít công việc hàng ngày mà thôi, hắn mặt ngoài tôn kính, tâm lý cũng không có coi hắn là gì cả.

"Như đã nói qua, Thần giai cường giả kia giết chết Võ Kình cung chủ, Long Hồn thập nhị cung không có ghi chép sao? Chỉ cần là xuất hiện ở H quốc, hẳn đều có thể tra được chứ?"

Một gã khác tương đối trầm ổn trung niên phụ nữ hỏi.

"Ta đã phái người đi thăm dò tìm người gây án, hẳn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả!"

Lâm trợ lý trả lời.

Long Hồn thập nhị cung hôm nay, gần như toàn cục khống chế H quốc Võ Đạo Giới, càng là võ giả cao cường, càng là sẽ bị Long Hồn thập nhị cung ghi lại ở sách, lưu lại hồ sơ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cốc cốc cốc!

Lúc này, tiếng gõ cửa vang dội.

"Đi vào!"

Lâm trợ lý nói.

Cửa phòng họp đẩy ra, một tên nữ tử đi nhanh vào, hướng về các vị cung chủ thi lễ một cái, lại mở ra một phần hồ sơ, đối với Lâm trợ lý nói:

"Lâm trợ lý, ta căn cứ vào tin tức Tống Triết Luân cung cấp, cùng hệ thống hồ sơ tiến hành so sánh, kết quả biểu thị tên Thần giai cường giả, giết chết Võ Kình cung chủ kia không có bất kỳ xứng đôi tin tức!"

Dừng một chút, nữ tử lại nói:

" Nói cách khác, tên Thần giai cường giả giết chết Võ Kình cung chủ kia, không ở bên trong hồ sơ Long Hồn thập nhị cung chúng ta!"

"Lại có loại sự tình này?"

Lâm trợ lý nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc.

"Lần này kích thích hơn rồi, không biết lai lịch Thần giai cường giả sao?"

Nam tử âm nhu nghiền ngẫm cười nói.

"Cô Lang, ngươi đối với hắn có hứng thú sao?"

Lâm trợ lý nhìn đến nam tử âm nhu nói:

" không bằng chuyện này liền để ngươi đi tra xét, như thế nào?"

Nam tử âm nhu nghe vậy, cự tuyệt nói:

"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là yêu mến xem náo nhiệt, không có ý gì khác. Võ Kình chết, có quan hệ gì với ta, ta mới chẳng muốn chạy đi làm!"

Lâm trợ lý trong lòng mặc dù có chút tức giận, nhưng dĩ nhiên là sẽ không phát tác, vừa nhìn về phía cung chủ còn lại nói:

"Còn lại chư vị, phải chăng có ý kiến gì?"

"Theo ta thấy, thông báo Ngân Hồ cung chủ đi!"

Tên phụ nữ trung niên trầm ổn kia đi nói ra.

"Ngân Hồ cung chủ?"

Lâm trợ lý nhướng mày nói:

"Chỉ sợ không quá thích hợp đi, Ngân Hồ cung chủ cùng Võ Kình cung chủ mặc dù là huynh muội, nhưng hai người mỗi lần gặp mặt đều lời nói lạnh nhạt, giống như kẻ thù, chỉ sợ nàng so với các ngươi càng không muốn nhúng tay chuyện này!"

"Lâm trợ lý nói lời ấy sai rồi!"

Nữ tử trung niên nắm giữ ý kiến ngược lại nói:

" Thương Ưng cung chủ cùng Ngân Hồ cung chủ xác thực có không hợp, nhưng huynh muội dù sao cũng là huynh muội, máu mủ tình thâm. Thương Ưng cung chủ nếu chỉ là gặp phải khó khăn nhỏ, Ngân Hồ cung chủ có lẽ sẽ không để ý tới, nhưng bây giờ hắn bị giết, làm muội muội, cho dù l không tình nguyện, cũng sẽ có một ít biểu thị!"

" Ừ. . . Nói như vậy cũng đúng là!"

Lâm trợ lý trầm ngâm chốc lát, nói:

" Nhưng thay vì để chúng ta ra mặt thông báo Ngân Hồ cung chủ, không bằng để Võ gia ra mặt!"

"vậy liền quyết định như vậy, bên Võ gia kia ta sẽ đi thông báo!"

Nữ tử trung niên nói.

"Làm phiền Chu Tước cung chủ!"

"Haizz, ngay từ đầu liền lấy ra vương bài sao, không có ý nghĩa!"

Nam tử âm nhu thương tiếc nói”

" Ngân Hồ cung chủ là đệ tử vị kia, thực lực tại trong Thần giai cường giả cũng thuộc về người xuất sắc. Bên trong Thập nhị cung, đã gần với Thanh Long cùng Long Đế. Để nàng ra ngoài, chỉ sợ không có gì lo lắng?"

"Long Đế ít ngày nữa trở về, chúng ta phải làm có hiệu suất. Ngân Hồ cung chủ nếu như chịu ra tay, tin tưởng rất nhanh có thể đem hung thủ bắt quy án!"

Long Hồn thập nhị cung phát triển đến bây giờ đã hơn hai trăm năm, tại hơn hai trăm năm này, diễn sinh ra được vô số gia tộc thâm căn cố đế.

Yến Kinh Võ gia, chính là thứ nhất.

Võ gia có một vị lão tổ, chính là nguyên lão thế hệ thứ nhất Long Hồn thập nhị cung, nghe nói đã sấp sỉ 300 tuổi, vẫn sinh long hoạt hổ.

Võ Kình có thể bước vào Long Hồn thập nhị cung, phần lớn là bởi vì quan hệ vị lão tổ này.

Nhưng Võ Kình tại bên trong Võ gia đời này, cũng không tính là một cái xuất chúng nhất.

Ở trên hắn, còn có một vị vô song có một không hai, được khen là kiếm đạo chi tuyệt Linh Lung tiên tử Võ Linh Lung.

Võ Linh Lung là muội muội Võ Kình, mười tuổi học võ, hôm nay chỉ 25. Nhưng thanh danh của nàng, lại lấn át Võ Kình vô số lần, thậm chí uy vọng còn đáng sợ hơn nhiều vị lão tổ trong nhà.

Hôm nay, Võ Linh Lung liên tục nhận được ba tin tức khẩn cấp của phụ thân, cho dù tâm lý không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là bước chân đi về nhà.

"Tiểu thư đã trở về!"

Võ Linh Lung đạp vào Võ gia thì tất cả hạ nhân Võ gia đều hưng phấn truyền lại tin tức.

Rất nhanh, gia chủ Võ gia Võ Minh Đức nghe tin chạy tới, trong thần sắc tất cả đều là kích động.

"Linh Lung, ngươi rốt cuộc chịu đã trở về!"

"Dừng lại!"

Cùng Võ Minh Đức kích động, Võ Linh Lung vẫn lãnh đạm, giơ tay lên ngăn cản Võ Minh Đức, tỏ ý hắn nên duy trì một khoảng cách.

"Thời gian của ta có hạn, ngươi có lời gì, nói thẳng đi!"

Võ Linh Lung ngữ khí lạnh tanh nói.

Võ Minh Đức nghe vậy, thần sắc cứng đờ, thở dài nói:

"Linh Lung, ngươi ngay cả vào trong nhà mặt ngồi một chút cũng không chịu sao?"

"Ta chán ghét nơi này, chán ghét cái tên kia!"

Võ Linh Lung lạnh lùng nói.

Võ Minh Đức nghe vậy, lần nữa thở dài nói:

"Nếu mà ngươi là chán ghét Kình nhi, vậy sau này có thể an tâm!"

Võ Linh Lung nghe vậy, nhướng mày một cái, hỏi:

"Có ý gì?"

"Ca ca ngươi hắn. . . Chết!"

Võ Minh Đức nói.

Một lời kinh người, biểu tình Võ Linh Lung rốt cuộc dãn ra, nhưng phản ứng đầu tiên chính là cười lạnh nói:

"Đây thật là cái tin tức tốt đại khoái nhân tâm!"

"Linh Lung, hắn dù sao cũng là ca ca ngươi, ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Võ Minh Đức cả giận nói.

"Ca ca?"

Võ Linh Lung cười lạnh nói:

" Có cái nào ca ca sẽ muốn nhúng chàm thân muội muội của mình sao? Loại cầm thú này, ta chỉ hận không có tự mình động thủ giết hắn!"

"Linh Lung, chuyện năm đó ca ca ngươi chỉ là uống say, nhất thời hồ đồ. Bất kể nói thế nào, máu mủ tình thâm, các ngươi đều là thân huynh muội. Hôm nay hắn bị người làm hại, ngươi thật chẳng lẽ thờ ơ bất động sao?"

Võ Minh Đức nói.

"Ý của ngươi, là muốn ta báo thù cho hắn?"