Chương 1555: Quy Vô, Hư Vô Cực Ý

Bản thân Hoắc Lãng cũng là cường giả tu xuất ra mười đạo thánh quang, thêm cấy ghép Kim Ô chi huyết, lĩnh ngộ thiên phú Kim Ô tộc, cho nên chiến lực muốn tại bên trên Thụy Viện cùng kê Hồng Thăng.

Lúc này, hắn đánh một chiêu Đại Nhật Phần Thiên Ấn, cuốn lên biển lửa ngút trời, ngưng tụ ra một cái Kim Ô ấn ký, đối kháng kiếm khí Tiêu Trần.

Mâu thuẫn chí cường, khiến Âu Dương gia lọt vào trong nguy cơ diệt tuyệt.

"Có mấy phần bản lĩnh, nhưng cũng không có thể cao minh hơn chút nào!"

Tiêu Trần thừa nhận Kim Ô thiên phú quả thật có chỗ độc đáo, nhưng đây không phải là vứt bỏ cùng chê bai Nhân tộc tôn nghiêm lý do.

Đột nhiên, kiếm khí kia bị Phần Thiên Ấn nuốt mất đột nhiên lại từ trong biển lửa toát ra, hơn nữa nổ bể ra đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm khí phân liệt thành ức vạn kiếm khí nhỏ bé, tại trong hư không tung hoành tàn phá.

Mỗi một đạo kiếm khí xẹt qua, liền có ngọn lửa bị chém chết.

Trong nháy mắt, biển lửa biến mất, Phần Thiên Ấn cũng vỡ tan theo.

Mà kiếm khí, vẫn bàng bạc, cực uy trùng thiên.

"Làm sao có thể?"

Hoắc Lãng mặt đầy hoảng sợ, không dám tin.

Hắn tin chắc Tiêu Trần không có ra chiêu thứ hai, kiếm khí chia ra này chính là lúc trước kia tiện tay hóa ra một kiếm.

Nhưng một kiếm như vậy, lại phá thần thông sau khi đượchắn cường hóa?

"Lãng thúc, mau tránh ra!"

Thiếu nữ nhìn thấy hàng tỉ kiếm khí kia vẫn va chạm ở chỗ cũ, sẽ tạo thành uy hiếp trí mạng đối vớiHoắc Lãng, bị dọa sợ đến thần sắc đại biến.

"Âu Dương Vô Song, ngươi còn không ra tay?"

Thiếu nữ thúc giục.

Âu Dương Vô Song hơi hơi do dự, bỗng nhiên gắng sức nhảy một cái, ở trên không bên trong ném ra một cái vòng tay.

"Càn khôn vô lượng, diệt!"

Chú ngữ nhất niệm, trạc tử tản mát ra nồng nhiệt bạch quang, đem toàn bộ kiếm khí toàn bộ bao phủ.

Lúc này kiếm khí gặp phải vòng tay bạch quang, cũng bị phai mờ.

Trong nháy mắt, hiện trường khôi phục yên lặng, chỉ để lại đình viện tàn tạ khắp nơi.

"Lãng thúc, ngươi cảm giác như thế nào?"

Âu Dương Vô Song hỏi.

"May mà nhờ ngươi xuất thủ kịp thời!"

Hoắc Lãng thở dài một hơi.

"Lãng thúc, hắn không phải người bình thường, chúng ta liên thủ mới có thể đối phó hắn!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Hết cách rồi, xác thực không phải đối thủ mà một người có thể chiến thắng, hậu sinh khả úy a!"

Hoắc Lãng dùng thuật pháp dọn dẹp dơ bẩn cùng vết thương trên thân, cùng Âu Dương Vô Song đứng tại cùng nhau, đồng thời giằng co Tiêu Trần.

"Càn khôn trạc?"

Sự chú ý Tiêu Trần toàn ở trên thân Âu Dương Vô Song, ngữ khí lãnh đạm nói:

"Ngươi đem Âu Dương Dực làm gì rồi?"

"Bằng hữu, lời này của ngươi làm ta rất không minh bạch. Hắn là đệ đệ ta, ta có thể đem hắn thế nào?"

Âu Dương Vô Song cười nói.

"vậy càn khôn trạc của hắn, tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"

" càn khôn trạc của hắn?"

Âu Dương Vô Song lắc đầu nói, "Đây càn khôn trạc là ta Âu Dương gia tổ truyền chi vật, chỉ có Âu Dương gia huyết mạch có thể thúc giục . Ngoài ra, ngươi hẳn biết, càn khôn trạc vẫn không có nhận Âu Dương Dực làm chủ, đó là bởi vì càn khôn trạc cái thứ nhất thừa nhận người là ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Xác thực, Âu Dương Dực có thể thúc giục càn khôn trạc, nhưng càn khôn trạc chưa bao giờ từng nhận chủ.

Mà giờ khắc này, càn khôn trạc rõ ràng đã là pháp bảo Âu Dương Vô Song, điều khiển tự nhiên, chức năng cũng so sánh tại Âu Dương Dực trên tay cường đại hơn nhiều.

Âu Dương Dực sử dụng càn khôn trạc, liền Thánh Nhân công kích đều không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

"Ta nhớ được Âu Dương Dực nói qua, hắn là lén lút đi theo ngươi bước vào tổ địa, trong lúc vô tình nhặt được càn khôn trạc."

Tiêu Trần nhìn thấy Âu Dương Vô Song nói:

"Nói như vậy, lúc đó ngươi biết Âu Dương Dực đi theo ngươi, thậm chí ngay từ đầu chính là ngươi bố trí cục diện, cố ý để cho hắn nhặt được càn khôn trạc?"

"Thông minh!"

Âu Dương Vô Song nói:

"Ta rất khó hiểu, nhân vật như ngươi, làm sao sẽ cùng loại người như Âu Dương Dực kết giao bằng hữu?"

"Ngươi đây là đang nâng đỡ ta sao, vậy ta phải nói tiếng cám ơn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà ta nghi hoặc chính là, ngươi vì sao uổng công vô ích, đem càn khôn trạc đặt ở trên thân Âu Dương Dực?"

"Cái này. . . Không thể trả lời!"

Âu Dương Vô Song cự tuyệt trả lời.

"Ngươi không nói, ta đại khái cũng có thể đoán được!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Oh?"

Âu Dương Vô Song cười nói:

"Nguyện nghe cao kiến!"

"Ta và Âu Dương Dực đồng hành qua một đoạn thời gian, thiên phú của hắn tuyệt hảo, tại trong những người t gặp cũng được vào top đầu. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn rõ ràng rất cố gắng tu hành, hiệu quả chung quy lại không được để ý, thật giống như cuối cùng bỏ sót cái gì không giải thích được, chính là vấn đề càn khôn trạc!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi đang lợi dụng Âu Dương Dực, giúp ngươi uẩn dưỡng càn khôn trạc?"

Âu Dương Vô Song nghe vậy, thần sắc rõ ràng trầm xuống, rất nhanh lại phủ định nói:

"Hồ ngôn loạn ngữ, ta không biết ngươi đang nói gì!"

"Lãng thúc, cùng nhau động thủ. Yên tâm, có càn khôn trạc ở đây, hắn không gây thương tổn được chúng ta một sợi tóc!"

Tựa hồ có hơi không kịp chờ đợi mà phải trừ hết Tiêu Trần, Âu Dương Vô Song vừa nói xong, trực tiếp liền hướng phía Tiêu Trần phóng tới.

"Thật không muốn bị một tên tiểu bối như ngươi giáo huấn!"

Hoắc Lãng lúc này cũng là cười lạnh, phối hợp Âu Dương Vô Song phát động mãnh công.

"Đại Nhật Phần Thiên Ấn!"

Kim Ô tuyệt học lần nữa thi triển, biển lửa trải rộng ra, từng đạo Liệt Dương ấn ký từ trong biển lửa bay lên, thật giống như mặt trời mọc, phóng thích năng lượng đốt cháy.

Tiêu Trần thấy vậy, bất động như núi, nhưng Thiên Kiếm lĩnh vực chợt mở, kiếm ý tự động hộ thể.

Rào! Rào! Rào!

Vạn Kiếm từ trong đất dâng lên, đúc thành tuyệt thế kiếm trận, bổ ra biển lửa, chặt chém Liệt Dương.

"A, vô dụng!"

Âu Dương Vô Song thấy vậy, lấy ra càn khôn trạc.

"Càn khôn vô lượng, diệt!"

Càn khôn trạc tản ra bạch quang, ép che phạm vi.

Vạn Kiếm chi trận tại trước mặt năng lực triệt tiêu của càn khôn trạc, không có đất dụng võ chút nào, ngay lập tức liền bị phai mờ.

"Ngươi cho rằng càn khôn trạc tại trong tay Âu Dương Dực, cùng trong tay ta, là cùng một cái khái niệm sao?"

Âu Dương Vô Song cười to:

"Biết vì sao ta có thể bái nhập Kim Ô Thần Giáo? Chính là bởi vì ta dùng càn khôn trạc tiếp nhận một cái thần thông của giáo chủ, giáo chủ thưởng thức ta, phá cách đề bạt ta!"

"Đó cũng là càn khôn trạc lợi hại, không phải ngươi lợi hại!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, có chút đáng thương mà nhìn Âu Dương Vô Song:

"Loại thần vật này, đường hoàng bại lộ tại trước mặt Kim Ô Thần Giáo, lòng của ngươi là đang nghĩ gì thế?"

Tiêu Trần dám khẳng định, Kim Ô Thần Giáo đối với càn khôn trạc có ý tưởng, chỉ là càn khôn trạc tương đối đặc biệt, cần thiết huyết mạch Âu Dương gia mới có thể bắt đầu sử dụng, bọn hắn nhất thời chưa nghĩ ra biện pháp, mới quyết định lưu lại Âu Dương Vô Song.

Nếu chờ ngày nào, bọn hắn phá giải bí mật càn khôn trạc, tất nhiên sẽ giết Âu Dương Vô Song đoạt bảo.

Đạo lý dễ hiểu như vậy, Âu Dương Vô Song chẳng lẽ còn không thấy rõ?

"Đây không phải là chuyện ngươi nên lo lắng, ngươi bây giờ nên lo lắng, là phải làm sao từ trong tay ta cùng lãng thúc sống tiếp!"

Âu Dương Vô Song cười lạnh.

Tiêu Trần nói, hắn đương nhiên hiểu, nhưng hắn có mình mưu tính.

Ngược lại có càn khôn trạc ở đây, hắn đứng ở thế bất bại, bất cứ lúc nào có thể thoát thân, cũng không sợ.

Vạn Kiếm trận bị nát, Đại Nhật Phần Thiên của Hoắc Lãng Ấn sẽ lại không có trở ngại.

Trong lúc nhất thời, biển lửa lan ra, Hỏa Long tung hoành, Liệt Dương rơi xuống. . . Đủ loại mãnh liệt thế công, toàn bộ hướng phía Tiêu Trần mà đi.

"Ta xác thực cũng chán ghét!"

Nhưng thấy Tiêu Trần, đầu tiên lộ ra thái độ nghiêm túc, thật giống như ngắn ngủi bước chân vào một cái lĩnh vực mới, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ tuyệt luân.

"Quy vô!"

Tay vung lên, hư vô cực ý lại xuất hiện, Hư Vô Chi Kiếm càn quét khắp nơi.

Biển lửa, Hỏa Long, Liệt Dương. . . công kích mãnh liệt tại phía dưới hư vô cực ý, tất cả thuộc về là số không, như bọt tiêu tán.

"Đáng chết! Càn khôn vô lượng, diệt!"

Âu Dương Vô Song vội vã lấy ra càn khôn trạc, cố gắng phai mờ Hư Vô Chi Kiếm.

Nhưng mà. ..

Bành!

Càn khôn trạc va chạm vào Hư Vô Chi Kiếm, hẳn là thất bại, bị bắn ra ngoài, ánh sáng bóng từng bước ảm đạm.