Chương 1047: Đi Tới Thái Cổ Kỷ Nguyên

Tại Hỗn Độn linh trì bế quan, thì Tiêu Trần và Hỗn Độn Thanh Liên tu luyện cùng nhau, phát hiện Hỗn Độn Thanh Liên liệu càng hiệu quả kinh người.

Hắn dám nói, nếu là mình nằm ở trạng thái sắp chết, chỉ cần để cho Hỗn Độn Thanh Liên phân ra một tia khí tức, liền đủ làm hắn trong nháy mắt trọng sinh.

Tương tự, Ngộ Đạo Thụ cũng có hiệu quả trị liệu, tính chất không sai biệt lắm.

Cho nên hắn có câu hỏi này.

"Ngộ Đạo Thụ cùng Hỗn Độn Thanh Liên đều là hỗn độn linh bảo, cấp bậc tại bên trên Tiên Thiên linh bảo, muốn hỏi hai người bọn họ giá trị ai hơn cao, ta chỉ có thể nói theo cách nhìn của cá, không thể chấm điểm!"

Thiên đạo ý thức nói tiếp:

" Ngộ Đạo Thụ, tác dụng chủ yếu là ngộ đạo, nếu có ai có thể để cho Hỗn Độn Thụ nhận chủ, tu hành chi lộ sẽ bằng phẳng không trở ngại. Mà tác dụng Hỗn Độn Thanh Liên liền phải rộng rãi hơn nhiều, vừa có khả năng tấn công, trong chiến đấu giúp đỡ sẽ rất lớn, hiệu quả trị liệu cũng hơn xa ở tại Ngộ Đạo Thụ!"

Tiêu Trần nghe vậy, đại khái biết một ít.

Ngộ Đạo Thụ chủ yếu dùng để tu luyện, Hỗn Độn Thanh Liên có thể nhìn thành một kiện pháp khí, có thể dùng cho chiến đấu, công phòng nhất thể.

"Hỗn Độn Thanh Liên cũng có thể vì ngươi chữa thương chứ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có lẽ có thể thử một lần!"

Thiên đạo ý thức không xác định nói.

"vậy liền thử một lần!"

Tiêu Trần vừa nói, cho Hỗn Độn Thanh Liên một cái chỉ thị.

Hỗn Độn Thanh Liên nhận được chỉ thị, nhất thời cắm rễ trên mặt đất, bắt đầu lấy tốc độ có mắt thường rõ rệt mà khỏe mạnh trưởng thành, rất nhanh trở nên đại thụ che trời.

Toàn bộ Vĩnh Hằng chi giản, tràn ngập sinh cơ bàng bạc của Hỗn Độn Thanh Liên.

"Đẹp thay!"

Âm thanh thiên đạo ý thức kích động vang dội, không ngừng thu nạp Hỗn Độn sinh cơ trị liệu bản thân, khí tức cường thịnh hơn trước không ít.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Thanh Liên có hiệu quả đối với thiên đạo khôi phục, hơn nữa hiệu quả hết sức rõ ràng.

"Tiêu Hoàng, ngươi khi đó vì sao ý tưởng đột phát muốn đi mười vạn năm trước để tới Hiên Viên gia tộc tu luyện?"

Thiên đạo vừa mượn Hỗn Độn tu luyện trị liệu, vừa nói:

"Ngươi hẳn rõ ràng, dịch chuyển thời không cũng không phải chuyện đùa, vạn nhất xúc động nhân quả, sẽ phát sinh rất chuyện kinh khủng!"

Dịch chuyển thời không, chứng kiến quá khứ và tương lai, kỳ thực đều không có vấn đề gì.

Mấu chốt ở chỗ, ngươi chỉ có thể làm một cái khán giả, mà không có khả năng tham dự trong đó.

Nếu xuất hiện không may, xao động nhân quả, dẫn đến thời không rối loạn, cuối cùng sẽ diễn biến thành hình dáng gì, không có người có thể dự liệu.

Tiêu Trần ban đầu mặc dù là che mặt, ẩn tàng thân phận đi Hiên Viên gia tộc, nhưng cuối cùng là tại cái thời không kia tu luyện thành cực đạo thánh thể, đối với cái thời không kia đã tạo thành chút ảnh hưởng nhỏ xíu.

Thiên đạo hoài nghi, Tiêu Trần sau đó "Vẫn lạc" tại dưới thiên kiếp, liền cùng lần đó xao động nhân quả có quan hệ.

Không thì lấy thực lực Tiêu Trần, thiên kiếp phổ thông có thể thương tổn được hắn chút nào sao?

Chỉ có nhân quả thiên kiếp trong truyền thuyết, mới sẽ kinh khủng như vậy!

"Ta chỉ là đang làm một cái thí nghiệm!"

Tiêu Trần thở dài nói:

" Đáng tiếc thí nghiệm thất bại, suýt chút nữa đùa lửa !"

"Cái thí nghiệm gì?"

Thiên đạo nghi hoặc.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Tạm thời không nói cái này, về sau sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ta có hai vấn đề hỏi ngươi!"

"Cần gì phải khách khí, cứ hỏi!"

Thiên đạo sảng khoái nói.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi có thể giúp ta tìm ra vị trí thiên địa cửu long không?"

Tiêu Trần nói.

"Thiên địa cửu long?"

Thiên đạo ngẩn ra, lập tức nói:

" Cái này ta không có biện pháp giúp ngươi!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Bởi vì ta chỉ là thiên đạo Tiên Giới, bất kỳ một xó xỉnh nào bên trong Tiên Giới ta đều có thể vì ngươi tra xét, nhưng ly khai phạm vi Tiên Giới, ta liền muốn mà không giúp được gì!"

Thiên đạo nói tiếp:

" Huống chi lực lượng thiên địa cửu long quá mức khổng lồ, có thể che giấu thần thức thám quét. Bọn họ nếu thuần tâm muốn trốn, căn bản là không có bất kỳ phương pháp nào có thể tìm được bọn họ, chỉ có thể dựa vào vận khí!"

"Quả là như thế!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, tựa hồ sớm có chủ ý.

"Được rồi, kia vấn đề thứ hai!"

Tiêu Trần lại mở miệng nói:

" Ngươi biết Nhân Hoàng không?"

"Đương nhiên biết rõ!"

Lần này thiên đạo trả lời rất khẳng định, hơn nữa còn thần bí cười cười nói:

" Ta liền đoán được ngươi sớm muộn sẽ chú ý tới hắn!"

"Ngươi cùng hắn rất quen?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

"Có thể nói như vậy!"

Thiên đạo trả lời nói:

" hắn cùng ngươi là một loại người, đều sẽ không khuất phục tại vận mệnh, đều ở đây dùng phương pháp của chính mình kháng cự. Nhưng, hắn cuối cùng thất bại!"

"Không, ở tại cá nhân hắn mà nói, hắn nên tính là thành công!"

Tiêu Trần nói.

"Hả?"

Thiên đạo nghi hoặc nói:

" Có ý gì?"

"Ta suy đoán Nhân Hoàng không có chết, hắn lừa gạt được tất cả mọi người, bao gồm dị tộc Tổ Thần, ngụy tạo giả tưởng tử vong, đi tới thứ nguyên cao hơn!"

Tiêu Trần lời nói kinh người nói.

"Đây. . . Làm sao ngươi biết?"

"Đều nói là suy đoán!"

Thiên đạo: ". . ."

"Ngươi muốn nói, suy đoán cũng nên có một chút căn cứ vào có đúng hay không?"

Tiêu Trần cười nói.

"Lẽ ra nên như vậy, cho nên căn cứ của ngươi là cái gì?"

Thiên đạo hỏi.

"Cái này hả. . . Ngươi cũng nói, hắn cùng ta là cùng một loại người, vậy ta liền đem chính mình đặt vào địa vị của ahwsn, suy nghĩ nếu mà lúc ấy là ta, ta sẽ làm gì!"

Tiêu Trần nói:

" Đương nhiên, đây chỉ là giả thiết cùng suy luận, muốn chân chính biết rõ, ta cần gặp Nhân Hoàng một lần!"

"Ngươi gặp Nhân Hoàng một lần?"

Thiên đạo bị ý nghĩ Tiêu Trần dọa sợ hết hồn, kinh sợ nói:

" Lẽ nào ngươi muốn. . ."

" Chỗ dùng lớn nhất Vĩnh Hằng chi giản, không phải là dịch chuyển thời không sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi nghĩ rằng lần này ta trở về, là tính toán làm gì ?"

"Không được, đây quá nguy hiểm!"

Thiên đạo cự tuyệt nói:

" Nhân Hoàng xuất từ Thái Cổ kỷ nguyên, ngươi hẳn biết Thái Cổ kỷ nguyên bao lâu xa. Nếu mà nghịch chuyển thời không trở lại Thái Cổ kỷ nguyên, ắt phải dẫn phát tai nạn đáng sợ!"

"Không sao, ta tự do có chừng có mực!"

Tiêu Trần ung dung nói.

Thấy Tiêu Trần tâm ý đã quyết, thiên đạo thở dài nói:

"Được thôi, nếu ngươi khăng khăng như thế, vậy ta cũng giúp ngươi một tay. Nhưng nhớ lấy, đi tới Thái Cổ kỷ nguyên, không nên nhúng tay bất cứ chuyện gì nơi đó, ngươi chỉ có thể là một cái khách qua đường!"

Thay đổi quá khứ, so sánh thay đổi tương lai nguy hiểm hơn.

Bởi vì so với thời không bây giờ mà nói, tương lai là còn chưa phát sinh, vốn là tràn đầy khả năng vô hạn, biến ảo chập chờn.

Nhưng quá khứ, đã phát sinh, đã định hình.

Nếu mà Tiêu Trần tại quá khứ thay đổi chuyện nào đó, hiện tại thời không sẽ phải chịu ảnh hưởng to lớn, thậm chí vì vậy mà tiêu diệt cũng còn chưa thể biết được.

"Coi tình huống mà định, tóm lại ta sẽ gánh vác mọi thứ hậu quả!"

Tiêu Trần vẫn có chủ ý của mình, cho dù thiên đạo cũng không nhìn thấu hắn, không biết hắn chuẩn bị làm gì.

Sau nửa giờ, thiên đạo mượn Hỗn Độn Thanh Liên, thoáng khôi phục một ít lực lượng.

"Ta hiện tại giúp ngươi xoay chuyển thời không, mở ra cánh cửa thời không tới Thái Cổ kỷ nguyên. Trong đó, ngươi gặp được quá trình Nhân Hoàng cùng Thần Tộc kháng cự, tự thu xếp ổn thỏa!"

Nói xong, thiên đạo thi triển pháp lực, toàn bộ Vĩnh Hằng chi giản bắt đầu chấn động kịch liệt, những cái mảnh vỡ thời gian lơ lửng không trung kia cũng trong khoảnh khắc tụ kép lại cùng nhau, hình thành một đạo cánh cửa thời không.

"Đa tạ, Hỗn Độn Thanh Liên liền tạm thời giao cho ngươi bảo quản, chờ ta trở lại!"

Tiêu Trần nói xong, trực tiếp chui vào cánh cửa thời không, đi tới Thái Cổ kỷ nguyên thần bí khó lường.