Chương 1228: Băng Tộc Phản Loạn!

Bên trong không gian Tổ Giới tầng thứ hai, quy tắc tán loạn, một phiến lặng yên.

Tiêu Trần tự chém một kiếm, phong ấn năng lực còn lại, chỉ còn lại kiếm ý thuần túy nhất, đối đầu Thủy Tổ chi hồn Băng Tộc.

"Bắt đầu!"

Đột nhiên nói một lời, chỉ thấy Tiêu Trần toàn thân phóng xuất ra một cổ kiếm ý kinh người, ánh chiếu ra Thái Sơ thần quang.

Thần quang kiếm ý nhanh chóng lấy Tiêu Trần làm trung tâm mà hướng bốn phía lan ra, đem Thủy Tổ chi hồn bao phủ, lại đem Mộng Tình cùng Hạ Thi Vận gạt ra ngoài.

Vừa vặn, hình thành một lĩnh vực vài ngàn mét vuông, một cái không gian tuyệt đối.

Tại bên trong không gian tuyệt đối này, chỉ có Tiêu Trần cùng Thủy Tổ chi hồn, không có vật gì khác nữa.

"Đây là. . ."

Mộng Tình càng là ngốc trệ, trái tim rung động.

Nàng ngay tại ranh giới không gian tuyệt đối, gần trong gang tấc, đưa tay có thể chạm.

Ranh giới không gian tuyệt đối, nhìn qua giống như là một màn ánh sáng, nhưng kì thực hàm chứa kiếm ý kinh khủng nhất thế gian, vô tận kiếm lưu nghịch hướng mà đi lên, vòng đi vòng lại, cuồn cuộn không dứt.

Mộng Tình không nghi ngờ chút nào, nàng nếu là thật đưa tay chạm vào màn sáng kia, bàn tay trong nháy mắt liền sẽ hóa thành hư vô.

"Cực ý!"

Đột nhiên, Tiêu Trần di chuyển bên trong không gian tuyệt đối, vẫy tay ngưng kiếm, phóng thích kiếm ý.

Chớp mắt, chín đạo kiếm lưu cực hạn hiện ra trên hư không, giống như cấm kỵ, chạy về phía Thủy Tổ chi hồn.

Trái lại Thủy Tổ chi hồn tuy là ứng chiến bị động, nhưng rất nhanh cũng là lấy lại tư thái, một cổ hàn băng kiếm ý thuần túy nhất đóng băng thời gian, không gian, đan vào cùng chín đạo kiếm lưu kia.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, Mộng Tình thân ở bên ngoài không gian tuyệt đối không có cảm nhận được một tia uy áp cùng lực lượng, nhưng rõ ràng thấy được một cảnh tượng vũ trụ tuyệt diệt rất khủng bố, hàng tỉ tinh thần đều bị tiêu diệt.

Ở bên ngoài nhìn thấy, không gian tuyệt đối chỉ có chút kích thước kia, tối đa ba, bốn ngàn m2 mà thôi.

Mà ở bên trong không gian tuyệt đối, chính là vũ trụ vạn cổ bao la, vô cùng vô tận.

Nói cách khác, chiến trường của Tiêu Trần cùng Thủy Tổ chi hồn, tương đương với tiến hành tại trong vũ trụ chính thức, cho nên mới có thể thấy được cảnh tượng hàng tỉ tinh thần bị tiêu diệt.

Bên trong cùng bên ngoài, là thứ nguyên hoàn toàn khác biệt.

"Đây là thần thông gì? Ta thấy, rốt cuộc là hư huyễn giả tưởng, hay là cảnh tượng chân thực phát sinh?"

Mộng Tình đầy rẫy mờ mịt.

Nàng đã không phân rõ chân thực cùng hư huyễn.

Nếu như không có Tiêu Trần chế tạo cái không gian tuyệt đối kia, Tiêu Trần cùng Thủy Tổ chi hồn chiến đấu, tuỳ tiện là có thể hủy thiên diệt địa, chính là đây Băng Tộc Tổ Giới đều tuyệt đối không chịu nổi uy áp hai người chiến đấu.

Nàng cùng Hạ Thi Vận, đều sẽ bị ảnh hưởng đến, đều sẽ bị cắn giết.

Nhưng Tiêu Trần dùng kiếm ý bản thân tạo ra một cái không gian tuyệt đối, tại bên trong không gian thu hẹp diễn hóa ra một cái vũ trụ chân chính.

Hắn và Thủy Tổ chi hồn chiến đấu tại trong vũ trụ, liền không cố kỵ nữa, có thể tùy ý xuất thủ.

Mà người bên ngoài không gian tuyệt đối, sẽ không nhận chiến đấu ảnh hưởng đến.

Chỉ là, một cái không gian tuyệt đối kinh khủng như vậy, tất nhiên cần phải hao phí lực lượng cường đại mới duy trì được.

Nói cách khác, Tiêu Trần muốn vừa duy trì không gian tuyệt đối, vừa cùng Thủy Tổ chi hồn chiến đấu.

Loại thao tác có độ khó này, Mộng Tình đã không cách nào tưởng tượng rồi.

Lúc này ở trong mắt nàng, Tiêu Trần nghiễm nhiên thành một cái quái vật, quái vật không thể dùng tư duy thông thường đối đãi.

Băng Tộc.

Ba người Tiêu Trần bước vào Tổ Giới đã có hơn mười ngày, Băng Tộc đều giống như bình thường, có thứ tự ngay ngắn.

Nhưng một trận bão táp đang đang lặng lẽ kéo tới.

Băng Hợp Điện, một trong ba chủ điệncủa Băng Tộc, chính là nơi ngày thường cao tầng Băng Tộc hội nghị, dùng để tham khảo sự kiện cực kỳ trọng yếu đối với Băng Tộc.

Hôm nay, Mộng An Trì đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa Băng Hợp Điện, nội tâm một hồi nghi ngờ.

Ngay mới vừa rồi, hắn nhận được Dương Viêm Thần Đế truyền âm, nói có sự tình khẩn cấp, muốn hắn đến Băng Hợp Điện tập hợp.

Băng Tộc tứ đại lão tổ Thần Đế, rất ít nhúng tay công việc Băng Tộc, vô luận lớn nhỏ, đều là do vị tộc trưởng như hắn toàn quyền xử lý.

Dương Viêm Thần Đế đột nhiên làm như vậy, làm hắn rất không minh bạch.

Rất nhanh. ..

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy đạo thân ảnh bay tới, đều là rơi vào Băng Hợp Điện ra.

" Mạch chủ mạch thứ nhất Mộng Lang Thiên, Đế Tử Mộng Phi Vũ!"

"Mạch thứ hai Mộng Thừa Siêu, Đế Nữ Mộng Y Huyên!"

"Mạch thứ ba Mộng Tuân!"

"Mạch thứ tư Mộng Học Lâm, Đế Tử Mộng Khiếu Thiên!"

"Mạch thứ năm Mộng Trình Quốc, Đế Tử Mộng Triều Dương!"

"Mạch thứ chín Mộng Hưng Minh, Đế Tử Mộng Văn Bân!"

Băng Tộc thế hệ này tổng cộng có chín cái chi mạch cường thịnh, có sáu tên Đế Tử, ba tên Đế Nữ, chín cái phái hệ.

Mạch thứ ba Đế Nữ là Mộng Tình, mạch thứ 7 mạch thứ 8 đã tiêu diệt.

Điều này chứng tỏ, ngoại trừ không thấy tăm hơi mạch thứ sáu, còn lại mấy mạch nhân vật chủ yếu đến đông đủ toàn bộ.

"Kính chào tộc trưởng!"

Sáu vị mạch chủ, bốn tên Đế Tử, một tên Đế Nữ tổng cộng mười một người, tất cả đều tiến đến, hướng về Mộng An Trì hành lễ.

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao tất cả đều tới, phát sinh chuyện gì?"

Mộng An Trì nghi vấn.

Chín cái chi mạch ngày thường đều là rất ít trao đổi, tự mình phát triển thế lực của mình, thậm chí ở bên ngoài tranh đấu đánh nhau đều là chuyện thường.

Trừ phi Băng Tộc phát sinh thiên đại biến cố, nếu không thì không thể nào tất cả mọi người đều tụ tập ở một chỗ.

Hôm nay đây là thế nào?

"Ây. . . Tộc trưởng, không phải ngươi truyền tin cho chúng ta, để cho chúng ta tập hợp tại Băng Hợp Điện sao?"

Mạch chủ mạch thứ nhất Mộng Lang Thiên nói.

"Ta?"

Mộng An Trì nghe vậy, lập tức phủ định nói:

"Ta chưa bao giờ truyền tin cho các ngươi, gần đây Băng Tộc cũng không có chuyện gì lớn, triệu tập các ngươi chơi cái gì?"

"Cái gì? Chẳng lẽ có người giả mạo tộc trưởng truyền tin?"

Mười một người nhất thời tức giận.

Người nào lớn mật như thế?

"Tộc trưởng kia, ngươi là vì sao đến Băng Hợp Điện?"

Mạch thứ hai, Đế Nữ Mộng Y Huyên chớp động ánh mắt mà hỏi một câu.

Những người còn lại nghe vậy, cũng là nghi vấn nói:

"Đúng vậy, nếu mà không có chuyện gì, tộc trưởng đến Băng Hợp Điện làm cái gì?"

"Là Dương Viêm lão tổ gọi ta tới!"

Mộng An Trì nói.

"Dương Viêm lão tổ?"

Mọi người nghe vậy thần sắc khẽ biến.

Bọn họ không phải là không tin tưởng tộc trưởng, chẳng qua là cảm thấy chuyện có mờ ám.

"Không đúng, có vấn đề!"

Mộng An Trì giống như ý thức được cái gì, đột nhiên quát lên:

"Tất cả mọi người tản ra, cách xa Băng Hợp Điện!"

"Chặt chặt, không hổ là tộc trưởng, đệ nhất thiên tài bên trong trăm vạn năm của Băng Tộc, nhưng tiếc là. . . Đã muộn!"

Kèm theo tiếng cười âm lãnh, trong bóng tối có mấy đạo thân ảnh mạnh mẽ hiện ra, phân bố tại mỗi cái phương hướng Băng Hợp Điện.

Bỗng nhiên, mười hai đạo thần quang bắn tung tóe lên trời, khép lại ở trên không, trận pháp to lớn lớn đem trăm dặm hư không xung quanh Băng Hợp Điện phong tỏa toàn bộ.

"Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận!"

Mộng An Trì nói ra từng chữ, thần sắc cực kỳ khó coi.

Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận là một trong trận pháp mạnh mẽ và xưa nhất Băng Tộc, một khi kết thành trận pháp, có vào mà không được ra, ngay cả Thần Đế khi bị khốn trụ đều thúc thủ vô sách, vô pháp công phá.

"Đáng chết, xảy ra chuyện gì, đều điên rồi sao?"

"Phản loạn?"

"Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo!"

Lục đại mạch chủ đều gầm thét.

Bọn họ ngay từ đầu còn hoài nghi tộc trưởng có vấn đề, nhưng bây giờ tộc trưởng cũng bị giam ở trong đó rồi, hiển nhiên tộc trưởng cũng là người bị mưu hại.

Có thể bố trí Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận, vừa có thể giả mạo tộc trưởng truyền tin, tuyệt đối không phải là ngoại nhân tạo nên.

Lẽ nào, Băng Tộc xuất hiện phản đồ, muốn tạo phản?