Chương 1046: Ý Thức Thiên Đạo

Hai tháng sau, Tiêu Trần mới đến Đông Hoang.

Bên ngoài Đông Hoang, vẫn không tính là rất khủng bố, chỉ là khí hậu mười phần tồi tệ, nóng lạnh luân chuyển rất nghiêm trọng, ít ai lui tới.

"Uy, ngươi chạy tới nơi này làm gì?"

Bên trong nội thế giới, thanh âm Mạt Lệ của vang dội, tràn đầy nghi vấn.

"Cần chuyện gì cũng đều phải nói cho ngươi sao?"

Tiêu Trần hiển nhiên không có ý tứ trả lời.

"Ngươi. . ."

Mạt Lệ nghe vậy rất tức giận, lành lạnh nói:

" Ngươi làm gì mà không dứt khoát giết ta? Cố ý làm nhục ta, có ý tứ sao?"

"Không giết ngươi, chỉ là bởi vì ngươi còn có giá trị lợi dụng!"

Tiêu Trần nói.

"Nói nghe một chút, ngươi muốn lợi dụng ta làm gì sao?"

Mạt Lệ giống như là nhận mệnh, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị nghênh đón tử vong, cho nên tâm tính ngược lại chậm rãi thay đổi tốt hơn.

"Ngươi khi trên địa cầu bắt nhiều người như vậy, đều đưa đi nơi nào?" Tiêu Trần hỏi.

"Oh? Ta có phải bắt không ít bằng hữu của ngươi hay không?"

Mạt Lệ nghe vậy, nhìn có chút hả hê nói:

"Đây thật là chuyện duy nhất làm ta vui thích!"

"Ngươi tốt nhất nghiêm túc trả lời vấn đề của ta!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không dễ dàng bị chọc giận, duy trì trấn định nói.

Bởi vì hắn biết rõ Mạt Lệ là tính toán vò đã mẻ lại sứt, mình càng là tức giận, Mạt Lệ càng cao hứng.

"Các nàng rơi xuống trong tay ta, há có thể có cuộc sống tốt?"

Mạt Lệ nghiền ngẫm nói:

" Ta đem các nàng luyện thành dược liệu!"

"Không, ngươi nói láo!"

Nội thế giới, một cái thanh âm khác vang dội.

Hiển nhiên, chính là Lãng Tiểu Trúc.

"Tiểu Trúc, ngươi biết cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta không biết!"

Lãng Tiểu Trúc lắc đầu nói:

" Nhưng ta biết nàng đang nói dối, tiếp xúc gần với nàng, ta liền cùng nàng có một loại dính líu đặc thù, bất kỳ gợn sóng tâm tình gì của nàng ta cũng có thể cảm ứng được, nàng mới vừa rồi là cố ý khích giận ngươi!"

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm!"

Tiêu Trần đương nhiên cũng sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của Mạt Lệ.

"Ngươi thật là lắm mồm!"

Mạt Lệ hiển nhiên rất khó chịu Lãng Tiểu Trúc phơi bày ý nghĩ nàng.

"Tù nhân phải có giác ngộ tù nhân, chờ ta làm xong chuyện nơi đây, ta sẽ từ từ thẩm vấn ngươi. Hiện tại, ngươi liền an tĩnh đợi đi!"

Nói xong, Tiêu Trần thi triển thủ đoạn phong ấn, ngăn cách liên hệ nội thế giới cùng ngoại giới, đồng thời hạn chế hành động cùng năng lực nói chuyện của Mạt Lệ.

Bí mật Vĩnh Hằng chi giản, hắn sẽ không để cho người thứ hai biết.

Từ Đông Hoang một đường thâm nhập.

Ước chừng sau hai canh giờ, Tiêu Trần quen việc dễ làm đi tới một nơi trên vách đá cheo leo.

Vách đá mênh mông bát ngát, sâu không thấy đáy.

Đứng tại bên vách đá nhìn lại, có thể cảm nhận được một cổ khí tức sợ hãi thần bí làm lòng thấp thỏm.

Nếu như một người khác đứng ở chỗ này, tất nhiên sẽ bị bầu không khí kinh khủng này dọa sợ đến quay đầu.

Nhưng Tiêu Trần không có lùi bước, ngược lại tung người nhảy một cái, nhảy vào vách đá.

Tại trong quá trình rơi xuống, chỉ thấy hai tay Tiêu Trần cùng chuyển động, liền thi triển bảy đạo pháp ấn đánh ở trong không gian.

"Vĩnh hằng chi môn, mở!"

Thoáng chốc, phong ấn lâu đời bị xao động, một đạo không gian vòng xoáy kéo Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có chống cự, mà là thuận theo đó đạp vào không gian vòng xoáy, biến mất.

Thời không nhất chuyển, Tiêu Trần đã đi tới một cái thời không kỳ dị.

Bên trong không gian không có tia sáng quá mạnh mẽ, giống như đêm tối, nhưng một đường đi qua, phát hiện không ngừng có từng đoàn từng đoàn quang cầu từ dưới đất lơ lửng mà khởi.

Quả cầu ánh sáng kia thật là thần kỳ, giống như nhưng cái đèn chiếu, không ngừng đưa đến nhiều loại hình ảnh.

"Rốt cuộc lại đã trở về!"

Tiêu Trần cảm giác đến khí tức quen thuộc, thở dài thăm thẳm.

Nơi này chính là Vĩnh Hằng chi giản, chính là bí mật lớn nhất giấu ở trong lòng hắn.

Chỉ luận trình độ thần bí, càng hơn Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Lúc trước hắn vừa mới sáng tạo ra Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, muốn tìm một cái địa phương thích hợp củng cố, ngoài ý muốn đi tới Đông Hoang, lầm vào Vĩnh Hằng chi giản.

Tại đây, hắn ở một lần chính là trên trăm năm, chứng kiến vô số thời khắc lịch sử, nhìn lần hưng suy vinh nhục, khởi nguyên Tiên Giới.

Bởi vì, tại đây thời gian là thác loạn, ba loại thời khắc quá khứ, hiện tại, tương lai tại đây sẽ có giao nhau.

Quang cầu nổi lơ lửng không trung, chiếu ra từng hình ảnh, kỳ thực chính là chuyện xảy ra quá khứ, hiện tại, tương lai.

Nói cách khác, ngươi tại bên trong Vĩnh Hằng chi giản, có thể tuỳ tiện nhìn thấy chân tướng bị lịch sử vùi lấp, cũng có thể tuỳ tiện đoán trước chuyện sắp xảy ra tương lai.

Năm đó Tiêu Trần cũng là thông qua Vĩnh Hằng chi giản, dịch chuyển thời không, đi tới Hiên Viên gia tộc mười vạn năm trước, tu luyện thành cực đạo thánh thể tại Hỗn Độn linh trì.

Cho nên hắn mới đúng như Hỗn Độn Thái Tổ nói, thời gian đảo ngược.

Vừa nhớ lại, vừa đi bộ đến sâu bên trong Vĩnh Hằng chi giản, Tiêu Trần giống như có cảm giác, khẽ cười nói:

"Thiên đạo, bạn cũ thăm hỏi, không chào hỏi sao?"

"Ngươi. . ."

ý thức yếu ớt ẩn núp đang ẩn núp lại âm thầm kinh nghi nói:

" Tiêu Tử Trần? Thật là ngươi?"

"Ngoại trừ ta, còn có người thứ hai có thể bước vào Vĩnh Hằng chi giản sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi là làm sao làm được?"

Thiên đạo ý thức hỏi.

"Có lẽ chỉ là nhất thời may mắn đi!"

Tiêu Trần nói:

" ngược lại ngươi, thời gian dài như vậy trôi qua, trạng thái hình như càng ngày càng kém?"

Vĩnh Hằng chi giản cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là một lần ngoài ý muốn hình thành.

Cùng Tiêu Trần đối thoại, chính là ý thức thiên đạo Tiên Giới.

Hoàn cảnh Tiên Giới, đã quá đủ để cho thiên đạo diễn sinh xuất ý thức.

Theo thiên đạo từng nói, tại trước đây thật lâu, một cổ lực lượng từ bên ngoài đến cố gắng xâm phạm Tiên Giới, thiên đạo cùng với nó triền đấu, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Năng lượng hai người ngọc đá cùng vỡ khiến thời không rối loạn, ngoài ý muốn diễn biến ra Vĩnh Hằng chi giản.

Cổ lực lượng từ bên ngoài đến kia mất mạng, thiên đạo nên cũng theo đó mất mạng, nhưng có lẽ là ưu thế sân nhà, khiến thiên đạo may mắn giữ nguyên một tia ý thức yếu ớt bất diệt, tồn tại đến nay.

"Ta và nhân loại các ngươi không giống nhau, bị tổn thương, sau đó không phải dựa vào tu dưỡng phổ thông là có thể khôi phục!"

Thiên đạo ý thức thở dài nói.

"Vậy muốn như thế nào mới có thể giúp ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có cách nào!"

Thiên đạo ý thức lắc đầu.

"Mọi việc đừng bảo là không còn các nào !"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vẫy tay hóa ra một đạo năng lượng màu xanh dồi dào.

"Ồ, đây là. . ."

Thiên đạo ý thức kinh nghi nói:

" Chẳng lẽ là Hỗn Độn Thanh Liên?"

"Xem ra ngươi biết vật này?"

Tiêu Trần cũng sẽ không giấu giếm, tâm niệm vừa động, đem Thanh Liên ký sinh ở trong cơ thể dẫn dắt đi ra bên ngoài.

Thanh Liên nhỏ giống như một đứa trẻ em, sau khi đến ngoại giới, hoạt bát xung quanh thân Tiêu Trần, rất đáng yêu.

"Thật sự là Hỗn Độn Thanh Liên, đây. . . Làm sao có thể?"

Thiên đạo khiếp sợ không thôi:

"Ngươi từ nơi nào lấy được?"

"Trên một lần dịch chuyển thời không, ta trong lúc vô tình đạt được một cái hạt giống, khi đi đến Hiên Viên gia tộc mười vạn năm trước, thì đem hạt giống trồng ở Hỗn Độn linh trì Hiên Viên gia tộc, kết quả là trồng ra gốc Thanh Liên này!"

Tiêu Trần thành thật trả lời.

Thiên đạo nghe đây không thể tưởng tượng nổi sự kỳ diệu trùng hợp, liên tục lấy làm kỳ nói:

"Vô xảo bất thành thư, vận khí của ngươi quả nhiên không phải tầm thường, Hỗn Độn Thanh Liên này nghĩ đến là cùng ngươi hữu duyên, nếu có thể chuyên dùng nó, tương lai khả tạo phúc thương sinh!"

"Lai lịch cụ thể của nó là gì, có ích lợi gì, so với Ngộ Đạo Thụ như thế nào?"

Tiêu Trần hằng ngày đạo đối với Thanh Liên rất quen thuộc, không nhịn được hỏi thăm.