Chương 1781. Bẻ Cong Sự Thật, Pháp Chỉ Hồng Tổ

"Cái gì?"

Hứa Oánh nghe vậy, nhất thời sắc mặt mạnh mẽ biến.

Hạng Phong Vân làm sao sẽ chết?

Một trong thập đại đại biểu Thần Vực, sau lưng càng liên lụy đến rất nhiều thế lực to lớn.

Cái chết của hắn, vậy liền không phải chuyện đùa, ắt sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiêu Trần đánh bại Hạng Phong Vân, có thể khiến người ta đối với Tiêu Trần sinh sinh kính sợ hoặc là tán thưởng.

Nhưng nếu Tiêu Trần giết Hạng Phong Vân, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

"Lúc ấy Hạng Phong Vân mặc dù trọng thương, nhưng rõ ràng không gì, còn tự bay đi, làm sao sẽ chết?"

Hứa Oánh kiên quyết không tin là Tiêu Trần giết Hạng Phong Vân.

"Ta cũng kỳ quái!"

Lạc Phỉ nói:

"Chuyện này không tầm thường, khẳng định phát sinh chuyện chúng ta không biết. Nhưng đã không có cách nào nghiên cứu kỹ nguyên nhân, người sau lưng Hạng Phong Vân sẽ không nghe chúng ta giải thích. Trước mắt, chỉ có thể để cho Tiêu Trần trước tiên ly khai Thiên Võ Thành để tránh đầu gió, chờ tra rõ chân tướng lại nói!"

"Cũng đúng!"

Hứa Oánh lần đầu hoàn toàn tán đồng đề nghị của Lạc Phỉ.

Các nàng biết Tiêu Trần là vô tội cũng không hữu dụng, phải có chứng cứ mới được.

"Ta lập tức đi hô Tiêu đại ca!"

Hứa Oánh nghiêng đầu liền hướng phòng Tiêu Trần chạy tới.

"Xưng hô đổi rát nhanh!"

Lạc Phỉ lẩm bẩm một câu, đi theo phía sau Hứa Oánh.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Trần đã mình đi ra, nói với hai nữ:

"Không cần, ta đã nghe thấy!"

"Tiêu đại ca, ngươi lập tức rời đi Thiên Võ Thành, tạm thời né tránh một hồi!"

Hứa Oánh nói;

"Ta sẽ tra rõ chân tướng!"

"Các ngươi đi cùng ta, ta vừa rời đi, các ngươi đừng nói tra chân tướng, chính là an nguy đều khó bảo đảm!"

Tiêu Trần lắc đầu, hắn đương nhiên sẽ không đi.

Kỳ thực loại người Hạng Phong Vân này, chết cũng tốt.

Ngày đó Hạng Phong Vân xem như sáng suốt, bị một kiếm trọng thương sau đó trực tiếp liền chạy.

Phàm là hắn dám lắm miệng một câu nữa, Tiêu Trần có lẽ liền thật hạ sát thủ rồi.

Nhưng mà Hạng Phong Vân sau khi trở về đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đây quả thật có chút kỳ quặc.

"Vậy chúng ta cùng đi?"

Hứa Oánh đề nghị.

"Chỉ sợ. . . Không còn kịp rồi!"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn trời.

Đột nhiên, mây đen giăng đầy, ánh tím khắp trời, từng đạo trận văn kỳ dị trải rộng ra, giống như là một tấm võng lớn, che khuất bầu trời, phong tỏa không gian xung quanh.

"Tiêu Trần ở chỗ nào, đi ra đền mạng!"

Kèm theo tiếng gầm thét, nhân ảnh tản ra từng đường khí tràng cường đại xuất hiện ở trong sân bầu trời, giống như hàng tỉ đại quân áp cảnh, thế tới hung mãnh.

"Nguy rồi, nhanh như vậy!"

Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ đều thay đổi màu, tâm tình chìm đáy cốc.

Không gian bị phong tỏa, Tiêu Trần muốn chạy trốn cũng không trốn thoát.

Tiêu Trần ngược lại không có kinh hoảng như hai người vậy, sắc mặt trấn định quét nhìn một đám người trên trời, phát hiện hai cái bóng người quen thuộc.

1 người, Thiên Võ Thành thiếu thành chủ Thượng Quan Lân.

Mặt khác 1 người, chính là Lãng Hạo vũ trước đây không lâu đã gặp.

Hai người đều là một trong thập đại đại biểu, cũng cùng Tiêu Trần có gặp mặt.

Nhưng mà bọn hắn hiển nhiên đều không phải chủ đạo.

Chân chính hưng sư vấn tội, chính là một vị nam tử khôi ngô đứng trong bọn hắn, mày rậm Ưng Nhãn, mặt đầy ác khí, giống như là gấp gáp, muốn đem hung thủ mang ra công lý.

"Tiền bối, đó chính là hung thủ giết chết Hạng huynh!"

Thượng Quan Lân cùng Lãng Hạo vũ gần như đồng thời chỉ đến Tiêu Trần phía dưới nói.

"Nhận lấy cái chết!"

Nam tử khôi ngô không nói hai lời, cũng không nghe Tiêu Trần giải bày, trực tiếp tập trung Tiêu Trần, sau đó lực lượng thượng thần đỉnh phong thi triển hết trọn vẹn, muốn trong nháy mắt liền xóa bỏ Tiêu Trần, không cho Tiêu Trần bất luận cái cơ hội phản kháng giãy giụa gì.

Thậm chí, liền Hứa Oánh Lạc Phỉ sinh tử hắn cũng không để ý.

"Chậm!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiết Khuynh Huyên hiện thân, ngăn ở trước mặt ba người Tiêu Trần, Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ.

Thượng thần đỉnh phong giống nhau, nhưng Tiết Khuynh Huyên gần như cường thế hơn, một tay phất lên, một vệt cầu vòng đột phá khí tràng nam tử khôi ngô, khiến nam tử khôi ngô chiêu thức một hồi, như nhục chí quả banh da, uy thế không còn.

"Tiết Khuynh Huyên, ngươi dám cùng ta đối nghịch?"

Nam tử khôi ngô phẫn nộ, vừa vì hành vi Tiết Khuynh Huyên bao che phẫn nộ, cũng vì Tiết Khuynh Huyên làm hắn bêu xấu mà cảm thấy bị làm nhục.

Theo bối phận mà nói, Tiết Khuynh Huyên chỉ là hậu bối của hắn, nhưng thực lực đã ở trên hắn.

Rõ ràng cảnh giới chênh lệch không bao nhiêu, đánh nhau Tiết Khuynh Huyên lại có thể chắc thắng hắn.

"Mạc tiền bối, vãn bối vô ý mạo phạm, cũng biết ngươi là sư bá Hạng Phong Vân, nóng lòng báo thù. Nhưng Hạng Phong Vân chi tử, có chút kỳ quặc, hy vọng ngươi có thể minh xét!"

Tiết Khuynh Huyên nói:

"Nếu có chứng cứ chứng minh Hạng Phong Vân là Tiêu Trần giết chết, vãn bối đương nhiên sẽ không can dự!"

Sau lưng Hạng Phong Vân liên lụy đến nhiều thế lực rất phức tạp, hết không chỉ một Mạc Lâm Huy.

Chỉ là chuyện bây giờ vừa mới phát sinh, tin tức còn chưa toàn diện truyền ra.

Một khi truyền ra, người muốn tìm Tiêu Trần hỏi tội còn nhiều hơn.

Khi đó đừng nói một mình nàng, chính là Chí Tôn Thần Điện cùng Tử Nguyệt Thần Cung tính gộp lại, cũng không giữ được Tiêu Trần.

"Còn cần chứng cứ sao?"

Mạc Lâm Huy hừ lạnh nói:

"Hôm đó ở trên đường, rất nhiều người đều thấy được, tiểu tử này lấy ra một thanh ma kiếm, tập kích Phong Vân sư điệt. Phong Vân sư điệt tuy là liều mạng chạy trốn, thế nhưng ma kiếm ma tính quá lợi hại, gió Vân sư điệt cuối cùng không trị bỏ mình!"

"Ngươi đây là tin miệng chuyện phiếm, cái gì mà ma kiếm, cái gì tập kích, ta cũng ở tại chỗ, làm sao cũng không thấy?"

Hứa Oánh không nhịn được cãi lại.

Mạc Lâm Huy đơn thuần bẻ cong sự thật.

Thanh Lân Kiếm đó là tổ truyền chi kiếm của Hứa gia, thần thánh quang minh, giống ma kiếm chỗ nào?

Tập kích Hạng Phong Vân, càng là lời nói vô căn cứ.

Hạng Phong Vân rõ ràng là bị một kiếm chính diện đánh bại.

Còn Hạng Phong Vân không trị bỏ mình, còn chờ nghiên cứu, khẳng định cũng có ẩn tình.

"Làm càn, ngươi là ai, nơi này có phần ngươi quơ tay múa chân sao?"

Mạc Lâm Huy nổi giận.

"Mạc tiền bối, nàng là đồ nhi ta, ta tin tưởng lời của nàng . Ngoài ra, Truyền nhân Tử Nguyệt Thần Cung Lạc Phỉ lúc ấy cũng ở tại chỗ, nàng cũng có thể chứng minh!"

Tiết Khuynh Huyên nói.

"Không sai, ta cũng ở tại chỗ!"

Lạc Phỉ nói:

"Mạc tiền bối, trong lời của ngươi mấy phần thật mấy phần giả, lòng mình biết rõ, ta nghĩ cũng không cần ta phơi bày!"

Tiêu Trần nghe vậy, kinh ngạc nhìn Lạc Phỉ một cái.

Kỹ xảo lời nói của Lạc Phỉ, liền so sánh Hứa Oánh thì cao minh hơn rất nhiều.

Vừa lập trường rõ ràng, vừa không có trực tiếp khiến Mạc Lâm Huy khó chịu.

Hứa Oánh mà nói thì tương đối là đơn thuần, sẽ không vòng vo, đen chính là đen, trắng chính là trắng.

Đương nhiên, cũng có thể nói Hứa Oánh là tính tình thật thà, mà Lạc Phỉ tương đối khéo léo.

Cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau.

"Hai cái tiểu mao đầu, chưa đáng để tin. Huống chi các ngươi cùng tiểu tử này quan hệ mập mờ, đương nhiên sẽ che chở hắn, giải vây cho hắn!"

Mạc Lâm Huy dứt khoát lướt qua Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ, hướng về phía Tiết Khuynh Huyên nói:

"Tiết điện chủ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, xác định một lòng che chở hung thủ giết người sao?"

"Chớ có cho là thực lực ngươi cao hơn ta, ta liền không làm gì được ngươi. Chọc tới ta, ta có thể mời được một vị Cổ Thần ra mặt, đến lúc đó cẩn thận Chí Tôn Thần Điện cũng bị dính liếu!"

Tiết Khuynh Huyên nghe vậy, sắc mặt thay đổi biến.

Nàng tự phụ tại lĩnh vực thượng thần đã không có địch thủ, đứng ở đỉnh phong cái thời đại này.

Nhưng mà, Cổ Thần là cường giả thời đại trước mới có thể đản sinh.

Nàng lợi hại hơn nữa, đối mặt một vị Cổ Thần, cũng như con kiến hôi.

"Mạc tiền bối, Hồng tổ chắc có qua cấm lệnh, người tầng thứ Cổ Thần không được tuỳ tiện động thủ, càng không có khả năng tham dự phân tranh thế tục, ngươi nhớ kháng lệnh?"

Tiết Khuynh Huyên trầm giọng nói.

"Hừ, chuyện này bẩm báo Hồng tổ, cũng là ta chiếm để ý. Phong Vân sư điệt tư chất ngút trời, là một trong thập đại đại biểu Thần Vực Hồng tổ bổ nhiệm!"

Mạc Lâm Huy nói.

Lời này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Thập vực bài vị chiến không phải chuyện đùa, thập đại đại biểu Thần Vực đều do Hồng tổ bổ nhiệm, chiếm được Hồng tổ ban ân.

Trong lòng Tiết Khuynh Huyên cũng không có phấn khích quá lớn, nói ra:

"Chính là như thế, sự tình Tiêu Trần kia, đáng lẽ xin phép Hồng tổ làm định đoạt tiếp, sao có Mạc tiền bối ngươi thể tự mình định tội?"

"Chê cười, Hồng tổ là tồn tại bực nào, loại chuyện nhỏ này cũng phải đi phiền phức lão nhân gia, há chẳng phải là đại bất kính?"

Mạc Lâm Huy cười lạnh.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe phía chân trời tiếng vang lớn "Ầm ầm", một đạo pháp chỉ kim quang từ trên chín tầng trời hàng lâm, mặc kệ trận văn phong tỏa không gian.

Kim quang pháp chỉ tản ra, tại bầu trời hiện ra một nhóm chữ to uy nghiêm.

"Hồng tổ pháp chỉ, mang phạm nhân đi tới Tử Tiêu Cung!"