Chương 1313: Hi Ly Nhi Thẳng Thắn

“Tuyệt a, đám người kia có lẽ cũng chỉ là mặt ngoài tâng bốc ngươi, cũng không thật sự có thể cho ngươi sử dụng. Nhưng nếu như có thể lợi dụng bọn hắn, đào tạo được cường giả chân chính thuộc về mình, mới thật sự là tối đa hoá lợi ích!”

Hi Ly Nhi đã minh bạch ý nghĩ Tiêu Trần.

Có lẽ Tiêu mục đích Trần luyện hóa Luân Hồi Mộ, ngay từ đầu chính là cái này.

Lạc Tử Hàm mặc dù không biết Luân Hồi Mộ là địa phương nào, nhưng mơ hồ hiểu rõ Tiêu Trần là muốn cho mình cơ duyên, để cho mình đề thăng tu vi, cho nên trịnh trọng gật đầu nói:

“Tiêu đại ca, ta sẽ cố gắng!”

“Hừm, đi trước chuẩn bị một chút đi!”

Tiêu Trần cũng muốn hơi chút nghỉ ngơi, sau đó đi tìm Mộng Tình.

Lúc buổi tối, Tiêu Trần đang tại nhắm mắt dưỡng thần, Hi Ly Nhi gót sen uyển chuyển, chập chờn mà đến, trong thần sắc cất giấu một vệt sầu bi.

Tiêu Trần mở mắt ra, nhìn nàng một cái, kỳ quái nói:

“Ngươi làm sao một bộ dáng oán phụ?”

“Ngươi... Ngươi mới là oán phụ!”

Hi Ly Nhi suýt chút nữa bị những lời này sặc chết.

Tiêu Trần biết rõ nàng vô sự sẽ không tìm đến, nhàn nhạt hỏi:

“Nói đi, chuyện gì?”

Hi Ly Nhi nghiêm mặt một cái, hơi hơi do dự sau đó, lại mặt đầy nghiêm túc nói:

“Tiêu Trần, ngươi có phải biết rõ bí mật của ta hay không?”

“Bí mật gì?”

Tiêu Trần biết rõ còn hỏi.

“Hinh Nhi đã nói với ta rồi, ngươi cùng với nàng nói qua, nói ta có dã tâm rất lớn?”

Hi Ly Nhi ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài một cái nói:

“Khó trách ngươi vẫn luôn phòng bị đối với ta có, thì ra ngươi ngay từ đầu cũng biết ta chuyện này.”

“Chuẩn bị hướng về ta thẳng thắn?”

Tiêu Trần tựa cười mà như không phải cười nhìn đến Hi Ly Nhi.

“Ta chỉ là cải chính lỗi lầm của ngươi!”

Hi Ly Nhi nói:

“Ta cùng nàng mặc dù là nhất thể thuế biến, nhưng gặp được, tư duy, ý nghĩ, phong cách hành sự khác hẳn hoàn toàn. Nàng thực lực hôm nay cũng đã cao hơn ta quá nhiều, đổi khách thành chủ, căn bản sẽ không đem ta coi ra gì.”

Tiêu Trần nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc nói:

“Ngươi mới là bản tôn đi, lẽ nào không có biện pháp ràng buộc nàng?”

“Không có!”

Hi Ly Nhi lắc đầu nói:

“Ta lúc nhỏ, vẫn chỉ là một đệ tử tên phổ thông Hi tộc, cũng không biết bí mật tổ huấn cùng ngũ hành đại đạo bản nguyên, cũng không biết Hợp Đạo còn có phân chia đại đạo tiểu đạo. Chờ ta hiểu rõ thì, đã đi tiểu đạo chi lộ rồi, vô pháp quay đầu!”

“Sau đó, cơ duyên xảo hợp, ta đụng phải một tên tiền bối cực kỳ cường đại. Vị tiền bối kia cũng là đi tiểu đạo chi lộ, là Thần Hoàng cửu trọng cực cảnh, dõi mắt tứ phương Thần Giới là sự tồn tại vô địch tuyệt đối. Bởi vì ai ai cũng biết, Thần Hoàng cửu trọng là tận cùng của tiểu đạo, trên lịch sử chưa từng có người nào đột phá qua Thần Hoàng cửu trọng.”

“Vị tiền bối kia không cam lòng con đường tu luyện từ đấy kết thúc, tức thời du lịch tứ phương Thần Giới, thậm chí mạnh mẽ xông tới 33 trọng thiên, tìm kiếm phương thức nghịch thiên cải mệnh.”

“Cuối cùng, chính hắn kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo ra pháp môn thuế biến. Chính là ta hôm nay tu luyện, lột xác ra một cái tinh thân thể mới, trọng tu đại đạo.”

“Nhưng mà đại khái ta không có nắm giữ bí quyết phương pháp tu hành của môn này, lột xác ra vượt qua dự đoán, vô pháp khống chế, dẫn đến nàng đổi khách thành chủ, sợ rằng cuối cùng ta không chạy thoát vận mệnh bị nàng cắn nuốt!”

Tuy rằng tạm thời lại nói, Hi Ly Nhi cùng một người kia vẫn tính tương đối “Tri tâm”, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lấy bí pháp giao lưu. Nhưng từ ngày đối phương không nghe theo bản thân điều khiển, Hi Ly Nhi liền biết, sớm muộn có một ngày, nàng sẽ chơi với lửa có ngày chết cháy, bị đối phương cắn nuốt hết.

Bởi vì hai người hợp nhất, mới là một cái thân thể hoàn chỉnh.

Chờ một cái “chính mình” khác dã tâm bành trướng tới cực điểm, muốn chân chính hoàn thành đại đạo, thì mình cũng không có cần thiết tồn tại rồi.

“Nghĩ không ra ngươi còn rất tự biết mình?”

Tiêu Trần nhìn đến Hi Ly Nhi nói.

“Haizz, kỳ thực tự mình thôn phệ mình, dường như nói không thông, nàng vốn là một bộ phận của ta, ta không nên bài xích ngoại vật. Tại trong tưởng tượng của ta lúc đầu, ta cùng nàng tách rời cũng chỉ là tạm thời, sớm muộn phải lại dung hợp!”

Hi Ly Nhi ai thán nói:

“Cho nên ta một mực đang nghĩ, mình có nên phản kháng hay không? Nếu mà không phối hợp, há chẳng phải là vi phạm dự tính ban đầu?”

“Đây là vấn đề bản thân ngươi cần phải suy nghĩ cho kỹ, ta vô pháp can thiệp. Ngươi không phải cô gái bình thường, tin tưởng ngươi có thể suy nghĩ ra!”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

“Oa, hiếm thấy ngươi khen ta một lần!”

Hi Ly Nhi cười duyên nói:

“Đây đúng là chuyện riêng của ta, ta nói ra cũng không phải nhớ để ngươi giúp ta, chỉ là nói rõ lập trường của ta mà thôi.”

“Ban đầu lột xác ra một cái khác mình, xác thực là muốn đột phá khốn cảnh, theo đuổi đại đạo cao hơn, ‘Dã tâm’ theo lời ngươi nói cũng không phải không được. Nhưng ta có dã tâm ta cần theo đuổi, không có nghĩa là liền sẽ đứng tại phía đối lập của ngươi, hy vọng ngươi có thể hiểu rõ!”

“Nhưng mà cũng cần nhắc nhở ngươi một chút, nàng xác xác thật đối với ngươi nổi lên sát tâm. Không chỉ có bởi vì ngươi đoạt bản nguyên ngũ hành đại đạo rồi, càng bởi vì ta cùng ngươi đi rất gần.”

“Nàng tự cho mình thanh cao, hơn nữa mười phần cường thế, ngược lại ràng buộc ta, không cho phép ta quá mức thân mật cùng với nam tử xa lạ.”

Hi Ly Nhi nói:

“Cơ Thiên Hữu đã vào danh sách tất giết của nàng, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi. Ngươi, chỉ sợ cũng như nhau.”

“Vậy ngươi còn thân thiết với ta như vậy, không là cố ý hại ta?”

Tiêu Trần nói.

Hi Ly Nhi ngẩn ra, sau đó hiểu ý cười nói:

“Nếu ta thật bởi vì cái này mà cố ý cùng ngươi giữ một khoảng cách, chính là vũ nhục với ta, ta lại là nữ tử dung tục như vậy?”

“Ta xem qua quá nhiều câu chuyện tình yêu cảm động lòng người, nữ nhân dung tục không phải cho nam nhân là gây phiền toái, nên cố ý xa lánh nam nhân, mỹ danh nói là vì tình yêu mà buông tay, kì thực cũng chỉ là ý nghĩ tình nguyện một phía, nàng hoàn toàn không có cân nhắc qua cảm thụ nam nhân, tự coi mình cao thượng, lại khiến hai người đều lọt vào trong vô tận thống khổ.”

“Chặt chặt, ngươi nói lời này đã đổi mới nhận thức đối với ta!”

Tiêu Trần nói:

“Nhưng giữa ngươi và ta, chỉ là quan hệ thượng hạ cấp. Ngươi và ta nói chuyện tình ái, không quá thích hợp. Hơn nữa bất luận một loại tình cảm nào tồn tại, đều là bình đẳng, không có phân chia ưu liệt tôn ti. Ngươi có các nhìn về tình yêu của người, nàng có cách nhìn của nàng, thời điểm ngươi đang phê phán người khác dung tục, lại có từng nghĩ qua mình quá mức nhỏ mọn hay không?”

Hi Ly Nhi: “...”

“Thôi, ta không tranh luận với ngươi những thứ không có ý nghĩ này. Xem ở phân thượng ngươi xác thực bơ vơ đáng thương, ta cho ngươi một cái cơ hội, sẽ đem ngươi trở thành làm người mình. Còn sau này làm sao, xem ngươi biểu hiện!”

Tiêu Trần nói.

“Oa, ta đây là thành công ôm lên bắp đùi sao?”

Hi Ly Nhi lại nghịch ngợm cười nói.

“Cái đề tài này đi qua, ta đối với vị cường giả dạy ngươi phương pháp thuế biến kia cảm thấy rất hứng thú!”

Tiêu Trần nhìn thấy Hi Ly Nhi nói:

“Thần Hoàng cửu trọng, tại tứ phương Thần Giới cũng ít khi thấy đi?”

“Đương nhiên không thấy nhiều, thậm chí nói tuyệt không có một, tứ phương Thần Giới chỉ có một địa phương có thể đản sinh loại cường giả cấp bậc kia.”

Hi Ly Nhi nghiêm mặt nói:

“Ngươi có thể đoán được!”

“Hoàng Phủ gia tộc?”

Tiêu Trần nói.

“Ừh!”

Hi Ly Nhi gật đầu nói:

“Hắn xác thực là người Hoàng Phủ gia tộc, nhưng ta điều tra qua tin tức của hắn, biết được hắn kỳ thực nguyên bản không phải thuần là người Hoàng Phủ gia tộc, là sau đó đến ở rể Hoàng Phủ gia tộc, đổi họ Hoàng Phủ, hắn kỳ thực là một ngoại nhân.”

“Đúng rồi, hắn còn có một cái danh xưng danh chấn bắc Thần Giới, Nhân Hoàng!”