Chương 1347: Muốn Giải Vậy, Kỳ Thực Không Khó

“Ngươi xác định?”

Văn Nhân Linh Mộng nhìn về phía Hoàng Phủ kỳ.

“Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, lời hứa của ta, tuyệt sẽ không đổi ý!”

Hoàng Phủ ngạc nhiên nói.

“Được, ta đáp ứng, nhưng tại đây không quá thích hợp đi?”

Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Ta sợ ta vung tay lên, Kỳ Anh Lâu của liền muốn đổ sụp!”

“Cái này đơn giản!”

Hoàng Phủ kỳ cười, tay phải ném ra một cái vòng tay bạch ngọc.

vòng tay hiển nhiên là không gian pháp khí cấp cực cao, ở trên không tỏa ra bạch quang rực rỡ, sau đó bọc lại toàn đại sảnh bộ Kỳ Anh Lâu.

“Có vòng tay càn khôn ở đây, ngươi cùng Chiến Thành cứ việc thoải mái tay chân. Chỉ cần không rời khỏi phạm vi vòng tay càn khôn, mặc cho thủ đoạn các ngươi hủy thiên diệt địa, đều lay động không nhúc nhích được một phân một hào Kỳ Anh Lâu.”

Hoàng Phủ kỳ ngày thường liền thích kết giao rất nhiều thiên tài, giữa thiên tài, đương nhiên lấy vũ hội làm bạn, cho nên cái vòng tay càn khôn này là hắn đặc biệt mang ở trên người, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu là có thể xây dựng nơi tỷ đấu.

“Chiến Thành, biểu hiện tốt một chút, đừng để cho ta thất vọng!”

Hoàng Phủ kỳ một bên căn dặn, còn vừa âm thầm truyền âm cho Chiến Thành, để cho hắn đánh tan hoàn toàn cao ngạo của Văn Nhân Linh Mộng.

Văn Nhân Linh Mộng nếu như bại, tâm tình cùng lòng tự tin khẳng định bị đả kích, hắn có lẽ có cơ hội thừa lúc vắng mà vào.

“Kỳ thiếu, ngươi yên tâm, Chiến Thành hiểu rõ!”

“Hừm, toàn bộ người không liên hệ, rời khỏi vòng chiến!”

Mọi người đương nhiên không dám không phối hợp, đều lùi đến bên ngoài vòng tay càn khôn, dành ra đủ không gian.

“Linh Mộng công chúa, xin mời!”

Chiến Thành chẳng những chiến ý hừng hực, giống như cũng lòng tin mười phần, hoàn toàn không có một chút giác ngộ bại tướng dưới tay.

Văn Nhân Linh Mộng vẻ mặt nghiêm túc.

Tuy rằng ban đầu đánh bại Chiến Thành rất dễ dàng, nhưng hôm nay tình huống bất đồng, Chiến Thành chỉ là phóng thích chiến ý, đã khiến nàng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nàng không nắm chắc có thể thắng Chiến Thành, không có một chút chắc chắn nào.

Nhưng, nàng sẽ không khiếp chiến.

“Linh Chúc Huyễn Ảnh!”

Lạnh lùng quát một tiếng, chỉ thấy đầu ngón tay Văn Nhân Linh Mộng vẩy ra, hư không xoay chuyển, một thanh tuyệt thế thần kiếm như ảo ảnh rơi vào trong tay.

“Trong truyền thuyết, thần kiếm dành riêng cho Linh Mộng công chúa, Linh Chúc Huyễn Ảnh?”

“Tên thật đẹp, thật là thần kiếm đẹp!”

Mọi người nhìn chằm chằm thần kiếm xuất hiện trong tay Văn Nhân Linh Mộng, đều là cảm xúc dâng trào, khen không dứt miệng.

Kiếm đẹp, xứng đôi người đẹp nhất, quả thực ông trời tác hợp cho.

“Lần trước cũng chưa từng thấy Linh Mộng công chúa động kiếm, xem ra lần này Chiến Thành có phúc ba đời!”

Chiến Thành biết rõ Văn Nhân Linh Mộng quyết tâm rồi, hứng thú dâng cao, nhiệt huyết lộ ra lay động, Cuồng Chiến Thể toàn diện kích hoạt, xương cốt gân mạch giống như có vô số đạo tia chớp lẫn trốn, bạo phát tiềm năng kinh người.

“Cuồng Chiến Bát Hoang!”

Đấm ra một quyền, điện lưu bắn nhanh, bá đạo chi lực chấn động không gian, xông thẳng Văn Nhân Linh Mộng.

Mặc dù là chiều thức thí nghiệm lần đầu, đường đi công kích mười phần thẳng thắn, nhưng lực lượng tuyệt đối, vẫn là khiến người không dám khinh thường.

“Thiên huyễn thần anh!”

Văn Nhân Linh Mộng tuy rằng sử dụng kiếm, nhưng tựa hồ không phải kiếm đạo bình thường, Linh Chúc Huyễn Ảnh trong tay bay xoáy xoay chuyển, thoáng chốc giống như huyễn cảnh hàng lâm, không gian tự dưng bay lên những cánh hoa.

Một quyền của Chiến Thành đánh tan hoa anh đào, nhưng lực đạo cũng vì vậy mà được suy yếu, thật giống như đánh vào vải bông.

Đột nhiên, kiếm mang đến gần.

Chiến Thành chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe, trước ngực đã trúng kiếm.

Xuy!

Máu tươi tung tóe.

“Chiến Thành bị thương!”

Mọi người kinh hô.

“Đây cũng quá nhanh đi, không chịu nổi một kích?”

“Ta biết ngay, người không biết tự lượng sức mình, lần trước hắn không có thức tỉnh, lần này còn muốn tự rước lấy nhục nhã. Linh Mộng công chúa, làm cho gọn gàng vào!”

Hiện trường một hồi châm biếm.

Còn tưởng rằng Chiến Thành đột phá Hoàng cảnh, lòng tự tin tăng cao, có thể có kinh người gì biểu hiện, kết quả là đây?

“An tĩnh một chút, tỷ đấu mới vừa mới bắt đầu, ai thắng ai thua, còn ở không chắc chắn!”

Hoàng Phủ kỳ hét lên một tiếng, thần sắc nghiền ngẫm.

Mà trên thực tế, Văn Nhân Linh Mộng một kiếm đâm trúng Chiến Thành, chẳng những không có cảm giác nắm chắc phần thắng, ngược lại thần sắc càng thêm ngưng trọng.

“Ngươi...”

Linh Chúc Huyễn Ảnh mũi kiếm đâm vào nửa tấc thân thể Chiến Thành, cũng chỉ có thể đâm vào nửa tấc nàyy.

Văn Nhân Linh Mộng muốn tiến hơn một bước, căn bản không làm được.

“Linh Mộng công chúa, ta phải nhắc nhở ngươi một chút, máu tươi cùng đau đớn sẽ kích động thể chất của ta. Ngươi không thể tạo thành vết thương trí mạng cho ta, đó chính là đang giúp ta!”

Lạnh lùng cười một tiếng, khí thế Chiến Thành ầm ầm nổ tung.

Bành!

Kiếm Văn Nhân Linh Mộng trực tiếp bị đẩy lùi, cả người nàng cũng chịu đựng kình lực bá đạo, bất thình lình rời khỏi ba trượng, đụng vào bên trên vòng sáng.

Chỉ thiếu chút nữa, liền xuất cục.

“Vậy sao... Tiếp tục!”

Chiến Thành tóc đen cuồng loạn, thân thể Hùng Võ, từng quyền từng quyền đánh ra, không ngừng bạo xuất nổ vang vang, giống như Điệp Lãng, nhất trọng cao hơn nhất trọng.

Văn Nhân Linh Mộng thấy vậy, thần sắc khẽ biến, vội vàng ứng đối.

Trong nháy mắt, giao thủ mấy bận.

Bành!

Bành!

Văn Nhân Linh Mộng tuy là thân pháp quỷ quyệt, chiêu thức khéo léo biến ảo, có thể nhất thời tiếp chiêu bất bại, nhưng hiển nhiên mười phần bị động, bị Chiến Thành áp chế hoàn toàn.

“Làm sao sẽ như thế?”

Hiện trường không ít người đều bối rối, không thể nào tiếp thu được.

Lại tiếp tục như thế, Văn Nhân Linh Mộng nhất định phải thua a?

“Lúc trước không phải một kiếm liền đả thương Chiến Thành sao, làm sao trong nháy mắt bị động như vậy?”

“Hẳn đúng là có qua có lại đi, Linh Mộng công chúa khẳng định còn có thể cục diện hòa nhau!”

“Không đúng, khí thế Chiến Thành càng ngày càng mạnh rồi, Linh Mộng công chúa một khi lọt vào bị động, sợ rằng rất khó lật ngược thế cục!”

“Lẽ nào Linh Mộng công chúa muốn thua?”

“Không thể nào? Linh Mộng công chúa tới Hoàng cảnh trước một bước, theo lý thuyết hẳn so sánh Chiến Thành mạnh hơn a, làm sao sẽ không bằng Chiến Thành?”

Rất nhiều người bắt đầu lo lắng, bọn hắn rất không tình nguyện nhìn thấy Văn Nhân Linh Mộng chiến bại, hoặc là thua ở thiên tài Đông Thần Giới.

Lầu hai, Tiêu Trần, Vu Lam cùng Văn Nhân Húc cũng có lưu ý chiến đấu, tâm tư dị biệt.

“Tiêu Trần, ngươi nói... Linh Mộng có thể thắng hay không?”

Vu Lam lo lắng nói.

“Không thắng được!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Chiến Thành có thực lực cao hơn nàng rất nhiều!”

“Làm sao có thể?”

Vu Lam không tin nói:

“Chiến Thành không phải gần nhất mới đột phá Hoàng cảnh sao, hẳn so sánh Linh Mộng yếu mới đúng!”

“Ngươi quên, Chiến Thành chính là Cuồng Chiến Thể, vì chiến mà sinh, càng chiến càng cuồng. Đối thủ cùng đẳng cấp với hắn, nếu như ngay từ đầu không thể áp chế hắn, càng đi về phía sau, càng sẽ cảm giác vô lực.”

Tiêu Trần nói:

“Cuộc chiến đấu này, không có bất ngờ, Văn Nhân Linh Mộng thua không nghi ngờ!”

Tại hội giao lưu, thì Văn Nhân Linh Mộng lấy bản thân tu vi cao cường càn quét bốn người Chiến Thành, Khương Thanh Diễm, Ứng Thiên Lân cùng Thánh Lang Thiên, nhưng bản thân không có thể chất đặc thù cùng thiên phú.

Hiện tại, Chiến Thành tại phương diện cảnh giới đuổi theo, ưu thế Văn Nhân Linh Mộng sẽ trong nháy mắt đều không còn, không có cách nào lại chống lại.

Đồng dạng, Khương Thanh Diễm, Thánh Lang Thiên, Ứng Thiên Lân những người này cũng giống như vậy.

“Thật sẽ bại sao?”

Vu Lam lòng tràn đầy nóng nảy.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu Văn Nhân Linh Mộng bại, danh tiếng sẽ rớt xuống ngàn trượng, nói không chừng còn sẽ gặp phải đám người Hoàng Phủ kỳ chế giễu cùng gạt bỏ.

“Tiêu Trần, ngươi có biện pháp nào giúp đỡ Linh Mộng hay không, chuyện này bởi vì ngươi ta mà khởi, chúng ta cũng nên phụ trách!” V u Lam khẩn cầu mà nhìn Tiêu Trần.

“Cái này hả... Muốn giải vây, kỳ thực cũng không khó!”

Tiêu Trần vừa nói, nhìn Văn Nhân Húc một cái nói:

“Tứ hoàng tử, cần ngươi giúp đỡ!”

Văn Nhân Húc ngẩn ra, trong tâm tuy là đối với Tiêu Trần chán ghét hết sức, nhưng lúc này đương nhiên là phải phối hợp, cho nên mặt ngoài cười nói:

“Nếu thật có thể giúp tỷ tỷ giải vây, để cho ta làm cái gì đều được!”

“Ngươi xác định?”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên!”

Văn Nhân Húc khẳng định nói.

“Vậy tốt... Phiền toái tứ hoàng tử diễn phản phái một lần, chúng ta mang đến ám độ trần thương, làm bộ phát sinh mâu thuẫn, phá hư bọn họ chiến đấu. Chú ý, sắp đến!”

Đột nhiên, Tiêu Trần giơ tay lên đánh một cái tát tại trên mặt Văn Nhân Húc.

Bành!

Văn Nhân Húc bị đòn nghiêm trọng, thân thể trực tiếp từ trong phòng bay ra ngoài, rơi xuống đại sảnh, vừa vặn đập ở trong sân.

Biến cố ngoài ý muốn, khiến Chiến Thành cùng Văn Nhân Linh Mộng đồng thời ngẩn ra, dừng lại chiến đấu.

Hiện trường, tất cả mọi người cũng đều nhất thời ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn đến Văn Nhân Húc nằm dưới đất.