Chương 1292: Thuế Biến Chi Thể, Dã Tâm Hy Hoàng

“Được thôi, ta sẽ lại cho Hinh Nhi cảnh cáo, nhưng chỉ sợ nàng cuối cùng vẫn sẽ tìm tới ngươi.”

Hi Hoàng vừa nói, suy nghĩ một chút hỏi:

“Ngươ muốn đánh bại nàng, không khó lắm đi?”

Lần trước Tiêu Trần tuy rằng cho thấy thủ đoạn thần kỳ, cưỡng ép cướp đoạt bản nguyên ngũ hành đại đạo, lại thi triển hố đen tới lui tự nhiên tại tổ địa, nhưng cũng không có thể hiện ra chiến lực quá mạnh.

Nàng cảm giác Tiêu Trần nhất định phải cường đại hơn so với Hinh Nhi, thậm chí khả năng không yếu hơn mình, nhưng mà từ đầu đến cuối không có một cái rõ ràng, không biết thực lực Tiêu Trần chân chính tại tầng thứ gì.

“Hỏi loại vấn đề này, ngươi đây là xem thường ta?”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ta nếu ngay cả một cái nha hoàn của ngươi đều đánh không thắng, ngươi cũng cam tâm tình nguyện đi theo ta sao?”

“Ta chỉ là bởi vì bản nguyên ngũ hành đại đạo mới lựa chọn ngươi, cùng thực lực ngươi cũng không quan hệ. Ban đầu Cơ Thiên Hữu trong tay ta, cũng không chống nổi một chiêu.”

Hi Hoàng nói:

“Ngươi cùng Cơ Thiên Hữu cũng có tiềm lực to lớn, nhưng trước mắt cần muốn trưởng thành, không phải sao?”

“Ngươi quá coi thường ta!”

Tiêu Trần nói:

“Thành thật mà nói, ta cũng không cần ngươi phụ tá cái gì, sự lựa chọn của ngươi đối với ta mà nói chính là là dệt hoa trên gấm. Quỹ tích ta trưởng thành, không phải ngươi có thể suy đoán.”

“Ngươi cũng qua cuồng vọng đi?”

Hi Hoàng nâng trán, một bộ dáng như bị đánh bại.

Người tiểu nam nhân này, so sánh với Cơ Thiên Hữu còn muốn không biết trời cao đất rộng hơn.

Thật sự cho rằng tu thành đại đạo, lại lấy được một nửa bản nguyên ngũ hành đại đạo, liền vô địch thiên hạ sao?

Cái thế giới này rất rất lớn, cường giả rất nhiều.

Đại đạo, tại trong mắt một ít người, chỉ là một cái khởi điểm mà thôi.

“Không phải là cuồng vọng, chỉ là ngươi không biết ta.”

Tiêu Trần cũng không muốn qua giải thích thêm, thúc giục:

“Ngươi mau mau đi làm việc, ta không muốn chờ quá lâu.”

“Biết rồi, Nhưng mà kỳ thực ta ngược lại thật ra hy vọng ngươi có thể đánh bại Hinh Nhi một lần, như này thì quan niệm của nàng đối với ngươi liền sẽ cải biến rất nhiều.”

Hi Hoàng hiểu rõ Hinh Nhi là quá quan tâm mình, sợ Tiêu Trần không xứng với mình, mới căm thù Tiêu Trần.

Nếu Tiêu Trần nắm giữ thực lực không kém gì Cơ Thiên Hữu, vậy ý nghĩ Hinh Nhi liền sẽ cải biến.

Nói xong, Hi Hoàng rời đi, vận dụng tổ chức tình báo Hi Hoàng Cung, đi tìm tin tức Cửu Tử Tà Đế và Đoạn Kình Thương.

“Cái nữ nhân này, trên thân không ít bí mật.”

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

Hi Hoàng trước mắt bày ra thực lực làm Thần Hoàng nhất trọng, nhưng hắn biết rõ Hi Hoàng sẽ không đơn giản như vậy.

Từ thấy lần đầu tiên Hi Hoàng bắt đầu, là hắn biết linh hồn Hi Hoàng không hoàn chỉnh, liền giống như Mộ Bắc Hiên, thuộc về Thuế Biến Chi Thể.

Chính xác mà nói, Hi Hoàng là bản thể, nàng mặt khác còn có một đạo Thuế Biến Chi Thể, không biết đi nơi nào.

Mà Mộ Bắc Hiên là Thuế Biến Chi Thể, bản tôn tất núp trong bóng tối.

Cho nên trên một lần Tiêu Trần mới nói, Hi Hoàng cùng Mộ Bắc Hiên tương tự, lại có hơi hơi khác biệt.

Hai người đều ở đang thông qua một loại phương thức tu hành đặc thù nào đó, theo đuổi con đường bất đồng.

Hi Hoàng ngoài mặt nhẫn nhục chịu đựng, bị một đạo tổ huấn trói buộc, không thể không đi theo Cơ Thiên Hữu, cuối cùng chọn đi theo mình.

Nhưng có lẽ, nàng cũng không phải tình nguyện bình thường, khuất phục tại vận mệnh người.

Vô luận là Cơ Thiên Hữu, hoặc là mình, nàng cũng sẽ không đặt ở trong mắt.

Nàng mong muốn, là tự mình thành chúa tể, mà không phải khuất phục tại bên dưới người khác.

Tiêu Trần sẽ ngụ ở Hi Hoàng tẩm cung, suy nghĩ ngũ hành đại đạo.

Hi Hoàng tất không thấy bóng dáng, giống như là đang điều phái nhân thủ, toàn lực tìm kiếm Đoạn Kình Thương cùng Cửu Tử Tà Đế, có đôi khi chính mình cũng tự thân làm, mười phần bận rộn.

Hi Hoàng tẩm cung không có thị vệ, thậm chí nói bên trong xung quanh ngàn mét đều là cấm khu, ngoại trừ Hi Hoàng, Hi Hinh Nhi và bây giờ là Tiêu Trần, còn lại bất luận người nào đều không thể đạp vào.

Cho nên tẩm cung thường xuyên lạnh tanh, màn đêm vừa xuống liền gần như không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Đối với người tầm thường mà nói, loại hoàn cảnh này có chút khủng bố.

Nhưng đối với đạo tâm Tiêu Trần mà nói, chính là một nơi thật tốt.

Một ngày này, Tiêu Trần vẫn ở chỗ cũ cảm ngộ ngũ hành đại đạo.

Cót két!

Cửa tẩm cung bị dùng sức đẩy ra, một tên thiếu nữ trang phục hắc y, vóc dáng Linh Lung thích thú chậm rãi đạp vào, toàn thân tản ra hàn ý khiến người run sợ.

Hi Hoàng không ở đây, tẩm cung Hi Hoàng cũng chỉ có một người dám đạp vào.

Thân phận người tới, không cần nói cũng biết.

“Đến đây một cách quang minh chính đại như vậy, cũng không che giấu một chút sao?”

Tiêu Trần vừa nói, một bên mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn đến Hi Hinh Nhi.

“Không cần thiết, ta không sợ bị người ta biết.”

Hi Hinh Nhi giọng nói như người chết, không có một tia sinh khí, có chỉ là vô tận lạnh lẽo, khí cơ tập trung Tiêu Trần, hô:

“Ra chiêu!”

“Ngươi và ta cũng không oán thù, cần gì phải động thủ?”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Nữ hoàng phản bội công tử lựa chọn ngươi, ta không có cách nào coi như chuyện gì đều không phát sinh. Cõi đời này chỉ có công tử mới xứng với nữ hoàng, ngươi dựa vào cái gì?”

Ngữ khí Hi Hinh Nhi là nộ ý là ghen tỵ.

“Ngươi thật sự hiểu rõ Hi Hoàng sao?”

Tiêu Trần nghe vậy giễu cợt nói.

“Nói nhảm, ta đương nhiên hiểu. Từ lúc nhỏ, ta vẫn đi theo ở bên cạnh nữ hoàng.”

Hi Hinh Nhi nổi giận.

Cái vấn đề này còn cần hỏi sao?

Cõi đời này chỉ có nàng thân cận nữ hoàng nhất, cũng chỉ có nàng hiểu rõ nữ hoàng nhất.

“Ngươi lúc nhỏ cùng tại bên cạnh nàng, nhưng nàng khi còn bé, nhưng ngươi còn chưa ra đời.”

Tiêu Trần bình thản nói:

“Ngươi hiểu được nàng, cũng không hoàn chỉnh.”

Hi Hinh Nhi nghe vậy ngẩn ra, sau đó cười lạnh nói:

“Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Tối thiểu ta đi theo nữ hoàng mấy trăm năm, ngươi con cùng nữ hoàng nhận thức mấy ngày, lẽ nào ngươi cho là mình so sánh với ta thì hiểu rõ nữ hoàng hơn.”

“Đây có thể khó nói!”

Tiêu Trần nói:

“Nàng thấy ta hợp ý, nói không chừng cao hứng, cái gì cũng đều nói cho ta biết thì sao?”

“Không thể nào!”

Hi Hinh Nhi cực lực phủ định nói;

“Ngươi có điểm nào ưu tú hơn công tử?”

“Ngươi là chỉ Cơ Thiên Hữu sao?”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Cho nên nói, ngươi căn bản không biết Hi Hoàng. Ở trong mắt nàng, Cơ Thiên Hữu từ đầu chí cuối cũng chỉ là một chướng ngại vật. Có lẽ, ta cũng như thế.”

“Chướng ngại vật?”

Hi Hinh Nhi nghe vậy, không thể nào hiểu được nói:

“Có ý gì?”

“Ngươi quá coi thường Hi Hoàng rồi, thật sự cho rằng nàng sẽ vì một cái tổ huấn, khuất phục bên dưới người khác sao? Ngươi cảm thấy Hi Hoàng cùng Cơ Thiên Hữu rất xứng đôi, hoặc là cảm thấy nàng đối với ta muốn gì được đó, thần phục với ta, đều là vũ nhục nàng.”

Tiêu Trần nói:

“Dã tâm của nàng, cũng không nhỏ.”

“Đây...”

Nội tâm Hi Hinh Nhi chính là chấn động, Tiêu Trần nói lời này lật đổ nhận thức của nàng.

Nữ hoàng có dã tâm?

“Hoang đường!”

Hi Hinh Nhi đè nén những ý tưởng rối bung kia, ổn định tâm thần, vẫy tay hóa ra một thanh thần đao, quát lên:

“Ngươi đừng nói bốc nói phét, lừa gạt cho qua chuyện sao, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi từ nơi này đuổi ra ngoài. Tâm cung nữ hoàng, không được bất kỳ nam nhân nào bước vào.”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy trên thân Hi Hinh Nhi diễn hóa đạo tắc ngũ hành chi lực, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, giống như vẽ thịnh thế xinh đẹp, sinh động như thật, một cổ uy áp khiến tiếng thiên địa đại đạo từ trên đao tiêu tán mà ra.

“Tiếp chiêu!”

Hi Hinh Nhi không giữ lại chút nào, một đao hàm chứa ngũ hành đạo tắc bổ về phía Tiêu Trần.

“Nhàm chán!”

Lại thấy Tiêu Trần không hứng lắm, tiện tay hất lên.

Ầm ầm!

Không gian bị từng khúc đè sập, đao áp trong nháy mắt mạt sát, ngũ hành chi lực cho dù thần kỳ đi nữa, cũng là lực lượng bá đạo tuyệt đối.

Bành!

Hi Hinh Nhi hoàn toàn không kịp phản ứng, thân thể yểu điệu giống như diều đứt dây, trực tiếp thổ huyết, từ Hi Hoàng bên trong tẩm cung bay ra ngoài.