Chương 963: Lưu Quang Thành Dị Thường

"Quỳ xuống cho ta!"

Ninh Thiên tự phụ ngạo mạn, hoàn toàn không chút để mắt Tiêu Trần, một tay hướng phía Tiêu Trần nhấn tới, định lấy man lực làm Tiêu Trần khuất phục.

Nhưng mà, hắn cũng không có ý thức được mình trêu chọc tới một tên sát thần.

"Cho ngươi cơ hội mà không quý trọng!"

Ngữ khí Tiêu Trần đột nhiên lạnh.

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào, giơ tay lên vỗ xuống một cái tát.

Bành!

Ầm!

Ra sau tới trước!

Ninh Thiên còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cả người liền bị một cái tát của Tiêu Trần đánh vào lòng đất.

Nửa người trên cắm ngược vào trong đất, nửa dưới thân thể lộ bên ngoài, dáng vẻ hết sức tức cười.

Đương nhiên, hiện trường không có ai cười.

Tiêu Trần lãnh đạm liếc Luyện Thanh Đồng một cái, sau đó lách qua Luyện Thanh Đồng, về phía trước bước đi.

Mà Luyện Thanh Đồng tất là ngây ngốc tại chỗ thật lâu, nơi nơi đờ đẫn.

Một lát sau, Tiêu Trần đi xa, nàng mới thử dò xét tiếp cận Ninh Thiên, đem Ninh Thiên từ trong đất đào lên.

"Chết. . . Chết?"

Nội tâm Luyện Thanh Đồng càng là rung động, thậm chí bên trong đôi mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Bài danh thứ bảy Chân Long bảng, đệ nhất thiên tài Tử Tiêu Các Ninh Thiên, liền chết như vậy?

Bị người ta dùng một cái tát trực tiếp đập chết?

Liền một tia giãy giụa cơ hội cũng không có?

Tên thiếu niên kia, đến tột cùng là người nào?

"Không được. . . Ta phảiđuổi kịp đi hỏi một chút!"

Luyện Thanh Đồng ý thức được không thể liền dạng này để mặc cho Tiêu Trần rời đi, ngay cả Ninh Thiên thi thể cũng không để ý, sử dụng nhất phẩm Liên Thai, hướng phía Tiêu Trần đuổi theo.

May mắn là tốc độ Tiêu Trần cũng không nhanh, Luyện Thanh Đồng rất mau đuổi theo bên cạnh.

"Công tử, xin chờ một chút!"

Luyện Thanh Đồng thu lại Liên Thai, rơi xuống đất song hành cùng Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc Luyện Thanh Đồng một cái, mà hỏi:

"Muốn vì đồng bạn của ngươi báo thù sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Luyện Thanh Đồng vội vàng phủ định nói:

" Ta cùng Ninh Thiên quan hệ cũng không tốt!"

"Nhưng. . . Ngươi cũng sợ hắn chết sẽ dính líu đến ngươi, không phải sao?"

Tiêu Trần một cái nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Luyện Thanh Đồng.

Ninh Thiên tuổi quá trẻ có thể tu luyện tới Tiên Đế thập giai, nhất định là truyền nhân một cái đạo thống. Nếu như người khác biết hắn chết, tất nhiên sẽ làm cái đạo thống kia điên cuồng.

Sau lưng Luyện Thanh Đồng cho dù có thế lực không yếu hơn Ninh Thiên, lại cũng không chịu nổi một cái cổ lão đạo thống điên cuồng trả thù.

"Công tử, ngươi tin tưởng ta, ta tuyệt không ý đó!"

Luyện Thanh Đồng giải bày, thần sắc đỏ bừng lên.

Tiêu Trần lại liếc nàng một cái, thản nhiên nói:

"Không cần giải thích, ta sao cũng được!"

Tiêu Trần nếu dám giết người, sẽ không sợ trả thù.

Hắn xem như làm người hai đời, chưa biết sợ, truyền nhân một cái đạo chính thống, giết thì giết, không có gì lớn.

Hơn nữa Ninh Thiên hướng hắn động thủ, Luyện Thanh Đồng theo bản năng nhắc nhở hắn, chứng minh bản chất Luyện Thanh Đồng không xấu.

"Sao cũng được?"

Luyện Thanh Đồng nhất thời thấy Tiêu Trần hờ hững, giống như có chỗ dựa vững chắc.

Suy nghĩ một chút, nhắc nhở:

" Công tử, người bị ngươi giết tên là Ninh Thiên, chính là đệ nhất truyền nhân Tử Tiêu Các, siêu cấp thiên tài bài danh thứ bảy Chân Long bảng!"

"Nguyên lai là Tử Tiêu Các!"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Tử Tiêu Các là một cái thế lực có cổ lão đạo thống, nghe nói truyền thừa có gần trăm vạn năm, nếu mà đến Liệt Hỏa Tiên Vực, đầy đủ càn quét Ám Ảnh Các, Nguyên Thủy sơn trang cùng Kình Thiên Tông.

"Tử Tiêu Các ta biết, Chân Long bảng là thứ gì?"

Tiêu Trần vừa nghi hoặc nhìn về phía Luyện Thanh Đồng, bày tỏ chưa từng nghe qua.

"Chân Long bảng là một cái bảng danh sách Thần Huyền hoàng triều xếp hạng những thiên tài Tử Vi Tiên Vực có tiềm lực nhất, tổng cộng cũng chỉ có mười cái danh ngạch!"

Luyện Thanh Đồng nói:

" Tại Tử Vi Tiên Vực, không có cái thế lực nào không lấy việc có thể bồi dưỡng được một tên Chân Long thiên tài mà tự hào, truyền nhân có thể vào Chân Long bảng, trở thành một loại tượng trưng mạnh mẻ và ưu tú!"

"Thần Huyền hoàng triều sao?"

Tiêu Trần tự lầm bầm.

"Công tử là lần đầu tiên tới Tử Vi Tiên Vực?"

Luyện Thanh Đồng kinh ngạc nhìn Tiêu Trần nói:

" Tử Vi Tiên Vực không phải phong bế, không cho phép ngoại nhân tiến vào sao?"

Đây là vấn đề theo bản năng.

Rất nhanh, Luyện Thanh Đồng lại ý thức được dính đến riêng tư Tiêu Trần, nhanh nói:

" Nếu mà công tử không thuận tiện trả lời, vậy coi như xong!"

Mới vừa rồi cho dù Ninh Thiên có chút khinh thường, nhưng Tiêu Trần có thể một cái tát trực tiếp đem Ninh Thiên đập chết, hiển nhiên không phải là nàng có thể đối phó.

Nàng thật vẫn sợ chọc giận Tiêu Trần, Tiêu Trần muốn giết nàng diệt khẩu.

Nhưng mà cũng may Tiêu Trần không có ý đó, chẳng qua là nhàn nhạt mà hỏi:

"Thần Huyền hoàng triều tại phương vị gì?"

"Lấy phương vị của chúng ta thì đi về phía đông, khu vực trung tâm Tử Vi Tiên Vực!"

Luyện Thanh Đồng trả lời.

"Khu vực trung tâm?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nghi vấn nói:

" Nơi đó không phải địa bàn Phong Vân Minh sao?"

"Phong Vân Minh?"

Luyện Thanh Đồng ngẩn ra, lập tức trả lời nói:

" Phong Vân Minh ngay từ lúc mấy chục năm trước đã bị Thần Huyền hoàng triều tiêu diệt, bảy đại đạo thống đều không còn tồn tại!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nghe vậy, cảm khái thổn thức.

Phong Vân Minh tại đã từng là một thế lực cực kỳ cường thịnh, do bảy cái cổ lão đạo thống liên hiệp mà thành, chiếm cứ khu vực trung tâm Tử Vi Tiên Vực.

Tiêu Trần tuy nói không quan tâm đối với đám người kia, nhưng bảy đại đạo chính thống đều bị Thần Huyền hoàng triều tiêu diệt, vẫn làm hắn cảm thấy cảnh còn người mất.

Tại thời khắc Tiêu Trần cảm khái, Luyện Thanh Đồng cũng đoán lai lịch Tiêu Trần.

Rất hiển nhiên, Tiêu Trần trước kia đã tới Tử Vi Tiên Vực, chẳng qua là tại trước khi Thần Huyền hoàng triều thiết lập.

Tiêu Trần biết, chẳng qua là lịch sử từng trải qua.

"Được rồi, đa tạ báo cho biết, ta còn có chuyện, từ đấy chia ra. Nếu như có người truy tra ngươi về nguyên nhân cái chết tên kia, trực tiếp nói cho bọn hắn biết là được, cũng không cần thay ta giấu giếm!"

Tiêu Trần nói một tiếng cám ơn đối với Luyện Thanh Đồng, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà Luyện Thanh Đồng vẫn đuổi theo.

"Ngươi còn đi theo làm cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Công tử, lần này không phải đi theo ngươi, mà là Luyện gia chúng ta tại phương vị Lưu Quang Thành Tử Vi tiên vực, chúng ta xem như cùng đường!"

Luyện Thanh Đồng yếu ớt nói.

"Thì ra là như vậy, vậy liền đồng hành đi!"

Tiêu Trần ngược lại sao cũng được.

Tiêu Trần này trở về tiến vào Tử Vi Tiên Vực, thứ nhất là dò xét tình huống Thần Huyền hoàng triều, thứ hai cũng là mang theo tâm tình hoài niệm nhìn khắp nơi một chút.

Cho nên, hắn cũng không nóng nảy.

Hai ngày sau, hai người mới đến Lưu Quang Thành.

Lưu Quang Thành bởi vì gần Thần Huyền hoàng triều, nên cũng trở thành một thành thị hấp dẫn phồn hoa, các thế lực tại đây, sau lưng ít nhiều có bóng hình thượng cổ đạo thống.

Tỷ như Tiêu Trần biết, Lưu Quang Thành có một cái phòng đấu giá Hoa Thiên rất nổi danh, là sản nghiệp thuộc ở Viêm Long cốc.

"Làm sao lại có nhiều ngươi như vậy?"

Luyện Thanh Đồng tiến vào Lưu Quang Thành sau đó, bên trong thần sắc rõ ràng mang theo vẻ nghi hoặc.

"Quả thật nhiều lắm!" không tầm thường

Tiêu Trần cũng phát giác dị thường.

"Trước kia Lưu Quang Thành phồn hoa thì phồn hoa, nhưng mà có một cái giới độ, hôm nay lai du khách trong thành ít nhất nhiều gấp ba trở lên!"

Luyện Thanh Đồng không hiểu vì sao lại phát sinh tình huống như vậy.

Đúng lúc này, bên trong thành một đội thị vệ duy trì trị an nhận ra được khí tức Luyện Thanh Đồng, cùng nhau đi tới trước mặt Luyện Thanh Đồng, cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua tiểu thư!"

Luyện Thanh Đồng tùy ý gật gật đầu, dò hỏi:

"Gần đây đã xảy ra chuyện gì sao? Thế nào lại nhiều người như vậy?"