Chương 1174: Giải Độc Hoàn Mỹ, Dùng Không Đúng Chỗ!

"Bọn họ đang làm gì?"

Tiêu Trần bay đến bên cạnh Mạt Lệ hỏi.

"Như ngươi nhìn thấy, đang kết nghĩa!"

Mạt Lệ ngồi ở trong bụi hoa Lục Nhân, nhún vai một cái nói.

Tiêu Trần:

"Ngươi đem Tiểu Trúc ở lại Tiên Giới, một mình ta ở tại cái này quá nhàm chán!"

Mạt Lệ nói với Tiêu Trần:

"Những ngày này, ta không biết làm gì cả!"

"Ngươi có thể tiếp tục tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục!" T iêu Trần liếc nàng một cái nói:

"Ta lại không có hạn chế thực lực của ngươi!"

Lúc trước sở dĩ phong bế tu vi Mạt Lệ, là sợ nàng thương tổn tới Lãng Tiểu Trúc.

Hiện tại Lãng Tiểu Trúc không ở đây, Tiêu Trần vẫn là giải phong tu vi Mạt Lệ.

"Ta không muốn luyện!"

Mạt Lệ lắc đầu nói:

"Ban đầu nếu không phải Thần Nguyên buộc, ta mới sẽ không tu luyện loại đồ vật này. Đoạn tình vong ái, chặt đứt thất tình lục dục, vô dục vô cầu, cảnh giới là rất cao thâm, thế nhưng cùng tượng gỗ không có tư tưởng khác nhau ở chỗ nào?"

"Hiếm thấy có khi ngươi có thể hiểu rõ!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Có cần thả ngươi đi ra ngoài một chuyến hay không?"

"Thả ta đi ra?"

Mạt Lệ nghe vậy ngẩn ra nói:

"Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?"

"Ngươi ta đã không thiếu nợ nhau, có chạy hay không cũng không quan trọng!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Nhưng mà ngươi không thể tiếp tục chiếm dùng bộ thân thể này!"

"Trước mắt ta cũng không có thân thể thích hợp, ta làm sao đổi?"

Mạt Lệ chần chờ nói.

"Cho nên thả ngươi ra ngoài tự mình tìm, ta cũng không rảnh rỗi giúp ngươi tìm!"

Tiêu Trần vừa nói, giơ tay lên bấm một đạo pháp quyết.

Pháp quyết hóa hình ở trên không, ngưng tụ ra một cái chữ ký hiệu màu vàng, tại dưới Tiêu Trần thôi sử bay về phía Mạt Lệ, khắc sâu vào cái trán Mạt Lệ, biến mất.

"Đây là lạc hồn ấn, chờ ngươi tìm ra thích hợp thân thể, trở lại tìm ta!"

Tiêu Trần nói.

Mạt Lệ nghe vậy, lập tức liền biết.

Cái lạc hồn này ấn gieo xuống, Tiêu Trần bất cứ lúc nào đều có thể khống chế sinh tử của nàng.

Nhưng nàng chẳng những không có không vui, ngược lại cảm kích nói:

"Cám ơn!"

"Đợi thêm hai ngày đi, bên ngoài bây giờ không thích hợp cho ngươi ra ngoài!"

Tiêu Trần nói xong, liền không tiếp tục để ý Mạt Lệ, bay hướng về Orochi cùng tiểu Kỳ Lân.

"Orochi, ngươi đừng làm hư nó!"

Tiêu Trần cảnh cáo nói:

"Nó vẫn là thời kỳ ấu thơ!"

" Ta kháo, ngươi có ý gì?"

Orochi bất mãn nói:

"Có danh sư như bản tọa chỉ đạo nó, bảo đảm nó về sau trở thành thần thú đáng mặt!"

"Chủng tộc không giống nhau, thiên phú cũng không giống nhau. Ngươi là cái phẩm loại gì đều không biết rõ, đồ vật dạy nó, chỉ để cho nó lầm vào lạc lối. Vả lại nói, nó là Kỳ Lân, so sánh với ngươi thì không biết cao quý hơn gấp bao nhiêu lần, ngươi còn muốn chỉ đạo nó?"

Tiêu Trần mặt đen lại nói.

"Xí, bản tọa chính là Tổ Long nhất tộc, điểm nào kém so với Kỳ Lân?"

Orochi nói nhỏ nói:

"Tiểu Tam, về sau cách gia hỏa này xa một chút, đại ca nói mới là điều đúng nhất, hiểu không?"

Tiểu Kỳ Lân mơ hồ nhìn Tiêu Trần một chút, lại hơi liếc nhìn Orochi, không biết nên làm sao trả lời.

"Tiểu Tam?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Cái tên tùy tiện như vậy, ngươi đặt?"

"Hắc hắc, cái tên chỉ là một cái xưng hô, thông tục dễ hiểu là tốt rồi!"

Orochi xem thường nói.

Ầm ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên chấn động kịch liệt một hồi, một cổ khí thế mênh mông ùn ùn kéo đến.

Orochi thấy vậy, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, "Vèo" một tiếng chạy thật xa, tựa hồ là đang sợ cái gì.

"Ục ục ục ục!"

Tiểu Kỳ Lân ngược lại hưng phấn xoay quanh tại chỗ, không ngừng rống lên.

Có thể để cho tiểu Kỳ Lân lộ ra thần thái như thế, cũng chỉ có Hỗn Độn Thanh Liên rồi.

Tiêu Trần đang suy nghĩ, chợt thấy một gốc thanh liên từ mặt đất dưới đất chui lên, bay đến trên thân Tiêu Trần, rất có linh tính mà thân mật với Tiêu Trần.

"Vừa vặn, có chuyện cần ngươi giúp đỡ!"

Tiêu Trần khẽ mỉm cười.

Người kia trên thân bị trúng chi kịch độc, hắn chỉ nhận thức một loại Bỉ Ngạn Hoa, còn lại đều không biết tên, cũng chỉ vô pháp giải đi.

Nhưng hắn tin tưởng, nếu trên đời chỉ còn một loại phương pháp có thể cứu người kia, nhất định chỉ có Hỗn Độn Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên bay một vòng quanh Tiêu Trần, giống như là đang vì có thể trợ giúp Tiêu Trần mà cao hứng, đáng tiếc nó không biết nói chuyện.

"Đi thôi!"

Tiêu Trần mang theo Hỗn Độn Thanh Liên, thân ảnh chợt lóe, ly khai nội thế giới.

Đi ra bên ngoài tẩm cung, Tiêu Trần nhìn nhân ảnh lơ lửng giữa trời kia một cái, trực tiếp để cho Hỗn Độn Thanh Liên xuất thủ.

Nhất thời, Hỗn Độn Thanh Liên tỏa ra khí tức kinh khủng, sinh mệnh cuồn cuộn không dứt tuôn trào, đem kia mấy chục loại ánh quang toàn bộ đánh loạn, sau đó đột nhập trong cơ thể người trúng độc.

Hắc khí đối mặt mấy chục loại huyền trận, quang minh chi lực trùng kích, đều không có một chút giải tán, nhưng mà sinh mệnh chi năng của Hỗn Độn Thanh Liên tràn vào, nó nhất thời bị tịnh hóa trung hòa không dư thừa.

"Quả nhiên hiệu quả, hơn nữa bất kì độc tố cùng thương thế tại trước mặt hỗn độn khí tức cùng sinh mệnh chi năng, tất cả đều chưa phá tự vỡ. . ."

Tiêu Trần ngay từ đầu liền có niềm tin rất lớn, nhưng hiệu quả thực tế của Hỗn Độn Thanh Liên, vẫn làm hắn giật mình, vượt qua xa hắn dự đoán.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Dùng Hỗn Độn Thanh Liên vì một người trừ độc, quả thực có chút ý vị dùng không đúng chỗ.

Quá trình trị liệu chỉ dùng chưa tới một khắc đồng hồ, Tiêu Trần đã có thể rõ ràng cảm giác được tánh mạng và khí tức con người kia tại từng bước tăng cường, một cỗ uy áp bản năng mà mạnh mẽ tuyệt đối nhanh chóng phản ngược.

Tiêu Trần mới ý thức tới, công lực người này xác thực sâu không lường được.

Lúc trước bởi vì người bị thương nặng cùng kịch độc, dẫn đến ngoại công vô pháp vận chuyển, lực lượng suy kiệt.

Lúc này khôi phục, sau đó lực lượng phản ngược, phối hợp Hỗn Độn Thanh Liên trị liệu.

"Không sai biệt lắm!"

Tiêu Trần trực tiếp thu hồi Hỗn Độn Thanh Liên.

Lúc này độc trên thân người này mắc phải đã thanh trừ toàn bộ, nhưng nguyên khí vẫn chưa có khôi phục hoàn toàn, vẫn là trạng thái suy yếu, ý thức cũng phải từ từ khôi phục.

Nếu tiếp tục dùng Hỗn Độn Thanh Liên thay hắn liệu càng, đương nhiên có thể trực tiếp làm hắn khôi phục lại đỉnh phong, trong khoảnh khắc sinh long hoạt hổ, nhưng lại không cần phải làm vậy.

Người này thực lực rất mạnh, tại Lưu Vân tinh vực, thậm chí toàn bộ Đông Thần Giới đều có địa vị cùng sức ảnh hưởng cực cao, Tiêu Trần cũng không muốn tại trước mặt hắn bại lộ Hỗn Độn Thanh Liên.

Mọi việc lưu đường lui, luôn là không sai.

Ngoài điện, bởi vì hai vòng cấm chế ngăn trở, người bên ngoài hoàn toàn không cách nào thăm dò bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể lo lắng bất an chờ đợi.

"Nhị vị Đan Hoàng, các ngươi thật tin tưởng tiểu tử kia có thể giải cứu Đại tiền bối?"

Một tên Đan Đế rất là lo lắng nói:

"Hắn không cần thiết chúng ta cung cấp bất luận cái tài nguyên gì, cũng không cần bất luận cái trợ lực gì, trực tiếp cứu chữa Đại tiền bối, quá giả đi?"

"Việc đã đến nước này, chỉ có chờ đợi!"

Trong thần sắc Mục Vân mặc dù cũng là có lo lắng âm thầm, nhưng đến một bước này, hắn cũng không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Cót két!

Gỗ lim cửa bị mở ra, thần sắc Tiêu Trần dễ dàng từ bên trong đi ra.

"Tử huynh đệ, ngươi sao lại ra làm gì?"

Mục Vân kinh nghi nói:

"Lẽ nào thất bại sao?"

"Đã khoe khoang khoác lác, nếu như thất bại, há chẳng phải là đánh mặt mình?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Hắn đã không sao, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tự có thể tỉnh lại!"

"Cái gì?"

Mục Vân phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là khiếp sợ, và một tia không dám tin.

Vừa mới qua đi không đến nửa giờ, Tiêu Trần đã giải độc xong?