Chương 1739. Yêu Hoàng Ma Hoàng Cường Đại

Mỗi giới vực đều có thiên địa quy tắc của mình.

Dưới tình huống bình thường, Tiên Giới cho phép tu luyện tới cảnh giới tối cao chính là Thiên Đế cảnh.

Có lẽ Thiên Đế cảnh có thể tạm thời áp chế tu vi, không phi thăng lôi kiếp, nhưng tiếp tụcu luyện tại Tiên Giới t, vĩnh viễn cũng không cách nào đề thăng.

Chỉ có phi thăng thứ nguyên càng cao là Thần Giới, mới có thể tiếp tục tu hành, tiếp tục trưởng thành.

Cho nên, khi nhận thấy được Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng tu vi vượt qua Thiên Đế cảnh, thì Hạ Thi Vận cảm thấy không hợp lý.

Huống chi, nếu Yêu Hoàng Ma Hoàng cường đại như thế, như thế nào lại cùng Vô Song Thiên Đế quấy rầy lâu như vậy, đã sớm diệt Vô Song Thiên Đế cùng Nhân Tộc rồi.

"Bọn hắn cũng không phải chính quy tu luyện ra, mà là bị người khác quán chú công lực, hơn nữa là gần đây mới phát sinh!"

Hạ Thi Vận rất nhanh hiểu rõ, suy đoán ra khả năng duy nhất.

Nhưng nếu thật sự là như thế, như vậy tại sau lưng Yêu Hoàng Ma Hoàng, còn có tồn tại người mạnh hơn.

"Vì sao ta tìm không đến khí tức người sau màn?"

Hạ Thi Vận kỳ quái.

Thần trí của nàng cũng có thể bao phủ toàn bộ Vạn Phong Tiên Giới, nhưng nàng có thể tìm ra người mạnh nhất, chính là Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng, không có phát hiện ra sinh linh mạnh hơn bọn hắn.

"Hai tên kia không ở cái Tiên Giới này!"

Tiêu Trần nói ra:

"Đại khái là đã tới Vạn Phong Tiên Giới, nuôi dưỡng Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng, lại rời khỏi!"

"Ngươi biết người sau màn là ai ?"

Hạ Thi Vận kinh ngạc.

"Có thể đoán được đại khái!"

Tiêu Trần ánh mắt rơi vào trên thân Yêu Hoàng Ma Hoàng, từ khí tức hai người hắn liền có thể đánh giá là ai đang gây sóng gió.

"Yêu Hoàng, Ma Hoàng, lẽ nào các ngươi đã sớm kết minh?"

Vô Song Thiên Đế kinh ngạc.

Nhân Tộc, Yêu Tộc cùng Ma Tộc là tạo thế chân vạc, lẫn nhau tranh đấu, thù địch lẫn nhau.

Yêu Tộc cùng Ma Tộc cũng từ trước đến giờ thủy hỏa bất dung, cũng không có kết minh, không thì Nhân Tộc đã sớm diệt vong.

Nhưng trước mắt đây là có chuyện gì?

Yêu Tộc Ma Tộc cùng nhau xuất hiện, vây công liên minh chúng tiên?

"Ha ha, kỳ thực không tính quá lâu, chỉ là gần đây đạt được ban ân, thấy được thiên địa hoàn toàn mới, tư tưởng hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến hóa!"

Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng nhìn nhau, đều là cười nói.

"Ban ân?"

Vô Song Thiên Đế trong tâm rùng mình.

Yêu Hoàng Ma Hoàng tại trước đây thật lâu cũng cùng hắn không phân cao thấp, cùng là Thiên Đế cấp.

Cái tồn tại dạng gì, có thể ban ân cho bọn hắn?

"Vô Song Thiên Đế, không cần hỏi minh bạch như vậy, ngược lại hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Yêu Hoàng cười lạnh nói:

"Nhưng ngươi sẽ không cô đơn, tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ vì ngươi chôn cùng!"

"Chê cười, các ngươi cũng không nhìn tại đây là địa phương nào, thật cho là chúng ta dễ khi dễ sao?"

Vô Song Thiên Đế rất nhanh trấn định lại, lấy ra phong độ lãnh tụ, chỉ huy mọi người.

Tại đây dù sao cũng là đại bản doanh bọn hắn, Yêu Tộc Ma Tộc liên thủ lại thì làm sao, bọn hắn lợi dụng ưu thế sân nhà, chưa chắc không có có lực đánh một trận.

"Vô Song Thiên Đế, Ma Hoàng giao cho ngươi, tính mệnh Yêu Hoàng, ta tự mình tới lấy!"

Bà lão đích thân đứng ra, nghiêm nghị sát ý nhắm thẳng vào Yêu Hoàng.

"Được!"

Vô Song Thiên Đế miệng đáp ứng, trong tâm nhiều hơn một phần thắng.

" Huyền Anh Thiên Đế đại danh đỉnh đỉnh!"

Yêu Hoàng nhìn thấy bà lão, buồn cười nói:

"Ta nhớ được ngươi Độ Kiếp thất bại, căn cơ hủy một nửa, hiện tại đã là phế nhân, từ đâu tới phấn khích?"

"Ta xác thực đã là phế nhân một cái, nhưng vì giết ngươi, phế nhân như ta đây mới thoi thóp đến bây giờ!"

Bà lão nói xong, khí thế bất thình lình bạo phát, hẳn là trong nháy mắt từ Tiên Đế tăng lên tới Thiên Đế cảnh.

Hoặc là cũng không phải đề thăng, mà là khôi phục đỉnh phong.

Nàng bối phận vốn là rất cao, so sánh Vô Song Thiên Đế, Yêu Hoàng, Ma Hoàng đều muốn đạp vào Thiên Đế cảnh sớm hơn, chỉ là bởi vì Độ Kiếp thất bại, rơi xuống Chí Tiên Đế.

Nhiều năm như vậy, nàng một mực cẩn thận từng li từng tí, không lãng phí một tia tiên lực, vì chính là hôm nay.

Cháy hết tất cả, trả thù tuyết hận.

"Thông suốt hết toàn bộ, cũng muốn tự tay mình giết bản hoàng sao?"

Yêu Hoàng nhìn thấy bà lão bộ dáng như thế, tựa hồ cũng rất có cảm xúc.

Điều này bằng với là tiêu hao toàn bộ mệnh nguyên cùng tiên lực, ngắn ngủi khôi phục đỉnh phong.

Sau cuộc chiến vô luận thắng bại, bà lão đều chắc chắn phải chết.

"Bản hoàng ngày xưa, có lẽ không nắm chắc thắng ngươi lúc trở lại đỉnh phong. Nhưng tiếc là, bản hoàng đã vượt xa quá khứ, tiến hóa đến trình độ các ngươi không thể nào hiểu được!"

Ngạo nghễ cười lạnh, Yêu Hoàng giơ tay lên nháy mắt ngưng, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, thời không như bị đống kết, chỉ có một chỉ thần quang, xé trời diệt đạo.

Phốc!

Bà lão vừa mới hiện ra đỉnh phong mạnh nhất, còn không tới kịp động thủ, trực tiếp bị một chỉ này đánh thành trọng thương, thổ huyết ngã xuống đất.

Tiên lực lui bước, tu vi bà lão trực tiếp rơi vào Kim Tiên, căn cơ phá hủy cửu thành, liền Tiên Vương cũng chưa tới, lại không cách nào phục hồi như cũ.

Trọng yếu hơn chính là, mệnh nguyên của nàng đang lưu thất, không còn nhiều thời gian rồi.

"Ngươi. . . Ngươi thật vượt qua Thiên Đế cảnh?"

Bà lão khiếp sợ nhìn đến Yêu Hoàng, trong tâm hiện ra sâu đậm ghét cay ghét đắng cùng không cam lòng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí ẩn nhẫn lâu như vậy, vốn tưởng rằng rốt cuộc có thể thủ nhận cừu nhân, không muốn hẳn là như vậy kết quả.

"Thiên Đế cảnh tính cái gì?"

Yêu Hoàng giễu cợt:

" Tầm mắt Các ngươi quá nhỏ mọn rồi!"

Ma Hoàng thấy vậy, tựa hồ cũng không cam chịu tịch mịch, nhìn chằm chằm Vô Song Thiên Đế nói:

"Đến phiên ngươi, niệm ngươi năng lực không kém, thần phục với chúng ta, liền cân nhắc lưu ngươi một mệnh!"

"Nằm mộng!"

Vô Song Thiên Đế tuy là bị Yêu Hoàng cường đại chấn nhiếp, nhưng mà mang lòng may mắn, suy đoán bà bà là bởi vì nguyên nhân căn cơ hủy một nửa không phát huy ra thực lực.

"Vạn dặm không trung hiện Thiên Kiếm!"

Thông suốt tiên nguyên, Vô Song Thiên Đế thi triển Thiên Kiếm áo nghĩa.

Thoáng chốc, vạn dặm không trung hóa kiếm, vô tận mưa kiếm, thiên uy vô cùng, không thể địch nổi, thẳng hướng Ma Hoàng cùng Yêu Hoàng.

" Tuyệt kỹ đã từng nổi danh khắp thiên hạ, hôm nay xem ra, cũng chỉ còn giá trị thưởng thức rồi!"

Nhìn đến thần thông tuyệt thế thiên kiếm ngày xưa từng trọng thương mình, Ma Hoàng bỗng nhiên hơi xúc động.

Cảnh giới bất đồng rồi, sự vật tâm tính cũng liền khác biệt.

Trước kia vô luận là hắn, hoặc là Yêu Hoàng, đối mặt một chiêu này của Vô Song Thiên Đế, đều không nắm chắc có thể toàn thân trở ra, nhất thiết phải cẩn thận ứng đối, hơi bất cẩn một chút liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Phương pháp tốt nhất, chính là không muốn liều, kịp thời chạy trốn tránh né.

Nhưng mà ngày hôm nay, lại đối mặt một chiêu này, hắn không có phân nửa sợ hãi, ngược lại có chút bật cười.

"Ngưng!"

Chỉ thấy Ma Hoàng hời hợt hướng về trời, tại bên trong sát thế vạn dặm Thiên Kiếm, trở thành nhất tồn tại đặc thù, giống như thiên đạo chấp chưởng giả.

Vô thượng ma công nôn nao, vạn dặm Thiên Kiếm bị cưỡng chế chi phối, sát thế khoảnh khắc biến mất, ngược lại trở thành công cụ Ma Hoàng định đoạt, ngưng tụ ở tại bốn bề ma chưởng, hóa thành vòng xoáy.

"Quá yếu!"

Khinh miệt châm chọc, ma chưởng của Ma Hoàng thuận thế vung lên, vạn dặm Thiên Kiếm hoàn trả gấp 10 lần, đánh thẳng Vô Song Thiên Đế.

Bành!

Kết cục Vô Song Thiên Đế so sánh bà lão càng khốc liệt, Thiên Đế chi khu khoảnh khắc bị đánh tan, chỉ để lại phân nửa thần hồn bồng bềnh, lọt vào trong sự sợ hãi tuyệt vọng nhất.

"Sao lại thế. . ."

Toàn bộ người Liên minh chúng tiên cũng đều thần sắc lỏng lẻo, bị dọa sợ đến tại chỗ không dám làm một cử động nhỏ nào.

Đây chính là Vô Song Thiên Đế, lại bị một chiêu đánh nát Thiên Đế chi khu?

Ma Hoàng Yêu Hoàng cường đại, còn có người nào có thể địch nổi?

"Chặt chặt, chơi đã, nên làm chính sự, không thì trễ nãi chính sự hai vị đại nhân!"

Ma Hoàng thu tâm, tính toán nhất cử tiêu diệt liên minh chúng tiên.

"Chờ đã!"

Yêu Hoàng lại ngăn cản Ma Hoàng, không có ngay lập tức bắt đầu đồ sát, mà là nghiêng đầu nhìn về phía Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận.

"Hai vị, cũng không phảingườ Vạn Phong Tiên Giới i đi? Như không cần thiết, thỉnh rời đi bây giờ, chúng ta có thể coi như không nhìn thấy!"