Chương 1323: Lần Đầu Gặp Mặt

Khương Thanh Diễm năm lần bảy lượt mà ra mặt bảo vệ Mộng Tình, không tiếc đắc tội Hỏa Linh Tộc, mọi người nghĩ đương nàng là muốn mời chào Mộng Tình, cho mình sử dụng, giống như lúc đầu nàng thu phục Y Mạn cùng Tiểu Lâm và đám người đi theo khác.

Nhưng lần này, tất cả mọi người đều đoán sai rồi, không có ai biết ý nghĩ chân chính Khương Thanh Diễm.

Nàng là đem Mộng Tình sắp xếp đang cùng vị trí ngang hàng mình.

“Điện hạ, ngài đối với Mộng Tình đánh giá cao như vậy, nhưng...”

Tiểu Lâm có phần không phục nói:

“Nhưng nàng dường như tự cam đọa lạc, đối với một cái nam nhân kia là quyết một lòng.”

“Một điểm này, xác thực làm ta ngoài ý muốn. Cường giả chân chính, nhất thiết phải thủ hằng trì tâm, tận lực giảm bớt thế tục ràng buộc. Nữ nhân như Mộng Tình, lại sẽ đem một tên nam tử để ở vị trí trọng yếu trong lòng nhất, quả thực bất khả tư nghị.”

Khương Thanh Diễm nói:

“Cho nên, ta rất hy vọng có thể gặp cái Tiêu Trần này một chút.”

“Điện hạ có Phá Đạo Chi Đồng, vậy liền có khả năng đem cái Tiêu Trần này phân tích rõ ràng.”

Tiểu Lâm nói:

“Nhưng mà theo ta thấy, hắn hơn phân nửa chẳng có gì ghê gớm, vô pháp cùng Ứng Thiên Lân, Hỏa Huyền Phong và người khác đánh đồng với nhau.”

“Còn không có gặp mặt, đừng ngông cuồng kết luận. Ta cùng với Mộng Tình trò chuyện qua hai lần, Mộng Tình mặc dù không có trực tiếp tiết lộ tin tức Tiêu Trần, nhưng trong giọng nói, không hề nghi ngờ là đem Tiêu Trần đặt ở vị trí cao hơn so với Hỏa Huyền Phong, Ứng Thiên Lân và người khác.”

“Nếu quả thật là thiên tài có thể sánh ngang Hỏa Huyền Phong Ứng Thiên Lân, ba người Minh Kha đi Vô Tâm Các tìm hắn để gây sự, há chẳng phải là tìm tai vạ?”

Tiểu Lâm hừ nói:

“Ta ngược lại phải chăm chú một hồi sau này, xem có phải là thật hay không có lợi hại như vậy?”

Khương Thanh Diễm nghe vậy, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lại thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

“Y Mạn đã trở về!”

Vừa dứt lời, trên bầu trời 1 bóng người màu xanh bay tới, trực tiếp liền rơi vào trong sân, có phần có thở hổn hển, hiển nhiên là rất vội vã đi đường.

“Y Mạn tỷ, ngươi càn rỡ, làm sao có thể bay thẳng vào trong điện?”

Tiểu Lâm cùng Y Mạn quan hệ luôn luôn cực tốt, nhưng mà quy củ Thanh Diên Cung không thể nhượng bộ, cử chỉ này của Y Mạn rõ ràng phạm quy.

Điện hạ trong sân, làm sao cho phép bay tới bay lui?

“Điện hạ, xin lỗi, nhất thời nóng lòng, không nhìn quy củ!”

Y Mạn sắc mặt đỏ ửng, thừa nhận sai lầm.

“Nói đi, chuyện gì gấp như vậy?”

Khương Thanh Diễm nghi vấn nói:

“Ngươi không phải tại Túy Hồng Lâu tham gia yến hội Ứng Thiên Lân sao?”

“Yến hội giải tán!”

Y Mạn nói.

“Giải tán?”

Khương Thanh Diễm cau mày, càng là nghi hoặc:

“Vì sao?”

“Lúc trước truyền tin tức cho điện hạ, điện hạ đã thấy chưa?”

Y Mạn nói, “ba người Hỏa Minh, Viên Viêm Cương, Minh Kha đi tới Vô Tâm Các, nhưng...”

“Bọn hắn bị đánh bại?”

“Nếu mà chỉ là bị đánh bại, kia cũng không tính là đại sự gì.”

Y Mạn cười khổ nói:

“Bọn hắn bị giết, Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương hài cốt không còn, thi thể Minh Kha ngược lại bị Chỉ Tiên mang ra ngoài!”

“Cái gì?”

Tiểu Lâm trợn to hai mắt.

Khương Thanh Diễm cũng là thần sắc hơi trầm xuống, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Nàng nghĩ tới Hỏa Minh ba người ăn thiệt thòi, thậm chí nếu mà Tiêu Trần thật sự có cường đại như Mộng Tình sùng bái vậy, ba người kia sẽ bị Tiêu Trần hung hãn mà giáo huấn.

Nhưng nàng tuyệt đối chưa từng nghĩ, bọn hắn sẽ bị Tiêu Trần giết chết.

Hỏa Minh, Viên Viêm Cương, Minh Kha đều người mang truyền thừa Viễn Cổ cự phách, tại Hỏa Linh Tộc, Thánh Đạo Tông có địa vị vô cùng quan trọng.

Giết ba người, liền không chỉ là vấn đề thế hệ thanh niên cạnh tranh lẫn nhau so tài, cường giả thế hệ trước Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông đều sẽ tức giận mà ra tay.

“Tại chỗ giết chết ba người ngược lại hả giận, nhưng sau đó phải ứng đối ra sao?”

Khương Thanh Diễm trầm ngâm.

Người Mộng Tình sùng bái sẽ là người không có có chừng mực như vậy sao, trổ tài sảng khoái nhất thời, đem chính mình đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục?

“Gia hỏa kia là người điên sao?”

Tiểu Lâm hừ nói:

“Có thể đánh bại ba người Hỏa Minh quả thật có chút bản lĩnh, nhưng thật không có lý trí, chú định khó ra hồn!”

“Hừm, chuyện này ảnh hưởng xác thực to lớn, Ứng Thiên Lân biết được tin tức, sau đó trực tiếp giải tán yến hội, hồi Thiên Nhân tộc.”

Y Mạn nói:

“Chuyện này phát sinh ở Thiên Nhân tộc địa bàn, Thiên Nhân tộc chỉ sợ cũng vô pháp ngồi yên không để ý đến.”

Khương Thanh Diễm suy nghĩ một chút, lập tức nói:

“Bọn hắn điều động nhân thủ hẳn còn muốn một đoạn thời gian, chúng ta lập tức đi Vô Tâm Các một chuyến!”

“A?”

Tiểu Lâm cùng Y Mạn đều là cả kinh nói:

“Điện hạ, hiện tại chúng ta phải giữ một khoảng cách cùng bọn hắn mới đúng chứ, còn chạy đi Vô Tâm Các, chỉ sợ bị người ta để ý. Vì một cái Mộng Tình, không đáng.”

“Yên tâm, ta tự có chừng mực!”

Bên trong Vô Tâm Các, Tiêu Trần chính đang kiểm tra tu vi Mộng Tình, giống như chưa có chuyện gì xảy ra, mười phần thong thả tự đắc.

Nhưng Phong Bất Bình coi như gấp đến độ giống như là con kiến trên chảo nóng, thỉnh thoảng đi bên ngoài hỏi dò tin tức, nhảy nhót tưng bừng, mười phần bất an.

Tuy rằng hắn cũng định cùng Tiêu Trần đứng tại cùng một chiến tuyến, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đạm nhiên.

Dù sao làm không cẩn thận, đạo hạnh ngàn vạn năm của mình sẽ hủy trong chốc lát.

“Uy, ta nói... Các có thể mang cảm giác khẩn trương một chút hay không?”

Phong Bất Bình quả thực nhìn không được, giáo huấn Tiêu Trần nói:

“Ta hiện tại chính là đem mệnh đều cùng các ngươi buộc chung một chỗ, có thể có chút tinh thần trách nhiệm hay không?”

“Khẩn trương cái gì?”

Tiêu Trần ngẩng đầu hỏi.

“Ta đi bên ngoài hỏi dò qua, toàn bộ Thiên Nhân tinh đều đang nghị luận việc Hỏa Minh, Viên Viêm Cương cùng Minh Kha chết, Vô Tâm Các đã trở thành tầm ngắm của mọi người.”

Phong Bất Bình nói.

“Đây không phải là hiện tượng rất bình thường sao?”

Tiêu Trần nói.

“Vậy ngươi ít nhất làm chút chuẩn bị, ví dụ như bố trí một ít trận pháp... Đến lúc đó Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông giết tới, cũng không đến mức quá bị động.” Phong Bất Bình nói.

“Yên tâm đi, hạch tâm của Thánh Đạo Tông cùng Hỏa Linh Tộc đều không ở nơi này, cao thủ tộc nội bọn hắn không có cách nào chạy tới. Tối đa cũng liền một cái Hỏa Linh Chi Thể Hỏa Huyền Phong, một cái dị đồng Thánh Lang Thiên.”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

“Hai người này liên thủ cũng đủ kinh thế hãi tục, lần trước ta một chiêu liền thua ở trên tay Hửa Huyền Phong, bây giờ suy nghĩ một chút đều lòng vẫn còn sợ hãi. Thánh Lang Thiên nhất định sẽ không thua Hỏa Huyền Phong, dị đồng chi uy, thần bí khó dò.”

Phong Bất Bình nói:

“Hơn nữa quan trọng nhất là thái độ Thiên Nhân tộc!”

“Không sợ, bọn hắn có đồng minh, chúng ta cũng có đồng minh!”

Tiêu Trần nói.

“Đồng minh? Ở đâu?”

Phong Bất Bình nghi vấn.

“Liền ở bên ngoài!”

“Vũ Y Tộc Khương Thanh Diễm, đặc biệt tới thăm Phong tiền bối!”

Một cái xảy ra bất ngờ thanh âm, khiến Phong Bất Bình toàn thân chấn động.

“Vũ Y Tộc Khương Thanh Diễm?”

Phong Bất Bình ánh mắt sáng lên.

Lúc này, Khương Thanh Diễm, Y Mạn, Tiểu Lâm ba người cùng nhau đi vào trong sân.

Phong cách ăn mặc Khương Thanh Diễm ra ngoài hiển nhiên liền không giống lúc trước, toàn thân lộng lẫy, hiển thị rõ sự cao quý Thần Nữ, khí chất lãnh diễm, khiến người sản sinh một loại chỉ kính sợ có thể nhìn từ xa.

“Khương Thanh Diễm, gặp qua Phong tiền bối!”

Khương Thanh Diễm cùng Phong Bất Bình lên tiếng chào hỏi.

Phong Bất Bình lúng túng nói:

“Được rồi được rồi, ta biết ngươi không phải tới tìm ta. Lấy tu vi và địa vị của ngươi hôm nay, hoàn toàn có thể coi thường ta.”

Khương Thanh Diễm nghe vậy, cũng sẽ không kiểu cách, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tiêu Trần trên thân.

“Tiêu công tử, lần đầu gặp mặt!”

Vừa nói, Phá Đạo Chi Đồng đã vận chuyển, đem hình bóng Tiêu Trần in vào ánh mắt, muốn biết rõ tất cả Tiêu Trần.