Chương 1202: Cùng Ta Có Quan Hệ Sao?

Lưu Vân tinh vực, mọi người đều biết tổng cộng có ngũ đại Thần Đế, mỗi một ai cũng đều có uy năng thao thiên, nắm giữ pháp tắc chi lực.

Trong đó, có bốn tên Thần Đế xuất từ Băng Tộc, chính là nội tình chân chính Băng Tộc, quyết sách cao tầng, tồn tại cấp lão tổ.

Sáu vị Đế Tử ba vị Đế Nữ Băng Tộc tranh đoạt kế vị, kỳ thực cuối cùng chấm điểm chính là do bốn vị này quyết định.

Bọn họ từ khi Băng Tộc khởi nguyên đã bắt đầu vẫn tồn tại, đã từng đi theo Băng Tộc Thủy Tổ chinh chiến Ma Tộc vực ngoại, công tham tạo hóa.

Nhưng mà Lưu Vân tinh vực, người thực lực mạnh nhất cũng không phải trong bốn người này, mà là Mộ Bắc Hiên.

Không có ai biết Mộ Bắc Hiên là lai lịch gì, truyền thừa nơi nào, chỉ biết là hắn từ khi xuất hiện ở Lưu Vân tinh vực, liền tự nguyện bảo vệ Lưu Vân tinh vực, không để cho bất cứ địch nhân cùng tà ma nào xâm phạm.

Đông Thần Giới thập đại Đế Tộc kỳ thực cũng không hòa bình, vì lợi ích, giữa các Đế Tộc tồn tại cạnh tranh, thậm chí chém giết.

Nhưng chiến tranh hỏa diễm, cực kỳ ít lan ra đến Lưu Vân tinh vực.

Bởi vì, tại đây có Mộ Bắc Hiên là cường giả Thần Đế đỉnh phong.

Cho dù là Đế Tộc, đều không dám tùy tiện chọc giận Mộ Bắc Hiên.

Cho nên tại Lưu Vân tinh vực, địa vị Mộ Bắc Hiên mười phần thần thánh cùng cao quý, ngay cả Băng Tộc cũng không sánh nổi.

Đương nhiên, Mộ Bắc Hiên cùng Băng Tộc là như thể chân tay, cùng chung mối thù.

Đặc biệt là cùng bốn vị Thần Đế, Băng Tộc quan hệ vô cùng tốt, năm người cùng nhau bảo vệ Lưu Vân tinh vực.

Nhưng mà, bốn vị Thần Đế kia để ý hơn là người Băng Tộc, mà Mộ Bắc Hiên càng bao dùng hơn, con dân Lưu Vân tinh vực, đều là đối tượng hắn bảo vệ.

"Mộ tiền bối!"

"Mộ Thần Đế!"

Đối mặt mâu thuẫn Tiêu Trần cùng Đế Nữ, hiện trường rất nhiều người đều là ôm lấy thái độ vây xem náo nhiệt, cũng có một số ít người chuẩn bị nịnh bợ Đế Nữ, liên hợp Đế Nữ đối phó Tiêu Trần.

Nhưng khi Mộ Bắc Hiên hiện thân, thì tất cả mọi người đều vứt bỏ tâm tư còn lại, toàn bộ một mực cung kính tiến đến hành lễ.

Mặc dù Mộ Bắc Hiên không thể nào đáp lễ đối với nhiều người như vậy, nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì tất cả mọi người, đều là xuất phát từ nội tâm mà tôn kính Mộ Bắc Hiên.

Không có Mộ Bắc Hiên, Lưu Vân tinh vực có lẽ đã sớm bị liên lụy vào bên trong thế lực Đế Tộc tranh đấu, sẽ không có an bình hôm nay.

Đế Nữ Mộng Tình cùng Đế Tử Mộng Khiếu Thiên lúc này cũng là không cách nào bình tĩnh, đem Tiêu Trần đặt ở một bên, tiến đến tham bái.

"Mộng Tình, kính chào Mộ tiền bối!"

"Mộng Khiếu Thiên, kính chào Mộ tiền bối!"

Mộ Bắc Hiên cùng Băng Tộc giao hảo, thường xuyên đi Băng Tộc làm khách, đối với mấy vị con em đời sau cực kỳ có thiên phú của Băng Tộc thì đương nhiên quen thuộc.

Đặc biệt là Mộng Tình.

Lúc trước, hắn thậm chí chỉ điểm qua Mộng Tình tu hành.

Tuy không danh phận thầy trò, nhưng có ân thầy trò.

"Mộng Tình, ngươi. . . Haizz!"

Mộ Bắc Hiên giống như muốn chỉ trích Mộng Tình, nhưng lại thở dài một tiếng.

Mộng Tình nghe vậy, lộ ra nghi vấn chi sắc nói:

"Mộ tiền bối, làm sao?"

Yến hội lần này, nàng không có mời Mộ Bắc Hiên.

Mộ Bắc Hiên sẽ xuất hiện tại Cổ Nguyệt Tinh, xác thực là nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Bởi vì Mộ Bắc Hiên tầng thứ quá cao, nàng còn chưa đủ tư cách mời.

Mộ Bắc Hiên không trả lời nàng, mà là tại ánh mắt tất cả mọi người kinh ngạc hướng đi Tiêu Trần, cười nói:

"Tử huynh đệ, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, vẫn khỏe chứ?"

Hữu hảo thăm hỏi sức khỏe như vậy, khiến nội tâm tất cả mọi người tại đây "Thịch" một cái.

Đệ nhất nhân Lưu Vân tinh vực, Thần Đế Mộ Bắc Hiên, cư nhiên lấy xưng hô "Huynh đệ" với Tiêu Trần?

Thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Mộ Bắc Hiên, ngươi tới thật là không phải lúc!"

Tiêu Trần có chút khó chịu nói.

"Không phải lúc?"

Mộ Bắc Hiên không biết ý tứ trong lời nói của Tiêu Trần, kỳ quái nói:

"Không biết a, ta tới vừa vặn, thay ngươi giải vây, không có để ngươi thua thiệt!"

"Cần ngươi giải vây sao? Mất hứng!"

Tiêu Trần biết rõ, Mộ Bắc Hiên nhúng tay, trận tranh đấu này cũng không có biện pháp tiếp tục nữa.

Đối với mấy tên Thần Quân Cảnh kia hắn không có hứng thú gì, ngược lại đối với đôi mắt màu xanh của Mộng Tình, hắn có một tia hiếu kỳ.

Nhưng Mộ Bắc Hiên vừa đến, tựu vô pháp kiến thức.

"Ây. . ."

Mộ Bắc Hiên ngẩn ra.

Hắn vội vàng chạy tới, thấy ở đây giương cung bạt kiếm vây công Tiêu Trần, còn tưởng rằng Tiêu Trần gặp phải khốn cảnh, ngay sau đó liền tản mát ra uy áp chấn nhiếp.

Nhưng bộ dạng Tiêu Trần cũng không cảm kích, hình là mình nhiều chuyện?

"Đi, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần biết rõ Mộ Bắc Hiên tuyệt đối không thể là đúng dịp xuất hiện ở Cổ Nguyệt Tinh, lại đúng dịp giải vây giúp hắn.

Đại nhân vật giống như hắn, đi tới loại địa phương nhỏ này như Cổ Nguyệt Tinh, giải thích duy nhất chính là, hắn một mực đang tìm kiếm mình.

"Hắc hắc, vẫn là không gạt được Tử huynh đệ, xác thực là có một việc gấp cần Tử huynh đệ ngươi giúp đỡ!"

Mộ Bắc Hiên đối với Tiêu Trần lộ ra một tia ý lấy lòng.

Hai người trò chuyện ngắn ngủi, thái độ giữa hai bên, đối với những người còn lại ở hiện trường mà nói, đã tạo ra sóng gió kinh hoàng.

Mộ Bắc Hiên đường đường là đệ nhất Thần Đế, lại không chỉ là cùng Tiêu Trần xưng huynh gọi đệ đơn giản như vậy, gần như trong mơ hồ đem Tiêu Trần đặt ở vị trí cao hơn.

Đến mức Đế Nữ Mộng Tình, thu lại băng lam trong con ngươi, lộ ra vẻ cực kỳ phức tạp.

So với thái độ Mộ Bắc Hiên đối với Tiêu Trần, nàng để ý hơn thái độ Tiêu Trần đối với Mộ Bắc Hiên.

Mộ Bắc Hiên vốn là đạo đức cao, tuy là đệ nhất Thần Đế, nhưng chưa bao giờ ỷ mạnh hiếp yếu, chưa bao giờ bày dáng vẻ.

Hắn muốn cầu cạnh Tiêu Trần, tư thái kia hạ thấp rất nhiều, là chuyện rất bình thường, không có đáng giá gì kinh ngạc.

Ngược lại thì Tiêu Trần, lại gọi thẳng danh tự Mộ Bắc Hiên, lúc này mới càng làm nàng hơn khiếp sợ.

Nếu mà Tiêu Trần không phải kẻ đần độn cuồng vọng tự đại, vậy hắn liền tất nhiên có tự tin tuyệt đối, tự phụ có thể cùng Mộ Bắc Hiên địa vị ngang hàng.

Lấy thực lực kinh người Tiêu Trần lúc trước hiện ra mà nói, hắn sẽ là người ngu sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Nếu không phải người ngu, như vậy. ..

Nội tâm Mộng Tình hiện ra một cổ dự cảm xấu.

Nàng dường như đắc tội một vị nhân vật vượt quá tưởng tượng.

Mộ Bắc Hiên không muốn để cho tất cả mọi người đều biết rõ sự kiện kia, cho nên không có nói chính diện, mà là phương thức truyền âm nói cho Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần nghe xong toàn bộ sự kiện, sau đó thần sắc lập tức chính là trầm xuống, có chút lạnh cười nói:

"Mộ Bắc Hiên, tình huống của nơi này ngươi không thấy rõ sao? Bọn họ chính là muốn giết ta, ngươi còn có mặt mũi để cho ta đi cứu tộc trưởng bọn họ?"

"Đây. . ."

Mộ Bắc Hiên nghe vậy, khe khẽ thở dài.

Hắn vừa mới thấy được Mộng Tình dẫn người vây công Tiêu Trần, cũng biết sự tình không ổn.

Quả nhiên, Tiêu Trần phản ứng giống như hắn dự liệu.

Bình tĩnh mà xem xét, đổi lại là hắn, hắn cũng không có khả năng giúp đỡ.

Chuyện này, phiền toái!

"Tử huynh đệ, bất kể như thế nào, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể cứu giúp, dù sao chuyện này không phải chuyện đùa. Hơi bất cẩn một chút, sẽ dẫn đến Lưu Vân tinh vực hỗn loạn!"

Mộ Bắc Hiên khuyên nhủ.

"Cùng ta có quan hệ sao?"

Tiêu Trần cười lạnh, chẳng muốn cùng Mộ Bắc Hiên phí lời, chuyển thân đi tới Hạ Thi Vận nói:

"Thi Vận, ta dẫn ngươi rời khỏi!"

"Ừh !"

Hạ Thi Vận nội tâm chấn không ít hơn những người khác chút nào, nhưng nàng nghĩ đến thời gian ban đầu ở địa cầu, từ từ cũng có thể đón nhận.

Người nam nhân này, luôn luôn thần bí như vậy, mạnh mẽ như vậy, không phải như vậy sao?