Chương 1163: Kéo Thù Hận

Hướng theo tiếng nói Ninh Nghiên rơi xuống, hai đại thần vương Triệu Thắng cùng Hứa Thiên Dũng ngay lập tức sẽ phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Xung quanh rất nhiều người vây xem, nhưng hình như hứng thú đều không dâng cao, chỉ có mấy người đang chăm chú.

Ngay cả bản thân Ninh Nghiên, cũng biểu hiện không hứng lắm.

Không phải bọn họ không tôn trọng hai người tranh tài, mà là trận đấu đặc sắc hơn đằng trước đã tiêu hao quá nhiều cảm xúc.

Danh ngạch bước vào Thiên chi bí cảnh chỉ có mười cái, mà mấy vòng đằng trước đã chọn lựa chín cái.

Loại thi tuyển này cùng thi đấu đoạt giải quán quân không giống nhau, đương nhiên là càng đi về phía sau, trình độ đặc sắc càng thấp, tuyển thủ tốt nhất tại ngay từ đầu liền được chọn đi ra ngoài, thậm chí là nội định rồi.

Triệu Thắng cùng Hứa Thiên Dũng cũng là thiên tài nhất đẳng, đều đạt tới Thần Vương sơ kỳ, đặt vào Nghiệp Quốc có thể đi ngang.

Nhưng mà bọn họ so với người trước mặt, lại yếu hơn không ít, không gây được hứng thú nhiều, cho nên người xem mong đợi cảm giác cũng ít đi rất nhiều.

"Quận chúa, ngươi nói hai người bọn họ ai sẽ thắng?"

Thị nữ đáng yêu bên cạnh Ninh Nghiên hỏi.

Nàng hiển nhiên đối với trận đấu của Triệu Thắng cùng Hứa Thiên Dũng cảm thấy rất hứng thú.

"Không có vấn đề, hai người bọn họ tám lạng nửa cân, đều có thể bước vào Thiên chi bí cảnh. Nhưng nhân tố quyết định thành bại không trên người bọn hắn, cũng chỉ là đủ danh ngạch mà thôi!"

Ninh Nghiên nhàn nhạt nói.

"Hừm, có Hàn Võ công tử ở đây, ai bên trong Thiên chi bí cảnh là đối thủ của hắn?"

Thị nữ đáng yêu khẽ cười nói:

"Lần này quận chúa nhất định cầm xuống đệ nhất, vì đế nữ điện hạ làm vẻ vang!"

"Nào có đơn giản như vậy?"

Ninh Nghiên lắc đầu thở dài nói:

Trong tay của ta có Kinh Hàn Võ, Đế Tử còn lại khẳng định cũng có cường giả, nói không chừng so sánh với Kinh Hàn Võ còn mạnh hơn!"

"Điều này làm sao có thể?"

Thị nữ đáng yêu xem thường nói:

"Hàn Võ công tử đã từng liều mạng một chiêu cùng một tên Đế Tử mà không rơi xuống hạ phong, chỉ cần Đế Tử không bước vào Thiên chi bí cảnh, ai cũng không phải đối thủ Hàn Võ công tử!"

"Mọi việc cũng không muốn kết luận quá sớm, thực lực Kinh Hàn Võ cường đại là không thể nghi ngờ, nhưng nói Đế Tử Đế Nữ còn lại không có phương pháp đối với Kinh Hàn Võ, ta là không tin!"

Ninh Nghiên nói.

"Hình như cũng đúng, Hàn Võ công tử vang danh thiên hạ, thuộc về minh bài. Nhưng chúng ta đối thủ đoạn Đế Tử Đế Nữ còn lại, không có lý giải chút nào, chỉ sợ đi tới Thiên chi bí cảnh phải ăn thiệt thòi!"

Thị nữ đáng yêu cũng lo lắng.

"Đi, cái này ta sẽ chú ý, không cần tiếp tục thảo luận. làm sao Đúng rồi, Tiểu Huân đi lâu như vậy còn chưa có trở lại?"

Ninh Nghiên cau mày nói.

"Liền đúng vậy a, nàng ngày thường tay chân thật lanh lẹ, hôm nay để cho nàng trở về cầm danh sách một chút, làm sao chậm như vậy?"

Ánh mắt thị nữ đáng yêu từ trên sân dời đi, hướng về phía đông phương hướng nhìn ra xa.

Nhắc tới cũng đúng dịp, nàng vừa vặn liền nhìn vào hướng bên này thì hai đạo nhân ảnh bay tới, một người trong đó không phải Tiểu Huân lại là người nào?

"Quận chúa, Tiểu Huân đến. . . Ồ, làm sao còn mang theo cái nam nhân qua đây?"

Ninh Nghiên nghe vậy, ánh mắt liếc một cái, rơi vào hai người đang bay tới.

Bỗng nhiên, nàng giống như là phát hiện ra lục địa mới, hơi nhếch khóe môi lên cười nói:

"Hắn rốt cuộc đã trở về!"

"Là ai?"

Thị nữ đáng yêu nhất thời không phản ứng kịp.

Không đợi Ninh Nghiên trả lời, Tiểu Huân đã là mang theo Tiêu Trần đến, rơi vào trước mặt Ninh Nghiên.

"Quận chúa, ta. . . Ta tới trễ, mời quận chúa trách phạt!"

Thiếu nữ áo xanh Tiểu Huân thở hổn hển nói.

"Vốn là nên trách phạt ngươi, nhưng thấy Tiêu công tử đến, liền miễn!"

Ninh Nghiên khoát tay một cái đối với Tiểu Huân, ánh mắt một mực rơi vào trên thân Tiêu Trần, cười nói:

"Tiêu công tử, từ biệt gần hai năm, sự tình đã xong rồi?"

"Hừm, còn muốn lần nữa đa tạ Thần Đạo Ngọc của quận chúa. Lần trở về này, chính là muốn nhân tình hoàn lại quận chúa!"

Tiêu Trần nói:

"Quận chúa có cần gì giúp, ta sẽ tận lực!"

"Ta nghĩ trên đường Tiểu Huân đã nói với ngươi chuyện Thiên chi bí cảnh rồi phải không?"

Ninh Nghiên hỏi.

"Hừm, nói một chút!"

Tiêu Trần gật đầu, nhìn đến Ninh Nghiên nói:

"Ý tứ của quận chúa, là để cho ta bước vào Thiên chi bí cảnh?"

"Đương nhiên, chuyện này đối với ta rất trọng yếu, đối với Đế Nữ cũng rất trọng yếu, ta sẽ tính toán toàn bộ, ắt phải hoàn thành nhiệm vụ Thiên chi bí cảnh!"

Ngữ khí Ninh Nghiên như đinh chém, lộ ra tín niệm.

Có thể triệt để đi theo Đế Nữ hay không, chỉ xem một lần này.

"Quận chúa, danh ngạch không đủ a?"

Tên thị nữ đáng yêu kia nói:

"Đây đã là một vòng cuối cùng rồi, lập tức phải tìm ra người thứ mười!"

"Cái này đơn giản!"

Ninh Nghiên không hoảng chút nào, tiến đến một bước, hướng phía trên sân hô:

"Triệu Thắng, Hứa Thiên Dũng, các ngươi không cần so nữa!"

Đã là chiến đấu đến quyết liệt, hai người suýt phân ra thắng bại bị Ninh Nghiên gọi như vậy, nhất thời ngẩn ra, cưỡng ép đình chỉ động tác.

"Quận chúa, tại sao không cần so?"

Triệu Thắng đầu đầy mồ hôi hỏi.

"Bởi vì cái danh ngạch thứ mười đã quyết định, các ngươi tái chiến tiếp không có ý nghĩa!"

Ninh Nghiên ngữ khí lãnh đạm nói.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ Ninh Nghiên làm như thế, nhất định sẽ kéo thù hận.

Hơn nữa, tất cả cừu hận toàn ở trên người hắn.

"Cái gì?"

Hứa Thiên Dũng nghe vậy, vừa giận vừa sợ nói:

"Quận chúa, ngươi đây là ý gì? Chúng ta đánh nửa ngày, ngươi bây giờ nói cho ta là danh ngạch đã định? Trêu chọc chúng ta à?"

Nếu như ngay từ đầu liền nói cho bọn hắn biết, danh ngạch đã nội định, bọn họ cho dù sẽ tức giận, cũng không thể nói gì được.

Nhưng hai người bọn họ đều là tại đánh bại vô số đối thủ sau đó, mới đi đến một vòng cuối cùng.

Mắt thấy sắp phân ra thắng bại, danh ngạch thì sẽ đến tay, Ninh Nghiên đến một câu không cần bọn họ nữa, còn có so sánh đây càng tức người sao?

"Đây. . . Này sao lại thế này? Quận chúa làm sao đột nhiên trở quẻ?"

Người vây xem xung quanh cũng là nghị luận ầm ĩ, đối với cái quyết định này của Ninh Nghiên thì mười phần bất ngờ.

Bọn họ tại ở dưới quyền Ninh Nghiên, nhưng không có nghĩa là không có chút tôn nghiêm nào mà phục tùng Ninh Nghiên.

Bọn họ muốn, chỉ là thuận theo Ninh Nghiên, leo lên quan hệ với Đế Tộc, thu được địa vị, lấy được tài nguyên tu luyện mà thôi.

Cho nên Ninh Nghiên không thể nói lý như thế, rước lấy không ít chỉ trích cùng mắng.

"Hỗn trướng, các ngươi dám làm nghịch quận chúa?"

Tiểu Huân cùng thị nữ đáng yêu đồng thời hét lớn, để bảo toàn Ninh Nghiên.

"Quận chúa, bất kể như thế nào, chúng ta cần một cái giải thích!"

Hứa Thiên Dũng cùng Triệu Thắng tại lúc này như thể chân tay, không để ý đến hai tên thị nữ, chất vấn Ninh Nghiên nói:

"Cái danh ngạch thứ mười, ngươi cho là ai?"

"Các ngươi không biết dùng mắt nhìn sao?"

Ninh Nghiên thần sắc bình tĩnh, ý hữu sở chỉ nói:

"Tại thời điểm để các ngươi chiến đấu, ta khẳng định còn chưa đổi chủ ý. Nhưng bây giờ đột nhiên thay đổi chủ ý, chuyện gì xảy ra?"

Cái này ám thị, tương đương rõ ràng.

Cho dù Hứa Thiên Dũng cùng Triệu Thắng vừa rồi đánh nhau, không rỗi phân tâm, nhưng bên cạnh Ninh Nghiên nhiều hơn một cái thiếu niên xa lạ, bọn họ là có thể thấy.

"Là hắn?"

Hai người trong nháy mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng đều tập trung tại trên thân Tiêu Trần.

"Quả nhiên. . ."

Nội tâm Tiêu Trần câm nín.

Hắn liền đoán được Ninh Nghiên sẽ kéo thù hận cho hắn, hơn nữa có vài phần vị đạo cố ý.

Tâm cơ của phụ nữ. . .