Chương 1549: Dự Ngôn Trăm Năm, Chiến Sự Nổi Lên

Vùng đất mờ mịt này không có trả lời, nhưng Tiêu Trần có thể rõ ràng cảm giác đến một cổ năng lượng kỳ dị bọc lại chung quanh hắn, đem hắn cùng với Bùi An Kỳ cắt đứt.

Tiêu Trần không có nhận thấy được ác ý, liền cũng không có vội vã động thủ, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Không có gì đặc biệt chuyện, chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện một chút!"

Bên trong không gian Mờ mịt, thanh âm phiêu đãng hư vô mênh mông, thật giống như không có thuộc về phiến thời không này, xa xa lâu dài.

"Thì ra ngươi lại có thể nói chuyện?"

Tiêu Trần nói:

"Làm sao ta nghe người Kê Tộc nói, ngươi cho tới bây giờ không có nói qua nói?"

"Không cần thiết, liền không cần lãng phí nước bọt!"

Tế Linh nói.

"Tích chữ như vàng sao?"

Tiêu Trần cười nói:

"Được thôi, vậy ngươi nói thẳng ý đồ, thời gian của ngươi có hạn, thời gian của ta cũng có hạn!"

"Ta nghĩ thỉnh ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Tế Linh nói.

"Thật đúng là không khách khí?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không phải là người thích đi làm nhiệm vụ, mỗi cái đều muốn ta giúp đỡ, ta làm sao có thời giờ?"

"Chuyện này, quan hệ đến vận mệnh toàn bộ Thần Giới, ngươi nếu sống ở Thần Giới, lại có lo lắng, liền đẩy không thoát được!"

Thanh âm Tế Linh trống trải, không mang theo bất luận cái tình cảm gì, siêu thoát ra khỏi trần thế.

"Quan hệ đến toàn bộ Thần Giới, bùng nổ như vậy?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Nói nghe một chút?"

"Ta có dự cảm, trong vòng trăm năm, Thần Giới sẽ sụp đổ, thiên đạo không còn, luân hồi hư hại, vạn vật sinh linh tất cả đều tuyệt diệt, quay về hỗn độn!"

Ngữ khí Tế Linh rốt cuộc nhiều hơn chút lo lắng.

Nhưng mà Tiêu Trần nghe xong, sửng sốt hồi lâu:

"Ngươi định nói gì, giảng cố sự khủng bố sao?"

"Cũng không phải, ta dự cảm, tuyên cổ chưa bao giờ bị sai lầm. Hơn nữa lần này cũng không phải đều không còn dấu hiệu, tất cả đều có để ý có thể dựa vào, có khả năng tới sớm hơn!"

Tế Linh thâm trầm nói.

"vậy ngươi ngược lại nói ta xem nguyên do đi?"

Tiêu Trần rửa tai lắng nghe.

"Họa căn ngay tại thiên địa thay đổi quỷ dị lần này!"

Tế Linh nói:

"Vài thập niên trước, thiên địa quy tắc bỗng nhiên hoàn thiện, đại đạo bản nguyên ban đầu vốn đã nứt toác tự động khép lại, khiến Thần Giới trong một đêm tái hiện cực hạn huy hoàng!"

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Tiêu Trần buồn bực.

Chuyện này cùng hắn có liên quan, hắn còn cảm giác là mình đã một chuyện tạo phúc cho thương sinh, làm sao đến trong miệng Tế Linh, ngược lại thành mầm họa, sẽ dẫn đến Thần Giới tuyệt diệt?

"Cũng không phải là chuyện tốt, ngươi quên hắc ám giới tồn tại!"

Tế Linh thở dài nói.

Tiêu Trần tỉ mỉ tính toán, hỏi:

"Ngươi nói là, hắc ám giới sẽ không ngồi nhìn Thần Giới quật khởi, nhất thiết phải lần nữa cùng Thần Giới khai chiến?"

"Ngươi vẫn coi là thông minh, một điểm liền thông!"

Tế Linh nói:

"Thần Giới nếu một mực suy bại, hắc ám giới thì sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng Thần Giới nếu như quật khởi, hắc ám giới cho dù liều mạng tổn thương bản thân, cũng nhất định sẽ ngăn cản!"

"vậy cũng hết cách rồi, Thần Giới cùng hắc ám giới vốn là thủy hỏa bất dung, chỉ có thể đánh!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Cũng không thể bởi vì sợ hắc ám giới khơi mào chiến sự, Thần Giới vẫn không phát triển, ti tiện mà sống chứ?"

"Không nói muốn một mực ti tiện, chỉ là hôm nay thời cơ không đúng!"

Tế Linh nói.

"Thời cơ có gì không đúng?"

Tiêu Trần không hiểu.

"Hắc ám giới tuy rằng cũng có nhiều phái hệ, nhưng nói tóm lại, bọn hắn càng đoàn kết hơn so với Thần Giới, có mục tiêu nhất trí. Lực ngưng tụ của Thần Giới không đủ, chân chính đánh nhau thì không bằng hắc ám giới!"

Tế Linh nói:

"Mà trận chiến năm đó, ngoài mặt là hắc ám giới bị đuổi ra ngoài, nhưng kì thực Thần Giới tổn thương còn khốc liệt hơn hơn nhiều!"

"Hắc ám giới tác chiến sân khách, trên lý thuyết tổn thất xác thực nhỏ hơn!"

Tiêu Trần có thể lý giải.

Hắc ám giới xâm phạm Thần Giới, nhưng kết quả chỉ là bị trục xuất.

Trên danh nghĩa chiến bại, kì thực tổn thất nhỏ hơn.

Thần Giới, bỏ ra cái giá rất thảm thiết.

Song phương bước vào thời kỳ ngưng chiến, hắc ám giới đang nghỉ ngơi dưỡng sức, nhìn thấy Thần Giới không ngừng suy bại, liền mặc cho Thần Giới tự sinh tự diệt.

Nhưng hôm nay, Thần Giới đột nhiên có dấu hiệu quật khởi, hắc ám giới há có thể ngồi yên không để ý đến?

"Cho nên nói, ta dự cảm là có nguyên do!"

Tế Linh nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Nhưng sự tình đã phát sinh, không cách nào có thể tránh khỏi, ngươi định làm sao, lại đem đại đạo bản nguyên đánh tan?"

"Đại đạo bản nguyên đã hoàn thiện, nào có dễ dàng lại sụp đổ như vậy, hơn nữa làm như vậy quá cố ý, hắc ám giới nếu đã quyết định công kích Thần Giới, không lại bởi vì cái này lại mà bị lay động!"

Tế Linh nói:

"Lại đem đại đạo bản nguyên đánh tan, ngược lại để cho hắc ám giới chiếm tiện nghi!"

"Vậy cũng chỉ có thể nghênh chiến!"

Tiêu Trần nói.

"Xác thực chỉ có thể nghênh chiến, nhưng mà một trận chiến này Thần Giới phải thua!"

Tế Linh ôm lấy giọng điệu không thể hoài nghi nói:

"Chuyện ta phán đoán, nhất định sẽ phát sinh!"

"Ta cảm thấy, không cần phải bi quan như thế!"

Tiêu Trần xem thường nói:

"Chưa tới tàn cuộc, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì. Vạn nhất đến lúc đó, có thiên tuyển chi nhân đột nhiên xuất hiện, cứu vớt thế giới thì sao?"

Năm đó ở Tiên Giới, Thần Nguyên cũng làm ra một cái dự ngôn, nói Tiên Giới phải bị tiêu diệt, kỷ nguyên mới mở lại, nhưng quay đầu lại, không phải là đánh mặt mình sao?

Dự đoán cuối cùng chỉ là dự đoán.

Không có chuyện phát sinh, thay đổi trong nháy mắt.

"Ngươi nói đúng, xác thực còn có một tia hy vọng. Chỉ cần vị thiên tuyển chi nhân kia chân chính giác tỉnh, Thần Giới liền còn có hy vọng!"

Tế Linh rất là đồng ý Tiêu Trần lời nói này.

Tiêu Trần nghe vậy ngoài ý muốn:

"Ngươi lại tán đồng ta như vậy?"

"Ta đối với ngươi, đương nhiên là có lòng tin nhất định, không thì sẽ không đem chuyện trọng yếu như vậy phó thác ở tại ngươi!"

Tế Linh nói.

"Nói phó thác ta, ngược lại không cần. Như ngươi nói, ta sinh hoạt tại Thần Giới, tại đây cũng còn có bằng hữu của ta, chỉ là hai điểm này, ta liền vô pháp khoanh tay đứng nhìn!"

" Được, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, vậy nhiệm vụ tìm kiếm thiên đạo chi nữ, liền tất cả đều nhờ vào ngươi. Ngươi tìm đến nàng nhóm, sau đó nhất định phải đem các nàng mang đến nơi này của ta!"

Tế Linh nói.

"Thiên đạo chi nữ?"

Tiêu Trần cười nhạt:

"Nói cùng ngươi hồi lâu, cũng chỉ là để cho ta đi giúp ngươi tìm người?"

"Đương nhiên, chỉ có thiên đạo chi nữ, mới có thể hóa giải tràng nguy cơ này!"

Tế Linh nói:

"Không thì ngươi cảm thấy còn có ai xứng đáng xưng hô thiên tuyển chi nhân tiếng này?"

"Ây. . . Được rồi, dù sao cũng là Thi Vận!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

"Thi Vận là ai ?"

Tế Linh nghi vấn.

" Thiên đạo chi nữ trong miệng ngươi a, người nắm giữ Thiên Đạo Linh Lung Tâm!"

Tiêu Trần biết Tế Linh là cùng với Kê Tộc vừa hiện thế, cũng không biết sự tình Hạ Thi Vận.

"Thật không ? Ngươi đã gặp Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ sao?"

Tế Linh kinh ngạc.

"Đương nhiên, bất quá lần trước chia cách, hiện tại ta cũng không biết nàng ở đâu!"

Tiêu Trần nói.

"vậy. . . Có lẽ tại Chư Thiên lục đạo!"

Tế Linh trầm giọng nói.

"Chư Thiên lục đạo?"

Tiêu Trần nghi vấn nói:

"Thứ gì?"

"Ngươi có thể cho rằng là Thiên Đạo Minh, nhưng Chư Thiên lục đạo áp đảo bên trên Thiên Đạo Minh, Thiên Đạo Minh chỉ là tai mắt mà Chư Thiên lục đạo đẩy ra ánh sáng mà thôi!" Tế Linh giải thích.

"Phức tạp như vậy?"

Tiêu Trần cau mày.

"Haizz, người sáng lập Chư Thiên lục đạo lúc ban đầu chính là chúng thần. Nhưng hướng theo chúng thần vẫn lạc, Chư Thiên lục đạo hôm nay đã chia bè phái, thậm chí có gian tế hắc ám giới tiềm tàng, chỉ sợ đã sớm hỗn loạn không thể tả, chính tà khó phân biệt!"