Chương 1445: Tề Tụ Già Lam Thiên

"Tóm lại thanh kiếm kia mười phần không rõ, đừng nói Thần Giới phỉ nhổ, ngay cả Ma Giới người cũng không muốn chạm vào, rất sợ nhiễm phải đại nhân quả!"

Đạo cô nói ra:

"Nó từng bám vào trên thân mấy vị tuyệt đại nhân vật, lần cuối cùng dường như đi tới hạ vị thiên, sáng lập một cái tông môn, tình huống cụ thể không biết được!"

"Trảm Nguyệt Tông?"

Bùi An Kỳ suy nghĩ, nàng từ trong miệng Âu Dương Dực đã nghe qua môn phái này.

Trảm Nguyệt Kiếm, xuất từ Trảm Nguyệt Tông.

"Nếu cái Tiêu Trần này nắm Trảm Nguyệt Kiếm, còn giống như có thể ổn định mà khống chế nó, thì nhất định phải lưu ý."

Đạo cô trịnh trọng nói, sau đó lại lộ ra một cổ kiên quyết không cho phép nghi ngờ:

"Nhưng cho dù là Trảm Nguyệt Kiếm, cũng không ngăn cản được kế hoạch của ta."

"Đó là đương nhiên!"

Bạch Dật Vũ lòng tin mười phần nói:

"Sư phụ, Tiêu Trần kia giao cho ta đối phó là được. Lục Mang Tinh, ta cũng sẽ thay thế sư phụ cầm lại!"

"Hừm, thân phận ta mẫn cảm, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tự mình xuất thủ, vạn sự đều muốn dựa vào hai người các ngươi rồi!"

Đạo cô nhìn Bạch Dật Vũ một chút, lại nhìn Bùi An Kỳ một chút.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực hiệp trợ sư huynh!"

Bùi An Kỳ nói.

"vậy ta liền chờ tin tức tốt của các ngươi!"

Đạo cô vui mừng cười cười, thuận theo đó phi thân rời đi.

Đạo cô vừa đi, Bùi An Kỳ trong tâm thoáng thở dài một hơi.

Mặc dù người nọ là sư phụ nàng, nhưng trong lúc vô hình vẫn là cho nàng uy áp hết sức mãnh liệt, đây cũng là nguyên nhân nàng yêu thích một người độc hành.

Bỗng nhiên, trong đầu của nàng xuất hiện một bóng người, ý nghĩ trong lòng càng thêm kiên định.

"Thời gian của ta không nhiều lắm, vốn là ta nên lặng yên rời đi, không có oán hận, không có lo lắng, nhưng bây giờ. . . Ta nhưng có chút không cam lòng vô vị như vậy!"

Bắc Vọng Thành không có bất kỳ quy tắc nào khác, đối với có vài người mà nói thì rất hỗn loạn, nhưng đối với người đứng ở cấp trên mà nói, lại mười phần bình tĩnh.

Trải qua cùng Ảnh Minh nhất chiến, danh tiếng Tiêu Minh cũng xem như vang vọng toàn bộ Bắc Vọng Thành, lại không có người dám đui mù, chạy đến tìm Tiêu Minh phiền toái.

Như thế, mấy người Tiêu Trần Âu Dương Dực vượt qua một đoạn thời gian rất tĩnh lặng rất buồn chán.

Tiêu Trần tại Diêm Ma không gian có lĩnh ngộ, thường thường bế quan, không thấy bóng người. Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ và người khác lặp đi lặp lại bước vào Chân Linh Ma Vực, săn giết ma vật thí luyện.

Thoáng một cái, lượng tháng trôi qua.

Trong hai tháng, Âu Dương Dực Hàng Viễn cùng Thường Thông bởi vì cùng Lãnh Vô Lệ lãn lộn chung một chỗ, tiến bộ thần tốc.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng bọn họ luôn là trống không, luôn cảm thấy thiếu cái gì.

Một ngày này, bốn người mới từ Chân Linh Ma Vực đi ra, liền thấy thiên ngoại một vệt sáng bay tới, rơi vào bên trong Tiêu Minh.

Lãnh Vô Lệ tay mắt lanh lẹ, ngay lập tức phi thân bắt được kia đạo lưu quang.

Lưu quang đi vào, ở trên không bên trong tụ thành một hàng chữ.

"Tạo hóa chi biến, Già Lam Thiên!"

Nhìn thấy mấy chữ này, bốn người trố mắt nhìn nhau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tạo hóa chi biến chẳng lẽ là chỉ gọi là thiên địa biến đổi lớn? Còn Già Lam Thiên, là ngọn nguồn bạo phát biến đổi lớn?"

Hàng Viễn phân tích nói.

"Ngươi đây phân giải quá dễ dàng rồi, nào có chuyện đúng dịp như vậy?"

Âu Dương Dực biểu thị không tin.

"Nhưng mặt chữ hẳn chính là ý này!"

Hàng Viễn nghiêm túc nói:

" người truyền tin hiển nhiên là muốn cho chúng ta biết chuyện gì, đương nhiên sẽ không gây ra phức tạp như vậy, chỉ cần theo đúng nghĩa đen, chính là tin tức chuẩn xác nhất!"

"Chính là thời điểm thiên địa biến đổi lớn là thời khắc cơ duyên thành thánh đến, dựa theo nhận định, ít nhất còn muốn mấy năm mới sẽ phát sinh, làm sao sẽ sớm nhiều như vậy?"

Thường Thông kinh nghi.

"Đúng vậy, Thánh chi thí luyện này đều không kết thúc đây!"

Âu Dương Dực cũng là mộng bức.

Dựa theo ban đầu dự đoán, chúng thiên tài thông qua Thánh chi thí luyện, sau đó mới có thể đi đại đạo quy tắc tháp dung luyện đại đạo, tiếp theo mới phải tranh đoạt Thánh vị.

Hiện tại, thiên địa biến đổi lớn sớm đi ra?

"Đây là ai truyền tin tức, có phải là chơi ác hay không, cố ý đùa bỡn chúng ta?"

Âu Dương Dực nghiêm trọng hoài nghi.

"Không loại bỏ khả năng này!"

Hàng Viễn nói:

"Nếu quả thật là cơ duyên thành thánh sắp tới, làm sao một chút động tĩnh cũng không có?"

"Không, Bắc Vọng Thành đã có hành động rồi, chỉ là các ngươi đều không phát hiện mà thôi!"

Lãnh Vô Lệ bỗng nhiên mở miệng nói:

"Vừa rồi tại bên ngoài, ta liền nhận thấy được thế lực khắp nơi đại nhân vật lặng lẽ ra khỏi thành đi. Lúc ấy ta không suy nghĩ nhiều, bây giờ nhìn lại, có lẽ là đi tới Già Lam Thiên!"

"Không thể nào, chuyện lớn như vậy, tại sao không ai nói gì?"

Âu Dương Dực tức giận không thôi.

"Cái này liên quan đến Thánh vị, ai nguyện ý cùng người khác chia sẻ, đương nhiên là càng ít người biết càng tốt!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"Vậy còn chờ gì, mau kêu Tiêu Trần xuất quan, chúng ta lập tức chạy tới Già Lam Thiên!"

Âu Dương Dực vừa nói, liền muốn đi gọi Tiêu Trần.

"Không cần, ta đã biết!"

Tiêu Trần từ trong phòng đi ra, buông lỏng nói:

"Nếu thời cơ đã tới, vậy liền đi nhìn một chút xem cái gì gọi là tạo hóa chi biến!"

Con đường Tiêu Trần muốn đi, cũng không phải người bình thường tranh đoạt Thánh vị. Nhưng hắn có dự cảm, tạo hóa chi biến không chỉ là có thành Thánh cơ duyên, hắn đi cũng có thể thu lợi ích.

"Nghĩ không ra liền nhanh như vậy phải kết cục đấu võ rồi, đều không có bao nhiêu chuẩn bị tâm lý!"

Âu Dương Dực nói:

"Trong chúng ta, chỉ có Tiêu Trần cùng Lãnh Vô Lệ có cơ hội thành thánh!"

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, cùng đi xông vào một lần sẽ biết. Không thể thành thánh, cũng sẽ có cơ duyên khác!"

Tiêu Trần nói.

"Nói đúng, chúng ta xuất phát!"

Năm người rời khỏi Bắc Vọng Thành, quả nhiên phát hiện có không ít người lén lút ra khỏi thành, mười phần điệu thấp, nhưng đại đa số người vẫn hồn nhiên vô tri, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Xem ra chỉ có số ít người có đại bối cảnh cùng hậu đài mới biết chuyện tạo hóa chi biến, những người còn lại vẫn bị chẳng hay biết gì!"

"Thực tế chính là như thế, có bối cảnh cường đại, luôn có thể chiếm được tiên cơ!"

Âu Dương Dực nghi vấn nói:

"vậy cho ai sẽ là người chúng ta biết? Ai tốt đối với chúng ta như vậy?"

Mấy người cùng nhau nhìn về phía Tiêu Trần, giống như cho rằng Tiêu Trần sẽ biết.

"Kỳ thực, rõ ràng!"

Tiêu Trần ý hữu sở chỉ nói.

"Ngươi nói là. . . An Kỳ công chúa?"

Âu Dương Dực không quá tin chắc.

"Chúng ta đến Bắc Vọng Thành, chỉ nhận biết một đại nhân vật là nàng!"

Tiêu Trần nói:

"Ngoại trừ nàng, ta không nghĩ ra còn có ai!"

"Nếu quả thật là nàng, vậy nàng vẫn tính có chút lương tâm!"

Âu Dương Dực gật đầu, đối với Bùi An Kỳ cái nhìn có chút đổi cái nhìn.

"Đi thôi, đi Già Lam Thiên!"

Tiêu Trần nói:

"Nghĩ không ra tạo hóa chi biến sẽ xuất hiện ở Già Lam Thiên, chúng ta đây là lượn một vòng lại quay trở về!"

Tiêu Trần, Âu Dương Dực, Hàng Viễn cùng Thường Thông có thể nói đều là tới từ Già Lam Thiên, chỉ có Lãnh Vô Lệ không phải.

Già Lam Thiên, Trảm Nguyệt Tông.

Tạo hóa chi biến không chỉ trùng hợp tại Già Lam Thiên, thậm chí có người chắc chắn ngay tại phụ cận Trảm Nguyệt Tông, cho nên một đám đông người tụ tập đến Trảm Nguyệt Tông.

Đương nhiên, tạo hóa chi biến thật đang xuất hiện địa điểm, không người có thể dự đoán chính xác, đại bộ phận người đều mai phục ở trong bóng tối, chờ cơ hội mà động.

Cũng không thiếu người không chịu được tịch mịch, xông vào Trảm Nguyệt Tông nháo sự.

Trảm Nguyệt Tông tại hạ vị thiên đều chỉ là một cái tông môn hơi có danh tiếng, bên trong tông môn một cái ngụy Thánh cũng không có, tại trong mắt những thiên tài trung vị thiên ngay cả thượng vị thiên này, đương nhiên không đáng nhắc tới.