Chương 1273: Phù Văn Chi Lực

Bên trên Thiên Niết Cung, phù văn thần bí phối hợp trên thượng cổ Kỳ Trận, tỏa ra cấm kỵ chi lực trước đây chưa từng thấy.

Trong lúc nhất thời, trong vòng ngàn dặm đều bao phủ tại trong sát ý kinh khủng, vạn vật điêu tàn, sinh linh bi thương mà khóc.

Ở phía xa, trong mây mù, Vân Chiêu một mực che giấu thân hình, trong lòng run lên bần bật, hoảng sợ nói:

“Nguy rồi, nghĩ không ra Thiên Niết Cung lại có sát trận như thế, phải làm sao mới ổn đây?”

Nếu chỉ là sát trận trước đó, tuy rằng phiền toái, nhưng hắn tin tưởng Tiêu Trần nhất định có thể ngăn cản.

Nhưng mà phù văn thần bí kia hiện ra, sau đó tính chất trận pháp liền thay đổi hoàn toàn, có thể nói là cấm kỵ chi trận.

Hắn dám nói, coi như là cung chủ Đoạn Kình Thương vào bên trong, đều nhất định thập tử vô sinh.

Khó trách Thiên Niết Cung một tên Thần Đế cửu trọng cũng không có, lại sừng sững Niết Thần Vực nhiều năm không ngã, thế lực khắp nơi cấm kỵ.

Thiên Niết Cung đối với bên ngoài có lẽ không cường thế, nhưng chỉ cần nắm giữ cấm kỵ trận pháp này, bất luận người nào cũng không dám đến Thiên Niết Cung giương oai.

Tiêu Trần đi bước này, quá lỗ mãng.

“Ha ha... Cảm nhận được chứ, sức mạnh vô thượng này có thể thoải mái hủy diệt Thần Đế cửu trọng.”

Thấy trận pháp hoàn toàn vận chuyển, Diêm Lỗi càng là nắm chắc phần thắng, tùy ý cười to:

“Trận pháp bản thân có lẽ chỉ là một loại cấp bậc thần trận, nhưng chỉ cần có thể kích động phù văn thần bí, nó liền nắm giữ uy năng thí thần chân chính.”

“Nếu không phải Thiên Niết Cung sống còn, chúng ta quả quyết không muốn đem lá bài tẩy này bại lộ. Nhưng ngươi nhất định muốn hùng hổ dọa người, không oán chúng ta được.”

“Chết đi!”

Mông tiếng rống phát ra, Thiên Niết Thí Thần Trận toàn diện bùng phát

Ầm ầm!

Bên trong trận pháp, một đám mây hình nấm to lớn hiện ra, toàn bộ hư không vỡ nát, hóa thành bão táp vô tận.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sử Phong cùng một đám trưởng lão Thiên Niết Cung bị năng lượng đánh bay ra ngoài, liên tục thổ huyết không ngừng

Ngay cả Thần Đế bát trọng Diêm Lỗi, cũng là không chịu nổi lực trùng kích kinh khủng này, bị đẩy lui bảy tám trượng.

Phải biết, vụ nổ kia là ở bên trong trận pháp, bán kính nổ tung không tính rất rộng, nhưng dư kình từ bên trong trận pháp khuếch tán ra ngoài đã kinh khủng như vậy, uy lực bạo tạc bên trong trận pháp khủng bố đến mức nào, có thể tưởng tượng được.

“Khục khục... Tuy rằng hao tổn to lớn, nhưng có thể ngoại trừ một tên đại hoạn, đáng giá!”

Diêm Lỗi ổn định thân hình, sau đó nhìn đến một mảnh hư vô bão táp kia, nội tâm chỉ có niềm vui tràn trề thống khoái.

“Tốt! Tốt!”

Sử Phong cùng một đám trưởng lão cũng là bị khích lệ, kích động không thôi.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần đầu tiên Thiên Niết Thí Thần Trận hoàn chỉnh khởi động, tru diệt một tên siêu cấp cường giả có thể so với Thần Đế cửu trọng.

Một màn này, ắt sẽ vĩnh viễn ghi lại sử sách Thiên Niết Cung.

Bọn hắn may mắn, chứng kiến lịch sử.

Một bên khác, Vân Chiêu tuy là ngay từ đầu liền có khoảng cách khá xa, nhưng vẫn như cũ bị dư kình ảnh hưởng đến, bị nội thương tại chỗ.

Nhưng so với thân thể bị thương, hắn lúc này càng là lo lắng cùng tuyệt vọng.

“Theo thực lực mà nói, hắn hoàn toàn có tư cách đảm đương Long Đế, nhưng... Haizz, cuối cùng tuổi quá trẻ!”

Vân Chiêu ảm đạm thở dài.

Hắn lúc này ngược lại không lo lắng tình cảnh của chính mình, ngược lại cũng chỉ một cái mạng già, chỉ là đáng tiếc vị kỳ tài ngút trời Tiêu Trần này.

“Sử Phong, hậu sự giao cho ngươi xử lý, ta tổn thương rất nặng cần nghỉ ngơi, tháng sau còn phải đi dâng tặng lễ vật cho nữ hoàng, nhất thiết phải điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.”

Diêm Lỗi liên tục nuốt đan dược, mới cảm giác khí huyết trót lọt một ít.

Kích động trận pháp, cần hiến tế Thần Đế chi lực.

Hiến tế càng nhiều, lực lượng bạo tạc càng lớn.

Vì nhất kích giết chết, Diêm Lỗi chính là không giữ lại chút nào, đem tất cả lực lượng của chính mình hiến tế đi ra ngoài, sau đó lại bị dư kình quét trúng, lúc này trạng thái rất là không ổn.

“Lão tổ, giao cho chúng ta là được.”

Mấy người Sử Phong kỳ thực thụ thương cũng nghiêm trọng, nhưng chuyện nhỏ như khắc phục hậu quả loại này đương nhiên vẫn là có thể xử lý.

Ngay tại lúc Diêm Lỗi muốn rời đi, Sử Phong và người khác bắt đầu sửa sang lại hiện trường thì đột nhiên.

Biến cố lại nổi lên.

Rào!

Vô số phù văn thần bí bay lên trời, tạo một tráng cảnh lộng lẫy, giống như Thiên Niết Thí Thần Trận lần nữa vận chuyển, hiện ra uy năng quỷ dị khó lường.

“Làm sao như thế... Thiên Niết Thí Thần Trận khởi động một lần, ít nhất cần một năm để nguội xuống, vì sao thời gian ngắn ngủi lại lần nữa sống động?”

Diêm Lỗi, Sử Phong và mọi người ngẩng đầu nhìn cảnh tượng quỷ dị ở trên bầu trời, đều là kinh hãi không hiểu.

Bọn hắn không có lần nữa thúc giục trận pháp, cũng không có hiến tế Thần Đế chi lực, những phù văn này không phải là nên nằm ở trạng thái tĩnh mịch sao?

Vì sao...

“Tốt, thật là thu hoạch bất ngờ!”

Đột nhiên, tiếng cười khẽ vang dội, một đạo thân ảnh nên biến mất ở giữa thiên địa lại từ bên trong hư không loạn lưu bước ra, hiển thị rõ bình tĩnh ung dung.

Từ trước đến giờ, vẫn là trắng áo không dính bụi.

Hẳn là không bị thương chút nào.

“Đây... Không thể nào!”

Diêm Lỗi trong nháy mắt thất thố, cuồng loạn.

Kích hoạt Thiên Niết Thí Thần Trận không những không giết được hắn, ngay cả làm bị thương hắn đều không làm được?

Sử Phong cùng một đám trưởng lão cũng là đần người ra, nhìn đến đạo tuyệt thế thân ảnh đứng ở bên trong không gian loạn lưu, lại như siêu thoát ra, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, nội tâm cực kỳ kinh hoàng cùng run sợ.

Bọn hắn đây là trêu chọc vào tồn tại như thế nào?

“Thái Cổ phù văn, nghĩ không ra thế gian còn có lưu truyền, ta còn vẫn cho là mình đã chiếm được một bộ hoàn chỉnh.”

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn những phù văn thần bí đang bay nhảy kia, trong cơ thể cũng có một cổ lực lượng đồng căn đồng nguyên đang cộng minh.

Ở kiếp trước, hắn từng trong lúc vô tình tập hợp một bộ phù văn, phù văn kia có lực lượng thần bí khó lường, có thể chế tạo vũ khí, có thể tăng cường trận pháp, có thể cường hóa đan dược, thậm chí có thể đề thăng huyết mạch, có thể nói Bug, một dạng năng lực phụ trợ.

Sau khi sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, bộ phù văn kia giống như cùng hắn ràng buộc, cho dù trọng sinh, cũng vẫn tồn tại trên người hắn.

Vì Tiêu Anh Tuyết đúc lại Yêu Đao, liền động tới lực lượng phù văn.

Hắn vẫn cho là bộ kia phù văn đã hoàn chỉnh, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được phù văn mới, đây chính là mở ra một cánh mới tinh cho hắn.

“Thu!”

Tiêu Trần vận dụng lực lượng bản nguyên, dẫn dắt những phù văn kia.

Có lẽ là nguyên nhân đồng loại cộng minh, hoặc là nguyên nhân Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, những phù văn kia không có một tia kháng cự, tất cả đều giống như nòng nọc giống vậy, vọt vào trong cơ thể hắn.

“Làm sao như thế, ngươi lại có thể khống chế những phù văn này?”

Diêm Lỗi hoảng sợ nghẹn ngào, không thể nào tiếp thu được.

“Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi đã ra hai chiêu, còn có chiêu thứ ba chưa ra.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn chằm chằm Diêm Lỗi nói:

“Vì mạng già của mình, không tiếp tục giãy giụa một chút à?”

Diêm Lỗi nghe vậy, nhất thời sợ hãi nói:

“Các hạ tha mạng, ta biết sai rồi...”

“Cầu xin tha thứ? Đây chính là chiêu thứ ba của ngươi sao? Đáng tiếc, ta không đáp ứng!”

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy bàn tay phải Tiêu Trần vừa nhấc, một cổ lực hút khủng bố sản sinh.

Diêm Lỗi đã hết ý chí, căn bản là không có cách chống cự, không tự chủ được liền bay hướng Tiêu Trần, bị Tiêu Trần đè xuống đầu.

Thi triển sưu hồn thuật, ký ức Diêm Lỗi nhất thời cuồn cuộn không dứt tràn vào ý nghĩ Tiêu Trần.

Ước chừng 10 cái hô hấp, sau đó giá trị cuối cùng của Diêm Lỗi bị ép khô, Tiêu Trần cũng không lưu tình nữa, vẫy tay đánh nhất kiếm, đem chém thành sương máu.