Chương 1666: Điệp Thiên Vũ Cùng Tổ Phượng Hoàng

"Giết chết tên ma đầu kia rppof sao?"

"Thân thể của hắn đều hòa tan rồi, hiện tại liền tính còn có ý thức cũng không làm nên chuyện gì, không chạy thoát kết quả thần hình toàn diệt!"

"Đó là đương nhiên, lực lượng Thủy Tổ, cõi đời này không người có thể thừa nhận được!"

"Thật là đáng kiếp, dám khiêu khích hoàng tộc chúng ta như vậy, thật coi hoàng tộc chúng ta không có thủ đoạn trừng phạt hắn sao?"

Chúng người Hoàng tộc đều đang hoan hô, thấy Phượng Hoàng màu máu tuỳ tiện liền đánh chết Tiêu Trần, đều cảm giác hả lòng hả dạ.

"Kỳ thực chúng ta không nên cao hứng, hy sinh nhiều tộc nhân như vậy, tiêu hao át chủ bài Thủy Tổ lưu lại!"

Có người không đúng lúc thở dài một câu.

Nhất thời, toàn trường trầm mặc, gục đầu.

Xác thực, giết chết một cái Tiêu Trần, khoái cảm nhất thời, sau chuyện này nghĩ lại, thật đáng giá không?

Những người hi sinh kia không sống lại được, từ nay về sau, hoàng tộc cũng lại không có Thủy Tổ bảo hộ, không có lực lượng cùng Thần Tộc còn lại xoay cổ tay, nằm ở địa vị bấp bênh.

"Chờ đã, các ngươi nhìn. . ."

Đột nhiên, có người chỉ đến chính giữa biển lửa, ngữ khí kinh hoảng.

Mọi người cũng đều nhìn lại, phát hiện Tiêu Trần trong biển lửa lại đình chỉ hòa tan, hơn nữa thân thể lúc trước hòa tan một phần càng là đang không ngừng trọng sinh.

"Làm sao có thể, hắn có thể đối kháng công kích thần linh?"

Lưu Hi khiếp sợ biến sắc, vạn phần không hiểu.

Bị thần linh chi lực hóa tiêu mất thân thể, còn có thể lại trọng sinh?

"Thần linh chi lực, quả nhiên cùng người khác bất đồng!"

Trầm mặc rất lâu, Tiêu Trần cuối cùng ngẩng đầu lên, thần sắc không thấy được bất luận cái bối rối khủng hoảng gì, chỉ có người bên cạnh hưng phấn không thể nào hiểu được.

"Cái này hẳn còn không phải toàn bộ đi? Muốn giết ta, phải hoàn thành chấp niệm hiến tế người, muốn càng chăm chú mới được!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Phượng Hoàng màu máu.

Một khắc này, trong mắt hắn ngoại trừ Phượng Hoàng màu máu, giống như không còn vật khác.

"Đến!"

Hào khí quát một tiếng, thân thể Tiêu Trần triệt để trọng sinh, tay phải nhẹ nhàng vung mạnh, Minh Vương Tu La Thương nguyên bản bị hòa tan làm kim thủy cũng gầy dựng lại, khôi phục hình thái hoàn chỉnh, bị hắn nắm trong tay.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Một thương đánh ra, kinh đãng Thanh Minh, oan hồn chi lực cùng hỏa diễm hẳn là bị đánh mở.

Thuận theo đó!

Hưu!

Tiêu Trần đi ra, ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt Phượng Hoàng màu máu, một thương đánh ra.

Phượng Hoàng màu máu lộ ra kinh nghi, thân hình mạnh mẽ lùi, tránh được một thương này vút Tiêu Trần.

Nhưng bất kỳ người đều có thể nhìn đến, rõ ràng có một tia huyết khí từ trên thân Phượng Hoàng màu máu bị tróc ra, hóa tiêu tan vô hình.

Ý vị này, nó bị thương tổn được.

"Cái này không thể nào!"

Lưu Hi lắc đầu liên tục, không thể tiếp nhận.

Mặc dù chỉ là một đạo lực lượng phân thân Thủy Tổ, nhưng Tiêu Trần dựa vào cái gì có thể cùng đối kháng, thậm chí thương tổn đến phân thân Thủy Tổ?

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Hạo Côn cũng là cảm thấy bất khả tư nghị, một màn này vi phạm nhận thức của hắn.

Một cái nhân loại, có thể nghịch thần uy?

"Chỉ có như vậy sao, suy nghĩ đến những tộc dân hiến tế mình đánh thức linh hồn. Không giết được ta, bọn hắn sợ rằng chết không nhắm mắt!"

Tiêu Trần cả người cuồng thái tất lộ, cùng trầm ổn điệu thấp ngày thường tuyệt nhiên ngược lại, thật giống như nhập ma.

Li!

Phượng Hoàng màu máu tựa hồ thật bị Tiêu Trần nói mà giận giữ, phóng thích toàn bộ thần linh chi uy, toàn bộ thân hình đắm chìm trong một đám lửa hừng hực, giống như mặt trời.

Trong lúc nhất thời, vạn dặm thời không mất trật tự, trời long đất lỡ, Âm Dương điên loạn, lục đạo vì đó trầm luân, đủ loại khủng bố dị tượng liên tiếp sinh ra.

Hiển nhiên, Phượng Hoàng màu máu đang tụ lực.

Sau một kích này, nó thì sẽ tiêu tán.

Nhưng một đòn này, tương đương với một đòn bảy thành công lực thần linh, có thể tiêu diệt bất luận cái sinh linh gì bên dưới Chân Thần.

"Dạng này mới có ý tứ!"

Tiêu Trần nhiệt huyết dâng cao, tà thương nắm, muốn chính diện chống lại một chiêu này.

Nhưng vào lúc này, biến cố phát sinh.

Bên trong một nơi Tuyệt Cốc ở phía tây Hoàng tộc, một tên nữ tử quần áo màu tím cảm nhận được Phượng Hoàng màu máu cùng Tiêu Trần chiến đấu, từ bên trong niết bàn thức tỉnh, bất thình lình mở ra hai mắt.

"Tiêu Trần!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh nữ tử váy tím hư không tiêu thất, gần như ngay lập tức liền đi đến chiến trường, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, hướng về phía màu máu Phượng Hoàng quát lên:

"Không được tổn thương hắn!"

"Người nào, dám nhúng tay cuộc chiến đấu này?"

"Nàng là. . ."

"Thật giống như Điệp Thiên Vũ?"

Không ít người Hoàng tộc khe khẽ bàn luận, nhận ra nữ tử váy tím.

Hành động Lưu Hạc thần tử tại hoàng tộc không phải bí mật gì, nhưng thần tử làm việc, cho dù có người cảm thấy bất công, cũng không dám nói gì.

"Điệp Thiên Vũ làm sao tại đây, nàng không phải là bị thần tử ép trốn đi rồi sao, thần tử phái ra rất nhiều người, gần như đem Thần Giới lật qua một lần, cũng tìm không được nàng!"

"Chỗ nguy hiểm nhất mới là chỗ an toàn nhất, nguyên lai Điệp Thiên Vũ một mực liền ẩn náu tại trong lộc?"

Rất nhiều người cảm thấy Điệp Thiên Vũ là thật lớn mật, nhưng cùng lúc lại cảm thấy không đúng lắm.

Ẩn náu tại hoàng tộc xác thực khiến người không tưởng tượng được, nhưng mà lâu như vậy rồi, không nên một mực không có ai phát hiện khí tức của nàng mới đúng, nàng đến tột cùng làm sao làm được hoàn toàn che giấu khí tức?

"Điệp Thiên Vũ?"

Lưu Hi không nhận ra Điệp Thiên Vũ, nếu không phải lần này Tiêu Trần đại náo hoàng tộc, nàng thậm chí mấy trăm vạn năm cũng sẽ không lộ một lần mặt, liền giống như Kim Ô viễn tổ, chỉ là truyền thuyết.

Nàng kinh ngạc không phải cái người Điệp Thiên Vũ này, mà là Điệp Thiên Vũ xuất hiện, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, sau đó Phượng Hoàng màu máu lại thật đình chỉ công kích?

Loại dị động vừa rồi, rõ ràng Phượng Hoàng màu máu đã bị chọc giận triệt để, thông suốt hết toàn bộ muốn tiêu diệt Tiêu Trần.

Theo lý thuyết, có thứ gì người dám ngăn cản, cũng chỉ là cùng Tiêu Trần chôn cùng mà thôi.

Lưu Hi cảm thấy, lúc ấy cho dù là nàng chạy lên cùng Tiêu Trần đứng tại một chỗ, Phượng Hoàng màu máu cũng không sẽ mềm lòng, ngay cả nàng cũng tiêu diệt cùng nhau.

Bởi vì Phượng Hoàng màu máu là chấp niệm vạn linh hiến tế thúc giục, mục tiêu giết chết Tiêu Trần cái này, lớn hơn bất luận cái chuyện gì còn lại cái.

Nhưng Điệp Thiên Vũ là tính tình huống gì?

"Điệp cô nương?"

Tiêu Trần nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, cũng từng bước khôi phục thái độ bình thường.

Đánh nhau tuy rằng rất đã, nhưng có thể nhìn thấy Điệp Thiên Vũ bình yên vô sự, hắn cao hứng hơn.

"Xưng hô như vậy, có phải hay không quá xa lạ sao?"

Điệp Thiên Vũ quay đầu lại cười một tiếng:

"Nếu như ngươi coi ta là bạn, liền gọi tên ta đi?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, cổ quái nói:

"Ta làm sao phát hiện ngươi và trước kia không giống nhau?"

Rõ ràng Điệp Thiên Vũ đang ở trước mắt, lại cho Tiêu Trần một loại ảo giác hư vô mờ mịt, như tiên như ảo, không thể đoán.

"Hừm, xác thực là phát sinh một ít chuyện, để cho ta thay đổi rất nhiều!"

Điệp Thiên Vũ cười yếu ớt, khiến người như gió xuân ấm áp.

"Ngươi là làm sao để nó dừng lại?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Phượng Hoàng màu máu.

Chấp niệm Vạn linh huyết tế, cư nhiên lại bởi vì Điệp Thiên Vũ xuất hiện mà ngưng hẳn, quả thực khiến người không hiểu.

"Liên quan tới một điểm này, ta hiểu rõ được, chỉ biết là nó sẽ không làm thương tổn ta!"

Điệp Thiên Vũ nghiêm túc nói:

"Nó cho ta một loại đặc biệt cảm giác thân thiết!"

"Cảm giác thân thiết?"

Tiêu Trần càng là vô cùng kinh ngạc.

Huyết sắc Phượng Hoàng này chính là phân thân Phượng Hoàng Thủy Tổ, Điệp Thiên Vũ cùng Tổ Phượng hoàng có liên quan?

Li!

Đúng lúc này, Phượng Hoàng màu máu đột nhiên lại phát ra một tiếng kêu khẽ.

Cùng phẫn nộ trước đó bất đồng, một lần này nó tựa hồ có vui sướng hơi vô pháp biểu đạt.

Bởi vì thời gian hạn chế, thân ảnh của nó từng bước mờ đi, sắp tiêu tán.

Nó không có lựa chọn tiếp tục công kích Tiêu Trần, mà là hóa thành một đoàn huyết quang, xông vào trong cơ thể Điệp Thiên Vũ.