Chương 1082. Nhân Tài Mới Nổi

"Võ Linh Lung, đệ nhất mỹ nữ Yến Kinh?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh giống như càng chú ý cái danh này, rất muốn mở mang kiến thức một chút xem Võ Linh Lung rốt cuộc có bao nhiêu xinh đẹp.

"Lão ba, ngươi làm sao chú ý đối với một cái nữ nhân như vậy?"

Trầm Dĩnh trêu ghẹo nói:

" Chẳng lẽ thầm mến người ta à?"

"Ta đang nói chính sự, nghiêm túc một chút!"

Trầm Trạch Trung không có sắc mặt tốt trừng mắt nhìn Trầm Dĩnh một cái nói:

" Niên kỷ Võ Linh Lung so sánh với ngươi cũng không lớn hơn bao nhiêu, cũng có thể làm nữ nhi của ta rồi!"

"Hì hì, tuổi tác lại không là vấn đề. Mẹ, ngươi thấy thế nào ?"

Trầm Dĩnh hoạt bát nói.

"Một điểm này ta còn là tin ba của ngươi, ba của ngươi hẳn tự biết mình, sẽ không vọng tưởng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga đâu!"

Hạ Hương không lưu tình chút nào nói:

" Võ Linh Lung kia là nữ tử hiếm thấy, ba của ngươi xứng với nàng sao?"

"Oa, mẹ, ngươi tại sao nói cha ta như thế?"

Trầm Dĩnh kinh sợ nói:

" Cha ta cũng không có tệ như vậy chứ?"

"Ta là nói sự thật!"

Hạ Hương nói.

Trầm Trạch Trung có chút lúng túng, nhưng hắn làm bộ không nghe thấy, tiếp tục nói với Tiêu Trần:

" Sự tích Võ Linh Lung tại Yến Kinh gần như không ai không biết, không có người không hiểu, cho nên chỉ cần tại Yến Kinh vài ngày, cơ bản đều nghe nói qua nàng, cũng bao gồm một ít tin tức mặt trái của nàng!"

" Tin tức mặt trái?"

Đàm Thanh Tuyết tò mò hỏi:

" Cái tin tức mặt trái gì?"

Trầm Trạch Trung nói:

" Truyền thống Võ gia có chút trọng nam khinh nữ, cho nên tại lúc nhỏ, Võ Linh Lung kỳ thực rất không được gia tộc để vào ,ắt, tất cả sủng ái của gia tộc đều tập trung toàn bộ ở trên thân Võ Kình, muốn đem Võ Kình bồi dưỡng thành người kế tục Võ gia!"

"Đến niên đại gì rồi còn trọng nam khinh nữ!"

Đàm Thanh Tuyết vì Võ Linh Lung tức giận bất bình nói.

"Kỳ thực cái này ở bên trong đại gia tộc rất thường gặp, dù sao nam tử ở một phương diện khác quả thật có ưu thế trời sinh, đứng đầu một nhà phần lớn đều do nam nhân đảm đương, dễ hiểu!"

Trầm Trạch Trung nói:

" Võ Linh Lung chỉ là tương đối bị ức hiếp mà thôi, so với người bình thường nhà khẳng định vẫn là tốt hơn nhiều!"

"Được thôi, vậy sau đó thì sao?"

Đàm Thanh Tuyết hỏi.

"Sau đó. . . Phát sinh một chuyện, khiến Võ Linh Lung cùng Võ gia triệt để quyết liệt!"

"Cùng Võ gia quyết liệt?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh nhìn nhau.

"Ừh !"

Trầm Trạch Trung nói:

" Võ Linh Lung từ nhỏ thì thiên phú Võ đạo cũng không phải rất vượt trội, nhưng là trời sinh quyến rũ, nghiêng nước nghiêng thành, xinh đẹp đến không thể tả. Tương truyền phàm nam nhân là thấy qua nàng, không có một cái nào không bị nàng hấp dẫn, cho dù ca ca Võ Kình của nàng, cũng là sinh ra ý đồ xấu!"

"Võ Kình đối với nàng. . ."

Đàm Thanh Tuyết nghe vậy, trợn to hai mắt nói:

" Ca ca đối với muội muội. . . Quá cầm thú đi?"

"Cặn bã, may nhờ bị Tiêu Trần giết!"

Trầm Dĩnh đồng dạng căm hận nói.

"Hừm, tại năm ấy Võ Linh Lung 13 tuổi, Võ Kình dựa vào việc say rượu xông vào căn phòng Võ Linh Lung, ý đồ bất chính đối với Võ Linh Lung. Cũng may một người thần bí trong bóng tối bảo vệ Võ Linh Lung, kịp thời ra mặt đả thương Võ Kình, mới không có gây thành đại họa!"

Trầm Trạch Trung nói:

" Sau đó người nhà họ Võ chạy tới, chẳng những không có mắng Võ Kình, ngược lại trách cứ người thần bí kia xen vào việc của người mà khác đả thương Võ Kình, thậm chí vì bảo vệ Võ Kình, còn tung tin vịt bêu xấu Võ Linh Lung, nói Võ Linh Lung không đúng đắn, câu dẫn Võ Kình!"

"Đáng ghét a, làm sao có loại gia tộc như này?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh cũng không nhịn được siết chặt nắm đấm, vì tổn thương của Võ Linh Lung mà bất công.

Có thể tưởng tượng được, lúc ấy đối với một cái cô bé vẫn là 13 tuổi thì Võ Linh Lung bị tổn thương như thế nào?

"Trọng điểm hẳn đúng là chính là cái người cứu Võ Linh Lung kia đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói:

" Võ Linh Lung nếu ngay từ đầu thiên phú võ đạo không mạnh, vậy tất nhiên là sau đó có kỳ ngộ. Chắc hẳn cái người cứu Võ Linh Lung kia, không phải là hạng người bình thường!"

"Tiêu tiền bối quả nhiên gãi đúng chỗ ngứa!"

Trầm Trạch Trung gật đầu nói:

" Sau đó Võ gia mới biết, người cứu Võ Linh Lung kia chính là một vị nhân vật truyền kỳ, Long Hồn thập nhị cung tu vi siêu phàm nhập thánh, ngay cả Long Đế hôm nay cũng chỉ là vãn bối của nàng!"

"Vị nhân vật truyền kỳ kia thực sớm đã có tâm thu Võ Linh Lung làm đồ đệ, sau sự tình kia phát sinh, nàng càng là không do dự nữa, trực tiếp mang theo Võ Linh Lung ly khai Võ gia, ly khai Yến Kinh!"

"Võ Linh Lung xuất hiện lần nữa là tại năm năm sau, nàng năm ấy 18 tuổi, lúc ấy nàng đã bước vào Thiên giai đỉnh phong. Nàng trở lại Võ gia, thuận tay kẽ vẫy liền trọng thương Võ Kình rồi, chấn động toàn bộ Võ gia!"

"Năm sau, 19 tuổi, nàng chính thức đột phá Thần giai, đạt được sư phụ nàng tiến cử, cũng chính là vị truyền kỳ Long Hồn nhân vật kia, bước vào Long Hồn, đảm nhiệm cung chủ thập nhị cung, danh hiệu Ngân Hồ!"

"Cũng vào năm ấy, nàng khiêu chiến hai vị nguyên lão Thần giai Long Hồn thập nhị cung, thoải mái giành thắng lợi, thành tựu tiên tử Linh Lung nổi danh!"

"Nàng rốt cục thoát khỏi gia tộc, lấy tư thái cường giả hung hãn mà đánh mặt Võ gia!"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh đối với kết cục này rất hài lòng, cảm giác rất miệt mài.

"Võ gia chắc hẳn rất hối hận đi?"

"Đương nhiên!"

Trầm Trạch Trung nói:

" Võ gia nhìn thấy Võ Linh Lung trưởng thành nhanh chóng như vậy, hối tím cả ruột, nhiều lần khẩn cầu Võ Linh Lung trở lại Võ gia, nhưng mà. . ."

"Cái loại địa phương đó, ai sẽ trở về?"

Đàm Thanh Tuyết khinh thường nói.

"Nhưng mà. . . Nếu Võ Linh Lung cùng Võ gia đoạn tuyệt quan hệ, lại căm hận Võ Kình như thế, làm sao có thể thay Võ Kình báo thù chứ?"

Trầm Dĩnh hỏi.

"Đúng vậy, nàng không có lý do vì Võ Kình báo thù!"

Đàm Thanh Tuyết cũng nói.

"Ngược lại là bởi vì vậy nàng nhất định sẽ đến!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" bởi vì dứt bỏ quan hệ nàng cùng Võ Kình, bản thân nàng cũng là một thành viên Long Hồn thập nhị cung. Nếu mà Võ gia hoặc là cao tầng Long Hồn thập nhị cung lấy cái cớ này để cho nàng ra mặt, nàng vô pháp cự tuyệt!"

" Tiêu Trần, ngươi chắc chắn ứng phó sao?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh đều lo lắng nói.

Võ Linh Lung sáu năm trước đã đạt đến Thần giai, còn thoải mái đánh bại hai tên cường giả Thần giai.

Lấy tốc độ nàng phát triển, hôm nay ít nhất đều là Thần giai đỉnh phong.

"Nhân tài mới nổi, ta ngược lại thật ra có hứng thú cùng nàng trao đổi một hồi!"

Tiêu Trần không trả lời thẳng, nhưng giống như là cho ra đáp án.

Võ Linh Lung với hắn mà nói, vừa vặn chỉ là nhân tài mới nổi mà thôi.

Trầm Trạch Trung sau đó liền cùng Hạ Hương ly khai, bọn họ đã nhắc nhở qua Tiêu Trần, Tiêu Trần phải làm sao, không phải bọn họ có thể chi phối.

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh ngược lại rất lo lắng Tiêu Trần, cũng không đi tới trường học, cả ngày phụng bồi Tiêu Trần.

Kỳ thực các nàng ngoại trừ lo lắng Tiêu Trần, cũng rất muốn chứng phong thái kiến Võ Linh Lung.

Buổi tối ngày thứ ba, Tiêu Trần đang ở bên trong phòng nhắm mắt dưỡng thần.

Bỗng nhiên, một tia kiếm ý vang lên, khuấy động bầu trời mênh mông, quấy rối đêm tối.

"Rốt cuộc đã tới sao, kiếm ý không tầm thường!"

Tiêu Trần chậm rãi mở mắt, tâm niệm vừa động, thân ảnh đã biến mất tại căn phòng, đi tới bên ngoài nhà.

" Chờ ngươi rất lâu rồi, Võ Linh Lung!"

Tiêu Trần nhìn đến đêm tối trống trải không người phía trước, ngữ khí bình tĩnh nói:

" Hiện thân đi!"

Đột nhiên, cầm ba âm nhiễu, kiếm ý hoa lệ giống như ngân hà, từ cửu thiên ầm ầm rơi xuống, một đạo nhân ảnh bạch y phong hoa tuyệt đại thuận theo kiếm ý, tinh đình điểm thủy, chậm rãi rơi vào trên một cây đại thụ hơn mười trượng bên ngoài.

"Ngươi biết ta muốn tới?"

Võ Linh Lung lạnh lùng mở miệng, một đôi mắt trong trẻo rơi vào trên thân Tiêu Trần.