Chương 1236: Thủy Tổ Chi Dực, Tử Diễn Nhận Chủ!

Một kiếm kia đánh xuống, tất cả mọi người Băng Tộc đều cho rằng thắng bại đã định, Mộng Tình chắc chắn phải chết.

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới, Mộng Tình từ đầu đến giờ, thần thái từ đầu đến cuối không có biến qua, lạnh lùng như cũ, vẫn trấn định như cũ.

"Mộng Hạo Ca, ngươi thật quá đáng thương!"

Tại thời khắc kiếm mang sắp hoàn toàn thôn phệ Mộng Tình, thì chợt nghe thanh âm đùa cợt truyền ra, giống như lời nói từ U Minh, truyền khắp nơi.

Thuận theo đó, đang lúc thần sắc mọi người không thể tin được, Mộng Tình quanh mình ngưng đọng thời không, không khí cũng ngưng kết thành băng hoa màu xanh.

Băng hoa màu xanh kia cực đẹp cực đẹp, không ngừng bay xuống, tụ tập tại sau lưng Mộng Tình.

Tích tiểu thành đại, băng hoa màu lam tụ tập, điệp hợp, gây dựng lại, chậm rãi ngưng kết thành hình thái một đôi vũ dực.

Màu băng lam vũ dực!

"Đó là cái gì?"

"Cánh?"

Mọi người kinh hãi, càng kinh diễm.

Mộng Tình thời khắc này, mở rộng băng lam vũ dực chừng ba bốn trượng, cho người một loại cảm giác cực kỳ thần thánh mộng ảo, giống như thần linh chân chính trên33 trọng thiên kia.

"Đây là Mộng Tình giác tỉnh thiên phú sao?"

"Không phải, lúc trước chưa từng thấy qua loại hình thái này của nàng. Nàng nếu ngay từ đầu liền có loại thực lực này, Mộng Hạo Ca còn lâu mới là đối thủ của nàng!"

Bên trong lục mạch có người thì thầm nói.

" song vũ dực này không phải đơn giản như mặt ngoài vậy, từ băng tuyết pháp tắc chí tinh chí thuần diễn hóa. . . Ồ, ta tại sao thật giống như gặp qua ở đâu rồi?"

Mộng An Trì tự lẩm bẩm, bỗng nhiên lại đồng tử co rụt lại.

Hắn cũng chưa từng thấy tận mắt loại vũ dực này, nhưng dường như tại bên trong cổ tịch ghi lại thấy qua miêu tả liên quan.

"Lẽ nào. . ."

Mộng An Trì đoán được cái gì, nhưng lại không dám tin chắc, bất thình lình quay đầu, nhìn về Vĩnh Phong Thần Đế, nhìn về Đông Áo cùng Tinh Hải Thần Đế, thậm chí nhìn về Dương Viêm Thần Đế đã phản bội.

Giống như đang cầu xin chứng minh.

Mà sự thật chứng minh, hắn suy đoán là đúng.

Vĩnh Phong Thần Đế quên mất đau đớn, toàn thân run rẩy kịch liệt mà nhìn Mộng Tình hình thái vũ dực, rốt cuộc nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.

"Mộng cảnh sao?"

Ngữ khí Đông Áo Thần Đế cùng Tinh Hải Thần Đế cũng là phát run, giống như tín đồ hành hương.

Bọn họ muốn phủ nhận hình ảnh này, lại mơ hồ mong đợi tất cả các thứ này đều là thật, muôn phần mâu thuẫn.

"Không. . . Ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng, nàng làm cái gì?"

Dương Viêm Thần Đế càng là khuếch đại, hai tay ôm đầu, lắc lắc đầu, muốn tránh thoát ảo giác, cưỡng bách mình tỉnh táo.

Nhưng cái này căn bản không là ảo giác, mặc cho hắn làm sao gào thét, vẫn là không có thể phủ định n sự thật tồn tạikhách qua.

"Dương Viêm, xảy ra chuyện gì, cái hình thái kia của nàng. . ."

Hai tên ma nhân ý thức được khác thường, liền vội vàng hỏi thăm.

"Thủy Tổ chi dực, đó là hình thái Thủy Tổ mới có thể biến thành, từ xưa tới nay, Băng Tộc cũng chỉ có một mình Thủy Tổ có thể biến thành cái hình thái này!"

Dương Viêm Thần Đế thất hồn lạc phách nói.

"Cái gì? Thủy Tổ chi dực?"

Hai tên Ma Nhân kinh hãi.

Băng Tộc Thủy Tổ đó là bực nào xa xưa, nhân vật đáng sợ bực nào?

Cũng chính là Băng Tộc Thủy Tổ vẫn lạc, Băng Tộc sa sút, không thì đừng nói bọn họ, cho dù là Đạo Chủ của bọn họ, đều chỉ có thể ở trước mặt Băng Tộc làm cháu trai, còn dám đánh chủ ý Băng Tộc?

Tại Viễn Cổ Thần Giới, Băng Tộc Thủy Tổ đều là nhân vật cường hoành đàn áp Chư Thiên, tồn tại có thể so với cấm kỵ.

"Nàng vừa mới là từ Tổ Giới đi ra, lẽ nào ở bên trong đã nhận được Thủy Tổ truyền thừa?"

Một tên Ma Nhân hiểu lầm nói.

"Không, ta đi vào Tổ Giới rất nhiều lần, bên trong ngoại trừ có thể cảm ngộ băng tuyết pháp tắc ra, căn bản không có vật gì!"

Dương Viêm Thần Đế lắc đầu nói:

"Huống chi ban đầu Thủy Tổ là chết trận tại chiến trường vực ngoại, căn bản không có lưu lại truyền thừa ở Tổ Giới!"

"Dương Viêm, ngươi sai!"

Mộng Tình giống như nghe được Dương Viêm Thần Đế, lành lạnh đáp lại:

"Thủy Tổ tuy rằng chết trận vực ngoại chiến trường, nhưng một ít vật chất trở về Tổ Giới. Ngươi quên, Thủy Tổ vốn là đản sinh bên trong tại Tổ Giới? Nếu có thể đản sinh một lần, tại sao không thể đản sinh lần thứ hai?"

Dương Viêm Thần Đế nghe vậy, kinh hãi nói:

"Lẽ nào ngươi. . . Ngươi thật đã nhận được Thủy Tổ truyền thừa?"

"Ngươi nói xem?"

Mộng Tình ánh mắt lạnh lùng liếc một cái, nhìn thẳng Dương Viêm Thần Đế.

Xoạt!

Trong lúc vô hình, như có xen lẫn thần đạo.

Dương Viêm Thần Đế tiếp xúc được ánh mắt Mộng Tình, hẳn là trong nháy mắt kinh hoàng, giống như gặp hình ảnh đáng sợ nhất, liên tiếp lui về phía sau bảy, tám bước.

"Dương Viêm, ngươi đừng tiếp tục làm mất mặt!"

Hai tên Ma Nhân gầm lên.

Đường đường Thần Đế, bị một tên hậu bối trừng một cái, lại bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt?

"Thủy Tổ. . . Thật sự là Thủy Tổ a, nàng. . ."

Dương Viêm Thần Đế giống như điên, ý chí sắp tan vỡ.

Kỳ thực phải nói Mộng Tình hôm nay, tuy thực lực đại tăng, nhưng tuyệt sẽ không là đối thủ một tên Thần Đế.

Xa hoàn toàn không phải!

Chỉ là vừa rồi liếc một cái, Mộng Tình cho thấy uy thế cùng thần thái Băng Tộc Thủy Tổ, thêm nữa Dương Viêm Thần Đế phản bội Băng Tộc, tâm lý suy nhược, càng là mẫn cảm.

Tại trên thân Mộng Tình thấy được cái bóng Thủy Tổ, sau đó Dương Viêm Thần Đế bị tinh thần bạo kích, mới sẽ bị dọa sợ đến rút lui.

Trên thực tế, Mộng Tình cũng xác thực cùng Thủy Tổ chi hồn sinh ra liên hệ vi diệu, mặc dù không có khả năng nói giống như là Thủy Tổ tái thế, nhưng thân phận lại so sánh truyền nhân Thủy Tổ còn cao cấp hơn.

Nguyên bản tứ đại Thần Đế huyết mạch là xa cao hơn Mộng Tình nhiều, nhưng hôm nay, Mộng Tình tại bên trên huyết mạch, ngược lại áp chế tứ đại Thần Đế.

" Con mẹ nó, giả thần giả quỷ!"

Hai tên Ma Nhân dĩ nhiên là không lãnh hội được loại huyết mạch áp chế mãnh liệt kia, Mộng Tình mở ra Thủy Tổ chi dực dưới cái nhìn của bọn họ chỉ là có chút biến hoá, còn uy hiếp không được bọn họ.

Bọn họ thậm chí hoài nghi Dương Viêm Thần Đế có phải cố ý đang diễn trò, hù dọa bọn họ hay không.

"Mộng Hạo Ca, ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh chóng giết nàng!"

Ma Nhân quát lên.

Mọi người nghe vậy, lúc này mới trở lại bình thường, sự chú ý lần nữa đặt ở trên thân Mộng Hạo Ca.

Lúc trước tràng diện Mộng Tình ngưng tụ Thủy Tổ chi dực quá mức chấn động, thật ra khiến bọn họ lâm vào suy nghĩ lung tung.

Lúc này nhớ tới, đạo kiếm mang ngàn trượng của Mộng Hạo Ca đâu, tại sao không có đánh chết Mộng Tình?

"Không không không. . . Tử Diễn Thần Kiếm, ngươi đang làm gì?"

Cũng không ai biết, Mộng Hạo Ca lúc này tiếp nhận áp lực cùng khủng hoảng so với bất luận người nào đều mạnh liệt hơn rất nhiều.

Bởi vì Mộng Tình xuất hiện Thủy Tổ chi dực, sau đó hắn phát hiện lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm trực tiếp liền biến mất.

Đạo kiếm quang kia, cũng sớm đã giải tán vô hình.

Ong ong ong!

Tử Diễn Thần Kiếm bị Mộng Hạo Ca nắm trong tay kịch liệt rung lên, giống như hết sức kích động, muốn tránh thoát Mộng Hạo Ca.

"Mộng Hạo Ca, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Mộng Tình mở ra băng lam vũ dực, chậm rãi lơ lửng giữa trời, tản ra khí từ u lãnh, hai con mắt xanh thẳm nhìn thẳng Mộng Hạo Ca nói:

"Tử Diễn Thần Kiếm chưa bao giờ nhận chủ, ngươi có thể thúc giục nó, chỉ là bởi vì dựa vào ngoại vật tăng lên độ nồng đậm của huyết thống, tạm thời xưng là Hậu Thiên phản tổ!"

"Nhưng ngươi chớ có quên, ngươi dựa vào ngoại vật để Hậu Thiên phản tổ, tối đa chỉ là tiếp cận huyết mạch Thủy Tổ, vẫn là cách 10 vạn 8 ngàn dặm. Ngươi lẽ nào mong đợi Tử Diễn Thần Kiếm vì ngươi, công kích chủ nhân chân chính của nó sao?"

"Chủ nhân chân chính?"

Mộng Hạo Ca đồng tử co rụt lại.

Đột nhiên!

Leng keng!

Tử Diễn Thần Kiếm rốt cuộc tránh thoát khỏi Mộng Hạo Ca trói buộc, bay thẳng đến trước mặt Mộng Tình.

Nhất thời, ánh tím tỏa ra mãnh liệt, pháp tắc huyền ảo quanh quẩn tại toàn thân Mộng Tình, càng đem Mộng Tình tôn lên đến một cái tầng thứ khiến người ngưỡng vọng.

"Tử Diễn Thần Kiếm, nhận chủ!"