Chương 1142: Cấm Kỵ Chi Hải, Khởi Nguyên Quy Tắc

Tiêu Trần có thể rõ ràng cảm giác được, khác thường trong cơ thể bắt nguồn ở Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Tại thời điểm bình thường, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết là tự động vận chuyển, cho nên vô thời vô khắc, hắn đều giống như đang tu luyện.

Đây cũng là nguyên nhân thời điểm hắn ở địa cầu, tu vi sẽ khôi phục nhanh như vậy.

Nhưng bình thường Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, rất có quy luật, rất có tiết tấu, mười phần êm dịu.

Mà một khắc này, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết giống như là bị kích thích, không ngừng thu nạp thần linh khí Vô Lãng Sơn, thậm chí hấp thu Đạo Vận quy tắc của Vô Lãng Sơn, tiến tới diễn sinh ra một cổ dị lực thần kỳ.

Loại tình huống này, quả thực chỉ có thể dùng từ điên cuồng để hình dung, gần như mất khống chế.

"Nhất thiết phải lập tức bắt đầu bế quan!"

Tiêu Trần mơ hồ ý thức được, loại tình huống này phát sinh cùng nhiều phương diện nhân tố có liên quan.

Thứ nhất, tu vi của hắn xác thực đạt tới bình cảnh.

Thứ hai, Vô Lãng Sơn đúng là có chỗ đặc thù, Hình Ngạo nói không phải là không có căn cứ.

Thứ ba, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết mặc dù là đản sinh ở tại Tiên Giới, nhưng nó hình như cùng đại đạo quy tắc Thần Giới liên kết.

Lúc này, tại trên Vô Lãng Sơn tiếp xúc được với một chút đại đạo quy tắc tương đối mãnh liệt, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết bắt đầu phát sinh dị biến rồi.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Trần cũng biết Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết không có đạt đến hoàn mỹ.

Lần này, có lẽ không chỉ là bản thân thuế biến, cũng có khả năng là Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết thuế biến.

Thần Giới chia làm bốn bộ phân đông, tây, nam, bắc.

Nghiệp Quốc, chỉ là ở nơi cương vực cực nhỏ Đông Thần Giới, rất nhiều người căn bản không biết Thần Giới có một chỗ như vậy.

Mà tại Bắc Thần Giới, có một địa phương nổi tiếng toàn bộ Thần Giới, tên là cấm kỵ chi hải.

Lúc này, ranh giới cấm kỵ chi hải, hai đạo thân ảnh một già một trẻ chính đang dạo chơi.

Cấm kỵ chi hải, đó chính là nơi cấm kỵ mà người bình thường không dám và cũng không thể đặt chân.

Nhưng mà một già một trẻ này dám tùy ý dạo chơi tại đây như vậy, có thể thấy thân phận địa vị không đơn giản.

"Gia gia, nơi này chính là cấm kỵ chi hải sao, nhìn qua cùng đại dương phổ thông không khác nhau gì cả à?"

Thiếu nữ ước chừng chỉ có mười ba bốn tuổi kéo tay lão nhân hiền lành bên cạnh, vừa nhìnđến cấm kỵ chi hải nói.

Thiếu nữ này, trên người mặc một bộ váy màu trắng, dung nhan trắng mịn tinh xảo, như bạch ngọc điêu khắc mà thành, không hiện ra một tia tỳ vết nào, như là kiệt tác hoàn mỹ nhất của Thượng Thiên.

"Cõi đời này rất nhiều chuyện vật đều không thể dùng ánh mắt cùng trực giác để phán đoán!"

Lão nhân hiền lành cười nói:

"U Nhược, ngươi biết vì cấm kỵ chi hải còn gọi là quy tắc chi hải không?"

Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy, ngoẹo đầu nghĩ một lát, nói ra:

"Bởi vì trên biển hàm chứa một loại nào đó quy tắc?"

"Ha ha, đương nhiên không có đơn giản như vậy!"

Lão nhân hiền lành cười nói:

"Cấm kỵ chi hải không chỉ có riêng là bao hàm một loại quy tắc nào đó, chính xác lại nói, nó là nơi bắt đầu quy tắc Thần Giới!"

" Nơi bắt đầu quy tắc Thần Giới?"

Đôi mắt sáng của Hoàng Phủ U Nhược chợt lóe, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng cho dù niên kỷ nhỏ đi nữa, cũng có thể hiểu rõ nơi bắt đầu quy tắc Thần Giới là khái niệm gì.

"Hừm, tại thời điểm thường ngày, cấm kỵ chi hải nhìn qua xác thực cùng đại dương phổ thông không khác nhau gì cả. Nhưng đến thời điểm đặc biệt, cấm kỵ chi hải thì sẽ sinh ra dị động, cảnh cáo mọi người!"

"Thời điểm đặc biệt?"

Hoàng Phủ U Nhược mê hoặc.

"Đúng, nếu như cấm kỵ chi hải phát sinh dị động, liền đại biểu Thần Giới có chuyện không tầm thường phát sinh, xúc phạm quy tắc, chính là xúc phạm cấm kỵ!"

Lão nhân hiền lành cười nói:

"U Nhược, tại thời điểm ngươi ra đời, cấm kỵ chi hải liền phát sinh qua chấn động!"

"A?"

Hoàng Phủ U Nhược há hốc mồm, có chút khẩn trương nói:

"Gia gia, vậy ta có phải dị loại hay không a?"

Lão nhân hiền lành nghe vậy ngẩn ra, sau đó cười sờ đầu Hoàng Phủ U Nhược nói:

"U Nhược, ngươi xác thực không phải người bình thường, nhưng ngươi không nên vì thế lo lắng, mà là nên kiêu ngạo, toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc cũng đều vì ngươi mà kiêu ngạo!"

"Cấm kỵ chi hải chấn động, cũng không nhất định là chuyện xấu phát sinh, nó chỉ là đại biểu một loại sự vật siêu việt Thần Giới quy tắc sinh ra thôi, không quan hệ thật xấu!"

Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy, cái hiểu cái không, lại hỏi:

"Vậy gia gia, ngoại trừ ta, còn có người nào có thể dẫn tới cấm kỵ chi hải chấn động không?"

"Có thể dẫn tới cấm kỵ chi hải chấn động, đương nhiên là sự vật hiếm thấy, nhưng mà không có nghĩa là không có. Tỷ như năm đó, đệ nhất thần chú Thần Giới, lấy Cửu U Minh Hỏa, dung luyện địa hải tâm thạch, Hỗn Độn chi tinh, đúc ra một cái thần khí tuyệt thế. Một khắc khi Thần khí đản sinh, cấm kỵ chi hải liền phát sinh qua chấn động!"

"Vũ khí cũng có thể để cho cấm kỵ chi hải chấn động sao?"

Hoàng Phủ U Nhược hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên, trên lý thuyết thì nếu có sự vật đánh vỡ một loại quy tắc nào đó, thì có thể làm cho cấm kỵ chi hải chấn động!"

Lão nhân hiền lành nói:

"Không chỉ là vũ khí, đan dược cấp bậc nghịch thiên, công pháp cũng giống như vậy!"

"Thần kỳ như vậy?"

Hoàng Phủ U Nhược ngạc nhiên nói.

"Thế giới này vốn là tràn đầy kỳ tích, đủ loại chuyện không thể tin được đều sẽ phát sinh!"

Lão nhân hiền lành cười nói:

"U Nhược, ngươi lúc ra đời đưa tới cấm kỵ chi hải chấn động, không nói chưa từng có ai, ít nhất là chắc chắn, tương lai ngươi nhất định có thể làm Hoàng Phủ gia tộc huy hoàng!"

"Cấm kỵ chi hải chấn động còn có sự phân chia mạnh yếu sao?"

Hoàng Phủ U Nhược nghi vấn nói.

"Đương nhiên là có!"

Lão nhân hiền lành khẳng định nó:

"Căn cứ vào trình độ sự vật nghịch thiên, cấm kỵ chi hải đưa tới chấn động là không giống, giống như là biển gầm cùng địa chấn bình thường cũng có phân chia mạnh yếu!"

"Thì ra là này!"

Hoàng Phủ U Nhược cuối cùng đã minh bạch.

"Hôm nay chỉ là trùng hợp đi ngang qua, dẫn ngươi tới xem một chút. Thời điểm không còn sớm, chúng ta trở về đi thôi, không thì phụ thân ngươi nhất định phải lo lắng ngươi!"

Lão nhân hiền lành nói.

"Ừh !"

Hoàng Phủ U Nhược nhu thuận gật gật đầu.

Ngay tại thời điểm hai người chuyển thân, vừa rời đi mấy dặm đường, biến cố phát sinh.

Ầm!

Một cổ chấn động kịch liệt từ sâu bên trong cấm kỵ chi hải hiện lên.

Nhất thời, trời đất mù mịt, cơn lốc cuồng bạo, cấm kỵ chi hải đã bình tĩnh thật lâu trong khoảnh khắc đã là biển nộ cuồn cuộn, sóng nước vạn trượng.

"Đây là. . ."

Lão nhân hiền lành cùng Hoàng Phủ U Nhược đồng thời chuyển thân, kinh nghi mà nhìn phương hướng cấm kỵ chi hải.

"Cấm kỵ chi hải chấn động, biểu thị lại có vật nghịch thiên phát sinh, chúng ta đi xem!"

Lão nhân hiền lành kéo theo Hoàng Phủ U Nhược, cùng nhau trở lại cấm kỵ chi hải.

Lúc đến thì hai người trực tiếp liền bị cảnh tượng trước mắt chấn động đến.

Vạn trượng sóng nước, già thiên cái nhật, cảnh tượng khủng bố, giống như ngày tận thế tới, hai người đứng tại phía dưới sóng nước, chỉ cảm thấy bản thân bực nào nhỏ bé.

"Làm sao như thế, đây. . . Quá khoa trương!"

Lão nhân hiền lành vô pháp bình tĩnh, trong thần sắc đều là chấn động.

"Gia gia, làm sao?"

Hoàng Phủ U Nhược nghi vấn nói.

"Khác thường, đây cũng là chuyện không thể nào!"

Lão nhân lắc đầu liên tục, hình như không thể nào hiểu được nói:

"Ngươi năm đó dẫn phát cấm kỵ chi hải chấn động, cũng chỉ nhấc lên trăm trượng sóng biển mà thôi!"

Hoàng Phủ U Nhược nghe vậy, lập tức liền hiểu.

Nàng đưa tới sóng biển chấn động, chỉ có trăm trượng.

Mà cảnh tượng trước mắt, sóng biển đâu chỉ có vạn trượng?