Chương 1505: Thủ Hộ Giả Cổ Bảo

"Chút thương tích này, có trị hay không đều không khác nhau gì cả!"

Bùi An Kỳ thở dài nói:

"Ta sống không lâu, là nguyên nhân bản thân ta, cùng vết đao không liên quan!"

"Nguyên nhân bản thân ngươi?"

Âu Dương Dực thần sắc cổ quái, nửa tin nửa ngờ.

Tại trong tay Bùi An Kỳ ăn qua một lần thiệt thòi, hắn đã rất khó nhìn thẳng Bùi An Kỳ rồi, ai biết lời nói nàng bây giờ, biểu tình một khắc này làm ra, có phải ngụy trang hay không?

"Không cần thiết lừa ngươi, càn khôn vòng tay vẫn là ta chủ động trả lại cho ngươi. Nếu như ta có cái gì tâm tư xấu, vừa rồi cũng sẽ không đem càn khôn vòng tay cho ngươi!"

Bùi An Kỳ mang theo một tia khẩn cầu:

"Ngươi giúp ta vào trong, ta khẳng định cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

Âu Dương Dực không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía ba người Lãnh Vô Lệ, hỏi:

"Các ngươi nói thế nào?"

"Chủ nhân ở bên trong cũng không biết thế nào, xác thực cần để cho người đi dò thám tình huống, ta đồng ý để cho nàng vào trong!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"Ngươi không sợ nàng bất lợi đối với Tiêu Trần?"

Âu Dương Dực nói.

"Thứ nhất, nàng không phải đối thủ chủ nhân. Thứ hai, chủ nhân tín nhiệm nàng, tương đối, ta cũng cảm thấy nàng sẽ không hại chủ nhân!"

Lãnh Vô Lệ nghiêm túc nói.

"Rắm, nàng lúc trước còn ra bán chúng ta đó!"

Âu Dương Dực hận nói.

"Chỉ là bán rẻ ngươi, cùng không quan hệ gì tới chúng ta!"

Lãnh Vô Lệ cải chính nói.

"Lãnh huynh những lời này gãi đúng chỗ ngứa!"

Hàng Viễn rất chấp nhận mà gật đầu.

" Ta kháo, thật hối hận nhận thức các ngươi, một chút cũng không nói nghĩa khí!"

Âu Dương Dực hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là lấy ra vòng tay càn khôn.

"Càn khôn vô lượng, phá diệt cấm pháp, sắc!"

Miệng đọc chú ngữ, khiến lực lượng vòng tay càn khôn khôi phục, thuận theo đó ném ra, đánh vào bên trên cấm chế xung quanh Cổ Bảo.

Rắc rắc!

Không có rực rỡ, trực tiếp một tiếng thanh thúy, không gian phá vỡ một kẽ hở.

Hiển nhiên, vòng tay càn khôn đối mặt cấm chế vô thượng này, vẫn có hiệu quả, mở ra một lỗ hổng.

"Âu Dương, trạc tử này của ngươi cuối cùng lai lịch thế nào, thật biến thái!"

Hàng Viễn nuốt nước miếng một cái, nội tâm có kinh nghi cùng chấn động.

Cổ Bảo cấm chế mạnh bao nhiêu bọn hắn đích thân thể nghiệm qua, nhưng vòng tay càn khôn vẫn có thể đem nó phá vỡ, quả thực bất khả tư nghị.

Bùi An Kỳ cũng là lộ vẻ xúc động, nàng cùng Bạch Dật Vũ đều lấy được qua vòng tay càn khôn, nhưng không cảm giác được lực lượng vòng tay càn khôn.

Vòng tay này không có nhận Âu Dương Dực làm chủ, lại giống như như chỉ có Âu Dương Dực có thể sử dụng.

Có lẽ, trạc tử có linh, tại dưới tình huống không có tìm được túc chủ thích hợp, tương đối thân mật đối với cái người thứ nhất tìm được nó.

"Không nên trễ nãi thời gian, cấm chế Cổ Bảo này không đơn giản, vòng tay càn khôn cũng chỉ có thể phá vỡ một cái miệng nhỏ, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ, nhanh chóng vào trong!"

Âu Dương Dực hô.

"Đa tạ!"

Bùi An Kỳ nói cám ơn, không do dự nữa, hóa thành lưu quang, từ cái kia lỗ hổng bay vào.

Đến thân ảnh lúc Bùi An Kỳ biến mất, Âu Dương Dực giống như là nhục chí quả banh da, cả người héo úa xuống, thở hổn hển.

" Ta kháo, cái quỷ gì?"

Âu Dương Dực thu hồi vòng tay càn khôn, cảm giác không chịu nổi.

Đây là hắn lần đầu tiên sử dụng vòng tay càn khôn mà cảm giác đến cố hết sức, ngày trước chưa từng xảy ra qua loại tình huống này.

Xem ra năng lực vòng tay càn khôn cũng là tương đối.

Muốn phá giải lực lượng càng mạnh, vòng tay càn khôn cũng cần bỏ ra giá tương ứng.

Cấm chế Cổ Bảo hiển nhiên so với những khó khăn hắn ngày trước gặp phải thì cao cấp hơn rất nhiều lần, hắn sử dụng vòng tay càn khôn thì liền cảm giác lực lượng mình bị hút đi cuồn cuộn không dứt, thân thể bị móc sạch.

Bùi An Kỳ từ lỗ hổng bước vào Cổ Bảo, sau đó ngay lập tức sẽ bị cảnh tượng trước mắt kinh diễm đến.

Ở bên ngoài nhìn ra xa Cổ Bảo, chẳng qua là cảm thấy Cổ Bảo rất có khí tức tuế nguyệt, rất có uy nghiêm, giống như là địa phương, đã từng có tuyệt đại cường giả.

Nhưng lúc này, Cổ Bảo gần trong gang tấc, Bùi An Kỳ mới cảm giác Cổ Bảo bất phàm sâu sắc.

Chỉ riêng là cửa chính Cổ Bảo, liền đạt tới cao mấy chục trượng, nhân loại bình thường đứng trước cửa, chỉ cảm giác mình nhỏ bé như con kiến hôi.

Ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện bầu trời trên Cổ Bảo mây đen bao phủ, thật giống như huyễn hóa ra một đạo thần linh hư ảnh vô thượng không thể đo lường được.

"Lẽ nào chủ nhân Cổ Bảo này, đã từng là một tên thần linh vô thượng?"

Nghĩ đến loại khả năng này, Bùi An Kỳ có chút không rét mà run.

Thần linh tại trong lòng bất luận người nào, đều là chí cao vô thượng, cao không thể chạm, bất luận cái gì sinh linh đều mang trong lòng kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Nhưng đây là tại dưới tình huống bọn họ và thần linh không cùng xuất hiện.

Nếu một vị thần linh thật đang xuất hiện tại trước mặt mọi người, mọi người cảm nhận được, đại khái chỉ có sợ hãi và run sợ.

Bởi vì cái tầng thứ kia, người bình thường là vô luận như thế nào cũng không thể va chạm vào.

Cái thế giới ngày hôm nay, thần linh cũng đã tuyệt tích, chỉ có truyền thuyết đã từng sáng lập.

"Tiêu Trần một người tại đây, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Bùi An Kỳ lo lắng.

Chủ nhân Cổ Bảo liền tính không phải thần linh, khả năng cũng cực kỳ tiếp cận thần linh.

Loại này tồn tại, liền tính đã chết đi, chỗ hắn đã từng ở, cũng không phải có thể tùy ý xông vào.

Đừng nói Tiêu Trần, coi như là cường giả Thánh Cảnh, không cẩn thận đều sẽ vạn kiếp bất phục.

"Không được, phải nhanh lên một chút tìm ra hắn!"

Bùi An Kỳ lòng như lửa đốt, xông vào Cổ Bảo, đồng thời thần thức mở rộng ra, muốn đuổi theo tìm khí tức Tiêu Trần.

Nhưng thần thức nàng vừa quét ra, lập tức chọc giận tới một vị sinh linh Cổ Bảo.

"Nhân loại, làm càn!"

Thanh âm ẩn chứa uy nghiêm tuyệt cường vang dội, giống như đang cảnh cáo, tại đây không thể xâm phạm.

Bùi An Kỳ chỉ là nghe thấy âm thanh này, cũng cảm giác đầu ong ong nổ vang một hồi, vốn là bị thương nàng, lúc này càng là không áp chế được thương thế, không ngừng lùi lại, không ngừng đẫm máu.

"Nguy rồi. . ."

Bùi An Kỳ thần sắc trắng bệch như tờ giấy, suy yếu giống như là tùy thời có thể ngã xuống, đứng khí lực cũng không có.

Nàng không có trực tiếp lớn tiếng kêu lên Tiêu Trần, chính là sợ chọc giận một thứ gì đó Cổ Bảo.

Nhưng nghĩ không ra, vừa vặn chỉ là thò ra thần thức, vẫn bị một vị chí cường giả phát hiện, chọc giận đối phương.

Đạo này uy áp qua đây, nhất thời làm nàng thương thế bạo phát, lọt vào tử quan.

"Nhân loại, ngươi vượt biên giới!"

Trong pháo đài cổ, một đạo âm hồn vĩ ngạn sinh linh không có thực thể, thân mặc áo giáp, cầm trong tay chiến phủ, lơ lửng mà ra.

Hắn thân cao tới chín thước, chính là thủ hộ giả Cổ Bảo, chiến phủ vung lên, liền có thể kích phá trời xanh.

Hắn thủ tại chỗ này, nhiệm vụ duy nhất chính là tiêu diệt bất luận cái người nào xâm phạm Cổ Bảo.

"Chết!"

Không nói lời nào, cũng không có bất kỳ cảm tình, thủ hộ giả huy động chiến phủ, liền muốn tru diệt Bùi An Kỳ.

Ầm ầm!

Chiến phủ còn chưa rơi xuống, liền có tiếng nổ lôi đình ầm ầm, thế lớn vô cùng che ngợp bầu trời, xé rách thương khung.

Đừng nói Bùi An Kỳ hiện tại người bị thương nặng, coi như là thời kỳ toàn thịnh, nàng cảm giác mình đều sẽ bị miểu sát, không có bất kỳ chống lại chỗ trống.

"Đến đây chấm dứt sao?"

Tại dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép, Bùi An Kỳ sinh không nổi một tia ý niệm phản kháng, chậm rãi nhắm lại hai con mắt.

Nhưng nội tâm của nàng cực kỳ không cam lòng, cực kỳ thống khổ.

Nàng không sợ chết, vì sao không thể lại cho nàng nhiều một chút thời gian?

Chỉ cần để cho nàng tìm ra Tiêu Trần, gặp lại Tiêu Trần một lần cuối, hoàn thành tâm nguyện cuối cùng, nàng liền lại không chỗ nào cầu.

Nhưng bây giờ, tất cả các thứ này đều là hy vọng xa vời.

Ngay tại thời khắc Bùi An Kỳ mang theo thở dài, chuẩn bị chịu chết, đột nhiên một cổ khí tức quen thuộc xông đến, làm trái tim nàng bất thình lình run nhẹ.

"Cái khí tức này, chẳng lẽ là. . . Tiêu Trần?"