Chương 1656: Thần Tộc Tề Tụ

"Có phải hạ thủ quá nặng hay không?"

Tiêu Trần nhìn ra xa vùng hoang vu chi địa, âm thầm lẩm bẩm.

Một lát sau, Kim Ô viễn tổ từ trong lòng đất bắn tung tóe lên trời, rất nhanh bay trở về đến trước mặt Tiêu Trần.

Lần này, hắn rốt cuộc lộ ra hình dáng, một bộ thanh sam cổ điển, râu tóc bạc phơ, trên thân tràn đầy cảm giác tuế nguyệt tang thương.

Hắn giờ phút này mặt mày xám xịt, có phần chật vật, toàn thân đạo vận tán loạn, nhưng trên mặt chính là mang theo hiếm lạ cùng kinh hỉ.

" Một kiếm kia vừa rồi, thật kinh thế hãi tục, bất khả tư nghị!"

Kim Ô viễn tổ mặc dù bại, so với thắng càng hưng phấn, lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Ngươi chính là dùng một kiếm này chặt đứt Phong Thánh Tháp?"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

" Được, ngươi tuyệt đối có tư cách lãnh đạo Thần Tộc!"

Kim Ô viễn tổ nói:

"Khó trách Thủy Tổ sẽ xem trọng ngươi, sẽ cho lưu lại loại giáo huấn kia!"

" Ban đầu Thủy Tổ các ngươi thời gian không nhiều, đại khái cân nhắc nghèo nàn, lời nói tạm thời của hắn, kỳ thực không cần để trong lòng!"

Tiêu Trần cũng không có hứng thú tiếp quản Kim Ô tộc, đó hoàn toàn là tìm phiền toái cho mình.

"Lúc trước ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng bây giờ ta thay đổi cái nhìn, nhãn quang Thủy Tổ, so sánh bất luận người nào đều muốn độc đáo hơn!"

Kim Ô viễn tổ nói:

"Sau này nếu có sai khiến, xin cứ việc phân phó Kim Ô tộc, chúng ta nhất định đem hết toàn lực hoàn thành!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Ha ha, ta biết tiểu hữu quang minh lỗi lạc, là không muốn chiếm tiện nghi, vậy liền tạm thời không nói cái này!"

Kim Ô viễn tổ đối với Tiêu Trần càng là kính nể, dặn dò:

"Tuy nói tiểu hữu thoải mái thắng ta, nhưng đối mặt Bất Bại Ma Tôn, vẫn cần cẩn thận, đến bây giờ không người hiểu rõ Bất Bại Ma Tôn thực lực mạnh mẽ bao nhiêu!"

"Yên tâm đi, ta có chừng mực!"

Tiêu Trần nói.

"Vậy hôm nay dừng tại đây thôi!"

Kim Ô viễn tổ nói xong, liền che giấu mà đi.

Thời gian và không gian đều từng bước khôi phục bình thường, Diệp Vũ Phỉ và người khác khôi phục bình thường, giống như không cảm giác chút nào.

Tiêu Trần cùng Kim Ô viễn tổ chiến đấu, không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bởi vì Kim Ô viễn tổ mở ra lĩnh vực của mình, lại mở ra trận pháp Thủy Tổ lưu lại, để cho hai người chiến đấu tương đương với tiến hành tại dị không gian.

Kim Ô tộc đủ loại trận pháp và cấm chế xác thực đáng sợ, Kim Ô viễn tổ có lòng tin dựa vào những trận pháp này cấm chế chiến thắng Bất Bại Ma Tôn, cũng không phải chỉ là nói suông.

Nhưng Bất Bại Ma Tôn cũng hiểu rõ một điểm này, cho nên sẽ không tùy tiện xông vào đại bản doanh Thần Tộc.

Một tháng sau, Kim Ô tộc náo nhiệt, các đại thần tộc hưởng ứng Kim Ô Thái Tổ hiệu triệu, đều phái đại biểu đi tới Kim Ô tộc.

Tam mục Thần Tộc bị Độc Thánh diệt, sau đó Thần Giới Thần Tộc cũng chỉ còn dư lại 13 cái rồi.

Thần Tộc mà Tiêu Trần trước mắt tiếp xúc qua, chỉ có Kim Ô tộc, Khổng Tước tộc, Bách Hoa tộc.

Hoàng tộc miễn cưỡng cũng xem như tiếp xúc qua, nhưng chỉ gặp qua Điệp Thiên Vũ cùng sư phụ nàng, chưa thấy qua thần tử hoàng tộc cùng cao tầng còn lại.

Cửu đại Thần Tộc khác, là Thanh Loan tộc, Côn Bằng tộc, Phật Tộc, Hồn Tộc, Thần Tằm tộc, Thái Âm tộc, Thái Dương Tộc, Long Tước tộc, Bàn Cổ Tộc.

Mỗi cái Thủy Tổ thần tộc, đều là thần linh.

Nhưng năm đó chư thần, vượt quá mười ba người, nhưng có bộ phận thần linh chưa hề thành lập tộc đàn.

Liền như Chúc Long, chỉ chừa có mấy tên dòng dõi, con cháu còn lại cũng không biết dấu vết, chỉ có trưởng tử Chúc Quỳ còn có chút ít danh tiếng.

Các đại thần tộc đều là thần tử thần nữ cộng thêm hai ba tên Thượng Vị Thánh Vương đồng hành, cũng xem như cấp đủ Kim Ô tộc mặt mũi.

"Tiêu công tử, lại gặp mặt!"

Bách Hoa thần nữ Nhữ Yên Uyển cái thứ nhất qua đây cùng Tiêu Trần lên tiếng chào hỏi, tao nhã lịch sự, Như Hoa hương thơm.

"Nhờ có thần nữ để mắt tham dự lần hội nghị này!"

Tiêu Trần biểu thị cảm kích nói.

Nhữ Yên Uyển nghe vậy, khẽ cười nói:

"Kỳ thực chúng ta trước đó chỉ là tuân theo Kim Ô tộc hiệu triệu tới, sau khi đến mới biết cái hội nghị này từ Tiêu công tử đến chủ trì!"

"Ây. . . Ngược lại ta tự mình đa tình!"

Tiêu Trần cười nói.

"Nào có, Tiêu công tử hiện tại chính là nổi danh, có thực lực đánh chếtTử Ám Vương, còn có dũng khí khiêu chiến Bất Bại Ma Tôn. Cho dù không mượn danh nghĩa Kim Ô tộc, tin tưởng cũng có thể nhất hô bách ứng, khiến người tin phục!" Nhữ Yên Uyển nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cười một tiếng, nhưng trong lòng xem thường.

Gọi là mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Bất Bại Ma Tôn vì hắn tạo thế, lừa bịp lừa bịp người bình thường thì còn được, những này Thần Tộc làm sao có thể tin hết?

Tiêu Trần đoán chừng các đại thần tộc không những sẽ không tin hắn, ngược lại sẽ hiểu lầm hắn có phải cùng Bất Bại Ma Tôn có cấu kết hay không.

"Tiêu công tử, ngươi bây giờ tựa hồ rất uy phong a?"

Khổng Tước thần tử cũng hướng về Tiêu Trần thăm hỏi một câu, nhưng làm sao nghe đều có chút âm dương quái khí.

Tiêu Trần không thèm để ý hắn, toàn bộ hành trình mặc kệ.

Khổng Tước thần tử cũng không để ý, đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

Một tên thanh niên thân mặc áo tím xa lạ đi tới, dùng ánh mắt nại nhân tầm vị nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Ngươi là. . ."

Tiêu Trần nhìn chằm chằm thanh niên tử y, xác thực tin chính mình chưa thấy qua hắn.

Bên cạnh một vị Thượng Vị Thánh Vương đi theo hờ hững giới thiệu:

"Hắn là ta hoàng tộc thần tử!"

"Hoàng tộc thần tử?"

Tiêu Trần chần chờ, hoàng tộc hắn chỉ biết là sư đồ Điệp Thiên Vũ, người này cố ý đến bắt chuyện, chẳng lẽ là bởi vì quan hệ Điệp Thiên Vũ?

"Tiêu Trần, đem chúng ta triệu tập qua đây, đừng nói mấy chuyện xàm nhé!"

Thanh niên tử y vỗ vỗ Tiêu Trần bả vai nói:

"Ta chờ nghe cao luận của ngươi!"

Không đợi Tiêu Trần trả lời, thanh niên tử y cùng Thượng Vị Thánh Vương kia liền đi ra ngoài, ngữ khí cùng thần thái hai người đều lộ ra một cổ cảm giác ưu việt, tựa hồ đang chờ đợi thấyTiêu Trần bị chê cười.

Tiêu Trần trong đầu nghĩ đây là đức tính bình thường của mấy đứa trẻ được nuông chiều quá, mình nếu là quá mức tính toán, ngược lại thì có vẻ không có phẩm chất rồi.

Thần tử thần nữ Thần Tộc còn lại tuy rằng cùng Tiêu Trần không quen, không đến bắt chuyện, nhưng đều đang quan sát cùng chú ý Tiêu Trần, dù sao hôm nay Tiêu Trần mới là nhân vật chính.

Rất nhiều người cũng hoài nghi chiến tích Tiêu Trần là bị thổi phồng, cũng có người hoài nghi Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn thông đồng, có âm mưu to lớn, nhưng Tiêu Trần có thể thúc giục Kim Ô tộc, cũng đồng dạng không tầm thường, khiến người muốn tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

"Chư vị, đều đến đông đủ, hội nghị của chúng ta liền bắt đầu!"

Tiêu Trần đoán chừng chênh lệch thời gian không nhiều, liền bắt đầu rồi lần này chủ đề.

"Hôm nay cái hội nghị này, ta nghĩ rất nhiều người tâm lý đều hiểu, mục đích chỉ có một, liền là đối phó Bất Bại Ma Tôn suất lĩnh Ma Tộc!"

"Trước mắt bên ngoài rất nhiều lời đồn, ta liền không làm giải thích, chỉ nói nội dung nửa thật nửa giả, đến mức cái nào thật cái nào giả, chính các ngươi phân biệt. Nhưng bất kể như thế nào, Ma Tộc đều đã xâm nhập Thần Giới dài đến 20 năm rồi, không nên lại tiếp tục dung túng đi xuống, trận đánh này sớm muộn đều muốn đánh, cần gì sớm một chút giải quyết phải không?"

Tiêu Trần nói tới chỗ này, Khổng Tước thần tử lập tức liền không nhịn được lên tiếng, ngữ khí có phần cân nhắc nói:

"Tiêu công tử, ý của ngươi là để cho Thần Tộc chúng ta liên hợp lại, cùng Ma Tộc chính diện khai chiến không?"

"Ta xác thực là cái ý này!"

Tiêu Trần lạnh sắc bén cùng nghiêm túc ánh mắt quét nhìn tất cả mọi người tại chỗ, nói ra:

"Không cần thiết các ngươi dốc hết tinh nhuệ, nhưng toàn bộ Thần Tộc đều phải tham dự. Dựa theo kế hoạch của ta, mỗi cái Thần Tộc xuất động hai tên cường giả cấp đại thánh là đủ rồi!"