Chương 1541: Dung Hợp 12 Đế Hỏa

"Phải đợi sau buổi lễ tế tự sao?"

Kê Giang có chút không cam lòng, hắn hiện tại liền hận không thể giết trở về.

"Buổi lễ tế tự lớn hơn tất cả, đương nhiên, bên Đại La hoàng thất kia cũng phải nhìn chăm chú, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Bà lão nói.

" sư phụ này yên tâm, cơ sở ngầm còn chưa rút lui, đều ở đó, thời khắc nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào cũng có thể báo cáo!"

Kê Giang nói.

"Hừm, vậy cứ như vậy đi, chờ buổi lễ tế tự qua đi lại nói!"

Kê Giang cùng bà lão trò chuyện thì Tiêu Trần liền núp ở phụ cận.

Hắn vốn định trực tiếp hiện thân, đem hai người đánh chết sau đó liền rời đi, nhưng tạm thời lại thay đổi tâm tư.

Ngược lại đã nhận định hai cái mục tiêu, bọn hắn không trốn thoát, không bằng trước tiên ở Thánh Tộc đi dạo một vòng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần lại lặng yên không một tiếng động rời đi.

Bản thân hắn dung nhập vào trong hư không, không lọt ra bất cứ dấu vết cùng khí tức gì, người tu vi mạnh đi nữa đều căn bản không phát hiện được.

Bay vọt tới một đỉnh núi, cuối cùng Tiêu Trần đi tới trước mặt một ngôi tháp cổ.

Cổ tháp vừa nhìn liền biết cực kỳ bất phàm, giờ nào khắc nào cũng đang tản ra hỏa chi khí tức nồng nặc.

Người đứng tại xung quanh cổ tháp, đều cảm giác giống như là bị liệt hỏa cháy.

Chốc lát có lẽ may mà, lưu lại lâu dài, tất nhiên khó có thể chịu đựng.

Mấu chốt nhất chính là, Tiêu Trần còn cảm thấy hỏa chi khí tức này có chút quen thuộc.

"Bước vào xem một chút!"

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, truyền vào cổ tháp.

Cổ tháp không có thủ vệ, thậm chí trong vòng ngàn dặm đều không thấy bóng dáng, cũng không biết là chỗ này không trọng yếu, hoặc là Thánh Tộc cảm thấy không người có thể tới gần nơi này, không cần thiết thủ vệ.

Tại ngoài tháp, còn như lửa cháy đốt cháy bừng bừng, bước vào bên trong tháp, loại cảm giác nóng rực kia liền càng là mãnh liệt.

Nhưng bên trong tháp, không có vật gì.

"Tại dưới đất?"

Tiêu Trần giống như là xem thấu cái gì, thi triển Ngũ Hành Độn Thuật, chui vào mặt đất.

Thâm nhập dưới đất 3000 dặm, Tiêu Trần mới rốt cục đi tới một phiến thế giới dưới lòng đất rõ ràng đã được xây dựng qua.

Bên trong vùng không gian này, đầy rẫy tất cả đều là đủ loại khí phôi cùng hiếm có vật liệu, còn có một ít bảo bối pháp khí thành hình, nhưng lại ít nhiều có chút tỳ vết cùng thiếu sót.

Nói tóm lại, nơi này giống như là phòng luyện khí của một vị luyện khí đại sư.

Ở trong không gian, có một cái hố to, bên trong hố to, thiên địa dị hỏa không có nguồn gốc cháy hừng hực, giống như vĩnh viễn sẽ không cháy hết, vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

Tiêu Trần đứng tại ranh giới hố to, cảm thụ được nhiệt độ cùng khí tức dị hỏa, trong tâm rốt cuộc xác định một chuyện.

"Lão nhân kia quả nhiên là người Thánh Tộc!"

Tại U Minh chi hải gặp phải luyện đan lão giả thì Tiêu Trần liền suy đoán lão giả khả năng xuất ra từ Thánh Tộc.

Bởi vì khí tức trên người lão giả hết sức cổ quái, vết tích Tuế Nguyệt rất rõ ràng, cùng toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn xa lạ, cho dù tu vi cao thâm khó dò, cũng rất khó câu thông thiên địa bản nguyên, đủ loại không cân đối.

Loại tình huống này, rõ ràng là nguyên nhân cùng thiên địa cắt đứt quá lâu.

Thánh Tộc, chính là tự mình phong ấn, cùng ngăn cách ngoại giới ngàn vạn năm, hoặc cả ức hàng vạn năm.

Tình huống lão giả, mười phần giống in.

Đương nhiên, lúc đó chỉ là suy đoán, hiện tại mới thật sự là xác định.

Bởi vì Tiêu Trần có thể khẳng định, đoàn thánh diễm trong tay lão giả kia, chính là thoát thai từ cái hố lửa này, từ đây xây dựng ra.

Mặc dù bây giờ hỏa diễm trong cái hố lửa này so ra kém thánh diễm, nhưng dù sao cũng là mẫu lửa có thể nổi lên thánh diễm, tiềm năng có thể nói vô cùng tận.

Không chừng một số năm sau, còn có thể lại toát ra một đoàn thánh diễm.

"Dường như, nơi này là đất lành dung hợp 12 Đế Hỏa!"

Tiêu Trần ý nghĩ khẽ động, đột nhiên nhảy vào bên trong hố lửa.

Trong hố lửa, thiên địa dị hỏa nhận thấy được ngoại vật xâm nhập, lập tức sôi sục xao động, kịch liệt quay cuồng, từng đầu hỏa xà xen lẫn, muốn đem Tiêu Trần thôn phệ thiêu đốt.

Nhưng mà, thái cực chi quang toàn thân Tiêu Trần tỏa ra, mặc cho vạn hỏa đốt người, nhưng vẫn bất động.

"Phệ Hồn!"

Tiêu Trần gọi ra Phệ Hồn Đế Hỏa.

Phệ Hồn Đế Hỏa tại trong tay Tiêu Trần, chỉ là hình thái ngọn lửa nhỏ.

Đế Hỏa tại Tiên Giới thuộc về hỏa diễm đỉnh cao nhất, nhưng mà đây là Thần Giới, rõ ràng không đủ cấp bậc.

Đối mặt hỏa diễm dâng trào kịch liệt trong hố lửa, Phệ Hồn Đế Hỏa rõ ràng cảm nhận được uy áp, đang run lẩy bẩy.

Nhưng mà, tại chủ nhân trước mặt, Phệ Hồn Đế Hỏa mười phần muốn mạnh lên, mặc dù sợ hãi, vẫn lớn mật bay ra ngoài.

Hồng hộc!

Ngọn lửa nhỏ cuồng bạo, hình thái tăng cường mấy chục lần, xung quanh càng là xuất hiện mười một loại Đế Hỏa khác.

"Luân hồi Đế Hỏa, Phần Thiên Đế Hỏa, yêu cách Đế Hỏa, quỷ nạn Đế Hỏa, Mị Ma Đế Hỏa. . ."

12 loại Đế Hỏa, đều đã từng từng sinh ra linh trí, nhận Tiêu Trần làm chủ.

Nhưng mà dưới thiên kiếp đời thứ nhất, 12 Đế Hỏa sụp đổ, mười một loại Đế Hỏa còn lại đều phụ tại bên trên Phệ Hồn Đế Hỏa, được sinh tồn.

Lúc này, 12 Đế Hỏa đều hiện, uy thế tuyệt luân, rốt cuộc có một tia vốn liếng đối kháng hố lửa vạn hỏa.

"Lúc này là thởi điểm các ngươi lột xác!"

Tiêu Trần lòng tin mười phần, tâm thần cùng 12 Đế Hỏa câu thông, cùng nhau hướng về phương hướng thánh diễm đểtiến hóa.

Lúc này, trên thân Tiêu Trần một gốc Thanh Liên bay ra, vòng vo mấy vòng tại trong hố lửa, giống như tiểu cô nương nhìn là thòm thèm khi thấy đồ ăn ngon.

"Khục khục. . . Tiểu Thanh, cái này không muốn ăn!"

Tiêu Trần nhanh chóng bắt Hỗn Độn Thanh Liên, ném vào bên trong nội thế giới, nội tâm xấu hổ.

Phàm là gặp phải thiên địa kỳ vật, Hỗn Độn Thanh Liên luôn là tự mình xuất hiện, cái gì cũng muốn ăn.

Bất quá có thể hợp được nó ý, cũng đủ có thể thấy lửa này cái hố bất phàm.

"Đúng rồi, thừa cơ hội này, ngược lại là có thể dung hỗn độn chi kim!"

Tiêu Trần ý nghĩ cùng chuyển động, đem hỗn độn chi kim lấy ra, nhét vào trong hố lửa.

Hỗn độn chi kim tại bình thường hỏa diễm căn bản là không có cách hòa tan, nhưng thánh diễm có thể, lửa này hố chắc có thể.

Chuyện bên này xử lý xong, sau đó Tiêu Trần nhất định phải đi Linh Tộc một chuyến, gặp Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết một chút.

Hỗn độn chi kim là lễ vật định đưa cho Diệp Vũ Phỉ, nhưng không phải trực tiếp đưa, mà là phải luyện chế thành một món bảo vật.

"Luyện chế bảo vật gì thì tốt?"

Tiêu Trần bắt đầu suy nghĩ.

Đồ phòng ngự?

Hay là pháp bảo tính công kích?

Thất Bảo tế đàn thì Bùi An Kỳ không muốn, có thể đưa cho Diệp Vũ Phỉ, đồ phòng ngự vậy là có, hỗn độn chi kim lấy ra luyện chế pháp bảo tính chất công kích thì tốt hơn.

Luyện chế một thanh bảo kiếm?

Dường như quá tục.

Đao cũng như nhau.

Tiêu Trần nghĩ tới nghĩ lui, bỗng nhiên động linh cơ một cái, nghĩ tới một loại vũ khí.

Tiêu Trần tại trong hố lửa dung hợp 12 Đế Hỏa, đồng thời dung luyện hỗn độn chi kim.

Thoáng một cái 3 ngày trôi qua.

Bùi An Kỳ nghe Tiêu Trần, ở lại hoàng cung chờ đợi, nhưng càng chờ càng nóng nảy, tâm phiền ý loạn.

Tiêu Trần một người đi Thánh Tộc, quả thực quá mạo hiểm.

Lúc này, một vệt bóng đen thoáng hiện, một gối mà quỳ, cung kính nói:

"Khải bẩm nữ hoàng, Thánh Tộc sứ giả đưa tới một phong thư mời!"

"Thư mời?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra:

"Cái thư mời gì?"

"Thánh Tộc sứ giả nói, hai ngày sau Thánh Tộc muốn cử hành buổi lễ tế tự, ăn mừng khắp nơi, mời nữ hoàng tham gia!"

"Buổi lễ tế tự?"

Bùi An Kỳ ánh mắt biến ảo.

Thánh Tộc không phái người đến tấn công nàng, ngược lại mời nàng tham gia buổi lễ, đây là ý gì

"Nữ hoàng đại nhân, Tiêu công tử không ở đây, chúng ta vẫn là không nên khinh cử vọng động thật là tốt!"

Hắc ảnh khuyên nhủ.

"Để cho ta suy nghĩ!"

Bùi An Kỳ khoát tay một cái, tỏ ý hắc ảnh đi xuống.