Chương 1805. Bị Lợi Dụng

Tử Linh liếc một Tiêu Trần cái, vừa nhìn sư phụ, trong lòng cũng là dâng lên một tia không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Nàng ý thức được mình ngay từ đầu liền nghĩ lầm rồi.

Sư phụ có thể đem Tiêu Trần dẫn vào La Sát cung, sẽ không chỉ là nhìn trúng thiên phú Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần là tài đơn giản như vậy.

Sư phụ bổ nhiệm Tiêu Trần là thành chủ Vọng Xuyên Thành tất nhiên có thâm ý khác, cùng những thành chủ đằng trước kia có bản chất khác biệt.

"Sư phụ, vì sao?"

Mễ Toa không kềm chế được, vội vàng hỏi:

"Hắn phá vỡ kim phù, vì sao sao không trừng trị hắn?"

Năm đó vị nguyên lão kia cùng sư phụ quan hệ cực tốt đều bị trừng phạt rồi, Tiêu Trần dựa vào cái gì có thể không chịu trừng phạt?

"Mễ Toa, ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Ánh mắt La Sát liếc một cái, uy áp tuyệt đối khiến Mễ Toa toàn thân chấn động, nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

Tuy nói Mễ Toa đã tại lãnh địa của mình xưng hoàng, uy danh lan xa, mà ở trước mặt La Sát, nàng chẳng đáng là gì.

Không nói quan hệ sư phụ, liền nói thực lực.

Mễ Toa tính toán thế nào cũng chỉ là một vị Cổ Thần, mà La Sát là Thủy Thần cấp chín mươi chín, bên trong hỗn độn bách vực được công nhận một nhóm cường giả đỉnh cao nhất kia.

La Sát muốn giết Mễ Toa, chỉ là chuyện một cái ý nghĩ.

"Sư phụ bớt giận, tỷ tỷ chỉ là không quá lý giải cách làm của sư phụ!"

Nữ tử che mặt mở miệng nói:

"Dù sao kim phù xác thực bị Tiêu Trần phá huỷ rồi, để ý..."

"Để ýthì như thế nào?"

La Sát hỏi.

"Đây..."

Nữ tử che mặt cúi thấp đầu, không dám nói tiếp.

Nàng cũng đã nhìn ra, sư phụ chính là muốn bao che Tiêu Trần, ai khuyên cũng không có tác dụng, ai khuyên ai xui xẻo.

Nhưng mà trong nội tâm nàng rất buồn bực, dựa vào cái gì sư phụ đối với một cái nam nhân tha thứ cùng coi trọng như thế?

Tại La Sát Vực, có ai đem nam nhân coi trọng?

"Được rồi, đừng thảo luận loại đề tài không có dinh dưỡng này!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu ngươi ra mặt, vậy liền nên trở về đến bên trên chính đề đi?"

"Ngươi cảm thấy chính đề là cái gì?"

La Sát khẽ cười hỏi:

"Là ân oán mẹ con Tử Linh cùng Mễ Toa, hay là thù oán ngươi cùng Mễ Toa?"

"Hiển nhiên đều không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta mới đầu cho rằng Vọng Xuyên Thành là cái chuyện vô ích, có thể hưởng hưởng thanh phúc. Nhưng sau khi đến, mới phát hiện không có đơn giản như vậy, ngươi khẳng định đang lợi dụng ta!"

"Giữa chúng ta nói lợi dụng, không khỏi tổn thương cảm tình đi. Chuyện Ngọc Phù ta hẳn nói qua cho ngươi rồi, cục diện rối rắm nàng lưu lại, một người ta không có thể thu thập được, cần thiết ngươi hiệp trợ ta!" L a Sát nói.

"Ngươi nên sớm nói rõ ràng, mà không phải lừa phỉnh ta!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói.

"Thật sao, lúc ấy bị ngươi lừa lại, bực bội, bây giờ nghĩ thông, tâm tình liền tốt hơn rất nhiều!"

La Sát nói:

"Hơn nữa để ngươi đến Vọng Xuyên Thành, cũng là có cân nhắc, sẽ bồi thường cho ngươi!"

"Bồi thường?"

Tiêu Trần nói:

"Ví dụ?"

"Trước ngươi không phải nói muốn làm chủ nhân các nàng sao?"

La Sát cười nói:

"Ta có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

"Ngươi xác định các nàng nguyện ý?"

Tiêu Trần một bộ dạng nghiêm túc cân nhắc.

Mễ Toa nữ hoàng, Cảnh Tễ cùng nữ tử che mặt và người khác nghe vậy, thân thể đều là rung rung, thấp thỏm lo âu.

Các nàng phải bị ban cho Tiêu Trần, nhận Tiêu Trần làm chủ?

Cái này so với giết các nàng còn khó chịu hơn.

" Chuyện ta quyết định, không cần hỏi các nàng có nguyện ý hay không!"

La Sát nói.

"Sư phụ, chúng ta không phục!"

Cảnh Tễ cho dù đối với La Sát mười phần kính sợ, nhưng lúc này chuyện liên quan đến tự do nhân sinh, nàng chỉ có thể kiên trì chống đối đến cùng.

"Sư phụ, muốn xử phạt chúng ta, cũng nên cho một cái lý do."

"Nếu như chúng ta có lỗi, bị xử phạt không lời nào để nói, chúng ta không có phạm sai lầm, tại sao phải bị xử phạt, như này đánh mất công bình!"

Những người còn lại tuy là không có can đảm như Cảnh Tễ vậy, nhưng mà đều ngẩng đầu lên, mở đôi mắt long lanh, biểu thị tán đồng Cảnh Tễ nói.

Phạm sai lầm chịu phạt, không lời nào để nói, nhưng các nàng cũng không có ý thức đến mình phạm sai lầm chỗ nào.

"Kỳ thực chuyện này, các ngươi chỉ là bị dính líu, tại trong lúc vô tình bị người lợi dụng mà thôi!"

La Sát mạc tiếng nói:

"Cho nên, ta cũng chỉ là phạt các ngươi sau này hầu hạ Tiêu Trần, chưa từng có đối đãi khác!"

"Bị người khác lợi dụng?"

Cảnh Tễ, nữ tử che mặt và người khác theo bản năng nhìn về Mễ Toa nữ hoàng.

Nếu thật bị lợi dụng, sẽ chỉ là bị Mễ Toa nữ hoàng lợi dụng.

"Sư phụ, ta không hiểu ngươi ý tứ!"

Mễ Toa nữ hoàng một bộ dáng bị oan uổng.

"Mễ Toa, ta đã từng là rất coi trọng ngươi, có thể ngươi cùng Ngọc Phù đi chung với nhau, sau đó hành động của ngươi quả thực làm ta thất vọng!"

La Sát trách mắng.

Mễ Toa nghe vậy ngẩn ra, mau nhận sai:

"Sư phụ, ta những năm gần đây xác thực cùng Ngọc Phù Thủy Thần quan hệ rất thân, nhưng lúc đó cũng không biết nàng sẽ phản bội sư phụ, ta đối với sư phụ trung thành như một, tuyệt không có bất luận cái lòng phản loạn gì, thiên địa chứng giám!"

"Sư phụ, trước đây không có người nào có thể ngờ tới Ngọc Phù Thủy Thần có nhị tâm, nếu gần bởi vì cùng Ngọc Phù Thủy Thần có tư giao liền định tội, vậy chúng ta tất cả đều có tội!"

Nữ tử che mặt nói ra.

"Không cần vội vã nói chuyện, nàng cùng ngươi cũng không đồng dạng!"

La Sát nói:

"Mễ Toa mấy năm nay tự mình bồi dưỡng mở rộng thế lực, lôi kéo nhân tâm, ngoại trừ cái này, càng là trong tối thông đồng vạn vũ vực, muốn xâm thực ta La Sát Vực!"

"Cái gì?"

Nữ tử che mặt, Cảnh Tễ và người khác nghe vậy toàn bộ khiếp sợ.

Nếu như sai lầm nhỏ còn lại ngược lại cũng thôi, đây tư thông với vực khác giống như là phản loạn, phải gặp nhân thần cộng phẫn.

Mễ Toa sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, các nàng mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng chỉ kệ nàng.

Nhưng nếu là Mễ Toa cấu kết với giặc phản quốc, các nàng tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ, lập tức đoạn tuyệt quan hệ cùng Mễ Toa.

"Mễ Toa, ngươi lại gạt chúng ta làm loại sự tình khi sư diệt tổ này?"

Cảnh Tễ nổi giận:

"Thiệt thòi ta vẫn còn kêu ngươi bằng tỷ tỷ!"

"Ta không có!"

Mễ Toa cực lực cãi lại:

"Sư phụ, ta thề với trời, không có phản bội qua ngài, cũng không có phản bội qua La Sát Vực!"

"Mễ Toa, người trong cuộc mơ hồ, ngươi có lẽ chính mình cũng không có ý thức được đã từng bước một đạp vào trong bẫy rập mà người khác vì ngươi an bài tốt!"

La Sát lắc đầu thở dài nói:

"Ngươi là từ khi nào thì bắt đầu rơi vào? Ngươi có biết, bên trong những nam sủng ngươi nuôi kia, có bao nhiêu là người ngoại vực?"

Mễ Toa nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động.

Nàng tại trong hoàng cung của mình, xác thực nuôi rất nhiều nam sủng.

Kỳ thực nàng chỉ là theo đuổi thời khắc vui vẻ, sẽ không động thật cảm tình, nam sủng ở trong mắt nàng, là đầy tớ đê tiện nhất.

Ngay cả Mộ Bạch bị Tiêu Trần giết chết, nàng cũng không có phân nửa đau lòng cảm giác.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, nàng đối với những nam sủng kia xác thực chưa bao giờ hoài nghi tới.

Bọn hắn đến từ đâu, là cái thân phận gì, nàng căn bản không thèm để ý, bởi vì nàng cảm thấy mình có thể bất cứ lúc nào khống chế sinh tử bọn hắn.

"Sư phụ, những nam sủng kia..."

"Ta biết, tất cả đều là Mai Hân lựa chọn cho ngươi có đúng hay không?"

La Sát nói.

"Đúng đúng, Mai Hân..."

Mễ Toa vừa nói, thân thể lại lần nữa chấn động mạnh mẽ.

Nàng minh bạch ý của sư phụ rồi.

Hãm hại người của nàng...

"Mai Hân, ngươi có lời nào có thể nói?"

La Sát đã đem tầm mắt chuyển hướng trên thân Mai Hân một mực im lặng không lên tiếng.

Cái người nữ nhânnày một mực kèm theo ở tại bên người Mễ Toa, nhưng cơ hồ không dễ thấy, không bị người chú ý, liền lúc trước cùng Tiêu Trần đại chiến cũng không có tham gia.