Chương 1815. Hư Vô Chúa Tể

“Nói không sai, quy tắc thần chế định, há có thể dễ dàng bị phá hư giẫm đạp?”

Thời gian chi thần tựa hồ ở tán thưởng Tiêu Trần.

Tiêu Trần giải thích, suy luận to lớn gan, thường nhân không thể so sánh.

“Khó trách ngươi dám nghịch thời không mà đi, xác thật có gan phách cùng năng lực tương đương. Nhưng cũng nguyên nhân chính là vì như thế, thần hôm nay không thể buông tha ngươi!”

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

“Vì sao mãnh liệt mà muốn giết ta như thế, ngươi làm thời gian chúa tể, ta xuất hiện, đối với ngươi hẳn là ảnh hưởng không lớn mới đúng!”

“Xem ra ngươi còn không có ý thức được tính nghiêm trọng vấn đề!”

Thời gian chi thần nói:

“Liền tính hôm nay ta không giết ngươi, sớm hay muộn có một ngày, ngươi cũng sẽ hối hận chính việc mình làm!”

“Nguyện nghe kỹ càng!”

Tiêu Trần bất động thanh sắc nói.

“Ngươi không tồn tại với cái này thời không, lại mạnh mẽ tiến vào. Nếu ngươi bừa bãi vô danh, như phàm nhân sống tạm một đời thì thôi đi. Nhưng theo thực lực ngươi tăng lên, tham dự càng nhiều việc, ngươi đối với cái thời không này cũng ảnh hưởng càng lớn!”

“Đến lúc đó, thời không đời sau sẽ bởi vì ngươi không an phận mà hỏng mất, không còn tồn tại nữa, bằng hữu và người thân trong trí nhớ của ngươi sẽ nhất nhất biến mất!”

“Hiện tại, ngươi có phải là rất ít khi nghĩ đến họ hay không?”

“Cái này chỉ là một chút nhỏ!”

“Càng về sau, ngươi sẽ phát hiện bọn họ dần dần từ trí nhớ của ngươi mơ hồ đi, cho đến biến mất!”

“Ta biết ngươi tới cái này thời không là muốn thay đổi cái gì, nhưng nếu ngươi không biến cường, cái gì cũng đều thay đổi không được. Mà một khi biến cường, lại chú định sẽ sinh ra ảnh hưởng thật lớn đối với cái thời không này, do đó l thời không đời sau không còn tồn tại nữa, đây là cái liều mạng đề!”

Thời gian chi thần đem quan hệ lợi hại trong đó nói đến, giống như khai đạo cho Tiêu Trần, để Tiêu Trần bình yên chịu chết.

Nhưng việc này, Tiêu Trần từ sớm liền suy xét quá.

“Ngươi giống như thờ ơ?”

Thời gian chi thần nhìn chăm chú Tiêu Trần.

“Muốn thành đại sự, đương nhiên cần thiết gánh vác một ít nguy hiểm. Muốn bước lên con đường tối cao, lại không muốn gặp bất cứ nguy hiểm gì, nào việc dễ như vậy?”

Tiêu Trần nói.

“Ý của ngươi là, nguyện ý lấy tồn vong đời sau, sinh tử thân nhân bằng hữu, phục vụ thành tựu chính mình?”

Thời gian chi thần cười khẩy nói;

“Nếu vì thành công của chính mình, bọn họ chết có ý nghĩa. Nếu thất bại, cũng có thể lưu lại một mỹ danh anh hùng?”

“Không thể tưởng được ngươi ích kỷ dối trá như thế, làm thần nhục nhã!”

“Đường đường thời gian chi thần, chúa tể chí cao vô thượng, như thế nào lại mềm yếu thế?”

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

“Hy sinh người khác thành toàn ích lợi chính mình, ở trong mắt tồn tại như ngươi, là hết sức bình thường sự tình đi?”

Rất nhiều việc, hắn không có nghĩa vụ cùng người ngoài giải thích, cũng khinh thường đi giải thích, chính trong lòng mình minh bạch, đi con đường mình chọn là được.

“Ngươi thật đúng là ích kỷ, vô tình vô nghĩa, còn nghĩ là đương nhiên?”

Thời gian chi thần lãnh giận, lưỡi hái thật lớn trong tay chậm rãi giơ lên, sát khí tất hiện.

“Thần đã mất đi hứng thú cùng ngươi nói chuyện, tại đây ban ngươi hủy diệt!”

Lời nói rơi xuống, lưỡi hái cũng hạ xuống, ẩn chứa thời gian pháp tắc tối cao, lệnh muôn đời cùng tĩnh mịch.

Tất cả đều yên lặng ở khoảnh khắc, cũng lưu trú với vĩnh hằng.

Thời gian chi thần gần như đều không muốn ra chiêu thứ hai.

Dưới một đòn này, Tiêu Trần sẽ bị hủy diệt từ căn nguyên, hoàn toàn biến mất từ thế giới này, không còn tồn tại nữa.

Trên thực tế, cũng xác thật như thế.

Xôn xao!

Ánh sáng màu đen chợt lóe, giống như cảnh tượng tuyệt mĩ nhất thế gian, thê diễm cô tịch.

Mục tiêu là Tiêu Trần đang ở trong cực hạn thời gian pháp, giống như không kịp nghĩ ngợi cùng phản ứng, bị bổ trúng chính diện, đương trường biến mất.

Không lưu một tia dấu vết, quy về hư vô.

“Thời gian tội giả, đây là vận mệnh đã định của ngươi!”

Thời gian chi thần nhìn hỗn độn đã rỗng tuếch, thu hồi lưỡi hái, dục muốn ẩn nấp mà đi.

Nhưng vào lúc này, đột ngột một đao giống như từ bên trong hư vô phát ra, chặt đứt thời gian, đánh thẳng thời gian chi thần.

Thời gian chi thần thuy không có bất luận cái phòng ngự gì, ánh đao kia mới vừa tới gần, đã bị khủng bố thời gian pháp tắc cắn nuốt, ma diệt hầu như không còn.

“Ân?”

Tuy là không chịu bất luận cái thương tổn gì, nhưng thời gian chi thần vẫn là nhíu mày, trong lòng nghi hoặc.

Lúc này, hỗn độn hư không tạc nứt, quy tắc vô tận như ngộ quỷ thần, điên cuồng chạy tứ tán tránh đi, hình thành một mảnh lĩnh vực hư vô.

Ở nơi hư vô kia, có một thân hình bắt đầu ngưng thật, bạch y phần phật, tóc dài vẩy mực, cầm trong tay một thanh đao màu đen, tẫn hiện tư thế siêu phàm thoát tục.

“Ngươi…… lại chưa chết?”

Thời gian chi thần kinh ngạc mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần lại tái hiện, tựa hồ khó có thể lý giải.

Thực mau, hắn lại đã nhận ra cái gì, ngữ khí rất là kích động nói:

“Hư vô…… Ngươi có thể từ bên trong hư vô tái sinh? Ngươi cùng hư vô chúa tể là quan hệ cái gì?”

“Không đúng, hư vô chúa tể hẳn là đã chết!”

Thời gian chi thần có chút nói năng lộn xộn, bởi vì hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện cũ, mà một màn trước mắt này, điên đảo nhận thức của hắn.

Ở cuối thời gian, không chỉ có một người chúa tể là hắn.

Thời gian cùng không gian là không thể tác ra, có thời gian chi thần, đương nhiên cũng có không gian chi thần.

Mà ngoại trừ thời gian không gian, còn có chúa tể khác.

Hư vô chúa tể cũng là thứ nhất.

Nhưng năm đó chúa tể chi chiến, hư vô chúa tể chết trận, bị mạt sát hoàn toàn, theo đạo lý nói thì là vô pháp tái hiện.

“Canh Thần, ngươi đang kinh ngạc cái gì?”

Ngột nhiên, một đạo thanh âm sâm u lãnh ngạo vang lên, giống như chúa tể giả cùng thời gian chi thần ngang nhau.

Thân hình vĩ ngạn của thời gian chi thần bị chấn động, tỏa định thanh đao đen nhánh trong tay Tiêu Trần:

“Thật sự là ngươi, hư vô?”

“A, đường đường thời gian chi thần, cũng cam nguyện lưu lạc thành chó săn cho người khác sao?”

Thanh đao đen nhánh phát ra cười nhạo khinh thường.

“Người thắng làm vua, người thua làm giặc, năm đó chúng ta đều là chiến bại, chỉ có thể tùy ý để hắn bài bố. Nhưng mà hắn cũng không có khó xử chúng ta, chỉ là để chúng ta biết trách nhiệm, tuân thủ bổn phận, không có gì không tốt!”

Thời gian chi thần trấn định, trái lại cười nhạo nói:

“Nhưng thật ra giống ngươi, lại thành cây đao trong tay người khác, còn gì đáng buồn cườihơn?”

“Lúc trước ta bị hỗn độn lão nhân giết chết, bởi thế dấu vết tồn tại đều bị hủy diệt. Muốn tái sinh, nhất định phải cần có người ở phương diện hư vô pháp tắc đạt đến tạo nghệ cực cao mới đem ta đánh thức. Rõ ràng, là hắn đem ta đánh thức!”

“Như thế nói, hắn là vật dẫn ngươi sống lại?”

Thời gian chi thần nói.

“Cũng không phải, hắn là người ta ký thác hy vọng!”

Đen nhánh chi đao nói:

“Ta thực lực không bằng hỗn độn lão nhân, lại đến một lần, cũng chỉ lặp lại kết cục năm đó, nhưng hắn……”

“Hắn như thế nào?”

“Một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch!”

Thanh đao đen nhánh hiển nhiên không tính toán nói rõ.

Hoặc là, hắn chỉ là có loại kỳ vọng này, nhưng hắn vô pháp khẳng định Tiêu Trần có thể đạt tới kỳ vọng của hắn.

“Hư vô, xem ra ngươi bại bởi hỗn độn, đã ảnh hưởng ngạo khí của ngươi. Lại không tin chính mình, mà tin tưởng một tên mao đầu tiểu tử?”

Thời gian chi thần cười nhạo.

“Canh Thần, ngươi chấp chưởng thời gian, khả năng nhìn thấu hắn tương lai?”

Đen nhánh chi đao hỏi lại.

“Này……”

Thời gian chi thần chần chờ:

“Tương lai, tràn ngập biến cố, các dòng thời gian sẽ xuất hiện vô số nhánh, trong những nhánh đó, có cái ta không biết, không có gì hiếm lạ!”

“A, ta tưởng ngươi ghê gớm thế nào, cũng bất quá chỉ như vậy!”

Thanh đao châm biếm.

“Đủ rồi, có tâm tư chế nhạo ta, không bằng ngẫm lại tương lai như thế nào đối mặt với hắn. Xem ở phân nhượng đã từng quen biết, hôm nay tha các ngươi một lần, không có lần sau!”

Thời gian chi thần cuối cùng nhìn Tiêu Trần liếc mắt một cái, hoàn toàn giấu đi thân hình, biến mất không thấy.