Chương 1633: Thần Chiến Mở Màn

"Oanh —— "

Một đòn chí cực, thành lũy Thần Giới bị một cổ lực lượng không cách nào tưởng tượng đánh xuyên, ma uy chấn động cũng trong nháy mắt bao phủ toàn cảnh.

Tứ phương Thần Giới, 33 trọng thiên, Giới Hải, vực ngoại. . . Bất kỳ một xó xỉnh nào, đều đang rung động, đều ở đây bị ma uy trùng kích.

"Cổ lực lượng này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Hắc Ám Giới đánh tới, không ổn!"

"Liền nhanh như vậy đã xuất hiện sao, quá nhanh!"

"Trực tiếp đánh xuyên thành lũy Thần Giới, cuối cùng làm sao làm được, lẽ nào Hắc Ám Giới còn có thần linh còn sống?"

Các Đại Thánh tộc cùng Thần Tộc, các đại thần tộc cùng Thần Giáo, vô số lão quái vật ẩn núp, một khắc này đều bị thức tỉnh, đều bị cổ vô thượng ma lực này chấn nhiếp, ăn ngủ không yên.

Có thể đánh xuyên Thần Giới thành lũy, đây rõ ràng là lực lượng cấp thần linh.

Nếu Hắc Ám Giới thật có còn sống thần linh, Thần Giới không kiên trì được bao lâu, liền sẽ nghênh đón tận thế chân chính.

"Lập tức mở hội nghị toàn tộc!"

Có người đứng đầu một tộc lên tiếng, tại trong thời gian cấp bách tổ chức hội nghị toàn tộc, thương lượng cách đối phó.

Thần thánh thiên, Thiên Đạo Minh.

Thân là thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, Hạ Thi Vận đối với khí tức hắc ám cực kỳ mẫn cảm, đương nhiên cũng trước tiên phát giác động tĩnh, cho nên lộ ra vẻ ngưng trọng.

Một đòn đánh xuyên Thần Giới thành lũy quá mạnh mẽ, trước mắt nàng, không có bất kỳ chống lại khả năng.

"Hắc Ám Giới Ma Tổ a, nghĩ không ra hắn may mắn còn sống sót, một trận chiến này có lẽ sẽ gian khổ dị thường!"

Thiên Đạo Minh vô số cường giả bay ra, đều ở đây nhìn vết nứt hắc ám phía chân trời to, lực lượng hắc ám vô biên vô tận hướng về bốn phía lan ra, rải rác bầu trời, giống như là muốn che giấu toàn bộ Thần Giới.

"Phi Thượng thúc thúc, Ma Tổ là tầng thứ cùng cấp với Chân Thần?"

Hạ Thi Vận hỏi.

"Ừh !"

Một tên nam tử trung niên uy vũ bất phàm cau mày, thở dài nói:

"Hắc Ám Giới có Chân Thần, cuộc chiến đấu này có lẽ sẽ so sánh trận chiến viễn cổ còn muốn gian nan hơn, phần thắng của chúng ta mong manh!"

Trận chiến viễn cổ đó mặc dù có chư thần tham dự, càng thêm kịch liệt, nhưng số lượng thần linh song phương ngang hàng, thế quân đối đầu.

Mà hôm nay, Thần Giới không có thần linh, Hắc Ám Giới vẫn còn có một tên Ma Tổ, lực lượng đã không cân bằng rồi.

"Phần thắng mong manh?"

Hạ Thi Vận ngẩn ra:

"Vậy ý nghĩa cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng?"

Luyện Phi còn nghe vậy, lộ ra một nụ cười trấn an nói:

"Thi Vận, ngươi xác thực lớn lên. Không sai, tuy rằng Hắc Ám Giới có một tên Ma Tổ, nhưng muốn tiêu diệt Thần Giới, cũng không dễ dàng như vậy. Thời khắc hật muốn đến liều mạng, tập hợp nội tình toàn bộ Thần Giới chúng ta, chưa chắc không thể Thí Thần!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, thoáng thở dài một hơi.

Thần Giới dù sao đã từng từng sinh ra nhiều vị thần linh, hôm nay cũng có mười mấy cái Thần Tộc, còn có Chư Thiên lục đạo thần bí sau lưng Thiên Đạo Minh.

Có lẽ Thần Giới xâm phạm Hắc Ám Giới, nhất định sẽ bại.

Nhưng bây giờ là Hắc Ám Giới xâm phạm Thần Giới, tại sân nhà Thần Giới, Thần Giới sẽ không đến mức không có lực phản kháng chút nào.

"Phi Thượng thúc thúc, để cho ta ra chiến trường đi!"

Hạ Thi Vận trịnh trọng nói:

"Tại Thiên Đạo Minh tu hành lâu như vậy, dĩ nhiên thu hoạch rất nhiều, nhưng chiến trường chân chính mới có thể đề thăng bản thân mình!"

"Không được!"

Luyện Phi còn lắc đầu nói:

"Ngươi không thể lộ diện!"

"Vì sao?" Hạ Thi Vận nghi vấn.

"Bởi vì ngươi là vương bài, là mấu chốt xoay chuyển thế cục!"

Luyện Phi còn nói:

"Ngươi cho rằng hiện tại cũng đã là chiến tranh sao? Không, hiện tại xuất hiện chỉ là tiên phong Hắc Ám Giới, dùng đến xò xét cùng thăm dò Thần Giới chúng ta, chân chính quyết chiến còn ở phía sau!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, cũng lập tức đã minh bạch.

Hắc Ám Giới bên kia cũng không phải mù quáng tự đại, hiện tại phái ra lực lượng, là muốn kiểm tra thực lực Thần Giới hôm nay.

Nhuwgn mà sớm đem lực lượng cường đại của Thần Giới phái đi ra ngoài, con sẽ trúng địch nhân bẫy rập, tại bên trong quyết chiến cuối cùng sẽ nằm ở bị động.

"Các đại thần tộc lúc này cũng chỉ sẽ phái ra phần nhỏ lực lượng đi nghênh chiến, tinh nhuệ chân chính án binh bất động, bởi vì thắng bại nhất thời không quan trọng!"

Luyện Phi còn nói ra:

"Cho nên, mấy người chúng ta đi tra xét tình huống là đủ rồi, Thi Vận ngươi phải ở lại bên trong Thiên Đạo Minh!"

Hạ Thi Vận biết bây giờ không phải là thời điểm thất thường, sau một hồi trầm mặc, nói ra:

"Vậy Phi Thượng thúc thúc đáp ứng ta một chuyện!"

"Ngươi nói!"

Luyện Phi còn nói.

"Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không nên thương tổn Tiêu Trần!"

Hạ Thi Vận thần sắc nghiêm túc vô cùng nói:

"Nếu mà các ngươi dám ra tay với hắn, đừng trách ta trở mặt!"

"Sao lại thế. . . Chúng ta đều biết rõ ngươi quan hệ với hắn thế nào, vì sao phải làm khó hắn?"

Luyện Phi còn thần sắc không được tự nhiên.

"Phi Thượng thúc thúc, kỳ thực các ngươi cố ý phong tỏa tin tức, không để bất luận cái tin tức gì của Tiêu Trần truyền đến nơi này của ta, ta vẫn luôn biết!"

Hạ Thi Vận nói:

"Ta niệm tình các ngươi là tốt với ta, cho nên không đáng tính toán, nhưng đây đã là điểm mấu chốt của ta, hi vọng các ngươi không nên quá mức!"

Ngay từ lúc ngay từ đầu, Hạ Thi Vận cũng cho người đi tìm tin tức Tiêu Trần.

Nhưng đi qua lâu như vậy, lấy thế lực rộng lớn Thiên Đạo Minh, lại không chiếm được một chút xíu phản hồi, đây hiển nhiên không tầm thường.

Vậy liền chỉ có một cái khả năng, Thiên Đạo Minh đang cố ý giấu giếm.

Hạ Thi Vận sớm đã nghĩ thông suốt một điểm này, từng một lần cảm thấy thất vọng cùng tức giận, muốn rời khỏi Thiên Đạo Minh.

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Trần lâu như vậy cũng không tìm đến nàng. Lấy thực lực Tiêu Trần, đến Thiên Đạo Minh một chuyến căn bản không khó.

Nàng tin tưởng Tiêu Trần sẽ không vứt bỏ nàng, như vậy hơn phân nửa Tiêu Trần là hy vọng mình tiếp tục lưu lại Thiên Đạo Minh tu hành, không muốn để cho mình hai mặt khó xử, cùng Thiên Đạo Minh xào xáo, cho nên mới không lộ diện.

Nàng sau khi tự đánh giá, quyết định tuân theo ý tứ Tiêu Trần, tiếp tục lưu lại Thiên Đạo Minh.

"Nghĩ không ra ngươi cái gì cũng biết?"

Luyện Phi còn thở dài:

"Yên tâm đi, Thi Vận, chúng ta phong tỏa tin tức, chỉ là không muốn để cho hắn trì hoãn ngươi tu hành, còn không đến mức hèn hạ mà tổn thương hắn!"

"Hy vọng ngươi nói được là làm được!"

Hạ Thi Vận nói xong, liền xoay người trở lại bên trong Thiên Đạo Minh.

Trong nội tâm nàng đối với Hắc Ám chi tử mà người thần bí kia ní còn có điều hoài nghi.

Nhưng kỳ thật cũng không cần đi lựa chọn cái gì, nàng nguyện ý đợi tại Thiên Đạo Minh, chỉ là muốn làm bản thân mạnh lên, không cản trở cho Tiêu Trần, có thể vì Tiêu Trần chia sẻ một ít trách nhiệm.

Tiêu Trần đủ cường đại, nhưng cô đơn, không có bất kỳ người nào có thể đuổi theo cước bộ của hắn, cho tới bây giờ đều là một mình hắn đang bảo vệ toàn bộ người.

Nàng không muốn lại để cho Tiêu Trần cô đơn.

"Lại là thật. . ."

Lệnh Hồ Dụ sợ hãi mà nhìn bầu trời bị hắc ám khí tức bao phủ.

Hắn biết, thành lũy Thần Giới xác thực bị đánh vỡ, Hắc Ám Giới đã xâm phạm, chính thức hướng về Thần Giới tuyên chiến.

"Hắc Ám Giới thật còn có Ma Tổ tồn tại?"

Lệnh Hồ Dụ nhìn theo Khổng Vân Hân.

"Đương nhiên, không thì còn có ai có thể dựa vào sức một mình đánh xuyên thành lũy Thần Giới?"

Khổng Vân Hân cười nói.

"Đã như vậy, vậy ý nghĩa ngươi lẫn vào Thần Giới là cái gì?"

Lệnh Hồ Dụ nói.

"Ma Tổ đại nhân tuy rằng từ chư thần trong chiến đấu may mắn còn sống sót, nhưng mà tổn thương nghiêm trọng, đại khái thẳng đến gần đây mới hoàn toàn khôi phục!"

Khổng Vân Hân nói:

"Sở dĩ ta đi tới Thần Giới, mục đích là theo dõi Thần Giới cùng tra xét hư thực Thần Giới!"