Chương 1785. Thủy Thần Chín Mươi Chín Cấp

"Nghĩ không ra La Sát Thủy Thần thật để ý Tiêu Trần như thế!"

Bắc Đẩu đạo nhân nhìn thấy hai người rời đi, nội tâm nghi ngờ không thôi.

Hắn nghĩ tới Tiêu Trần cùng La Sát Thủy Thần có đồng thời xuất hiện, thậm chí có giao tình, nhưng vào giờ phút này, hắn mới phát hiện trình độ hai người quan hệ mật thiết, vẫn còn bên trên hắn dự đoán.

La Sát vì cứu Tiêu Trần, không tiếc đại giới, liền chuyện ân oán Ngọc Phù đều trực tiếp lướt qua.

"Đạo Tổ, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"

Bắc Đẩu đạo nhân hỏi thăm.

Hồng tổ vẻ mặt nghiêm túc, trầm tư chỉ chốc lát sau đó, lạnh giọng tuyên bố:

"Truyền lệnh xuống, Tiêu Trần làm phản đồ Thần vực, bất luận cái người Thần Vực nào sau này gặp phải hắn, đều tất giết!"

Tử Tiêu Cung ra, mọi người Hứa Oánh nghe thấy cái pháp chỉ này, tất cả đều trầm mặc, nội tâm khác nhau.

La Sát mang theo Tiêu Trần, ngay lập tức đã là xé hàng tỉ không gian, cách xa Tử Tiêu Cung, gần như sắp muốn rời khỏi Thần Vực phạm vi.

Lúc này, nàng tốc độ cũng dần dần thả chậm, không vội đi đường.

"Hồng tổ thả Ngọc Phù chạy, ngươi mới đánh tới Tử Tiêu Cung?"

Tiêu Trần chủ động mở miệng hỏi thăm.

"Hừm, ta ngày đó suýt chút nữa bắt Ngọc Phù rồi, đáng tiếc Hồng tổ quấy nhiễu, thất bại trong gang tấc!"

La Sát đến bây giờ đều có chút tức tối bất bình.

"Vậy thật khiến cho người ta thất vọng!"

Tiêu Trần thở dài nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi là đặc biệt tới cứu ta, giận dữ giết tới Tử Tiêu Cung, hại ta cảm động một đợt!"

La Sát ngẩn ra, lập tức khẽ cười nói:

"Ngươi nằm mơ gì vậy? Như vậyđã tự mình cảm giác hài lòng?"

Dừng một chút, nàng lại nói:

"Nhưng mà ta cuối cùng cứu ngươi, lại cũng là sự thật, ân oán giữa ngươi và ta, lần này cuối cùng thanh toán xong đi?"

"Trước ngươi không phải đã từng nói thanh toán xong sao?"

Tiêu Trần nói.

"Cũng đúng!"

La Sát vẻ mặt thành thật nói:

"vậy coi như ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Được rồi được rồi, không đùa giỡn với ngươi, trước tiên giúp ngươi tháo gỡ cấm chế!"

La Sát nhìn thấy Tiêu Trần trên thân còn có pháp ấn Hồng tổ.

"Không cần!"

Tiêu Trần lắc đầu, theođó thân thể nhẹ nhàng chấn động, pháp ấn hoa sen nhất thời biến mất, không thấy bất kỳ tung tích nào.

"Ồ?"

La Sát kinh nghi nói:

"Ngươi có thể phá giải cấm chế Hồng tổ?"

"Nếu không có lực tự bảo vệ, ta sao lại tùy tiện đi gặp Hồng tổ?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

"Chính diện chiến đấu, trước mắt ta có lẽ không bằng ngươi cùng Hồng tổ, nhưng ta muốn đi, cũng không có người có thể cản cản!"

"Có phải thật vậy hay không?" L a Sát vẻ mặt hoài nghi, nhắc nhở:

"Cấm chế trên người ngươi, chỉ có không đến một phần vạn lực lượng Hồng tổ. Chớ đừng tưởng rằng tháo gỡ cấm chế loại trình độ này, là có thể không đem Hồng tổ coi ra gì!"

Tại trong mắt Hồng tổ, Tiêu Trần cho dù có chút đặc biệt, cũng chỉ là một cái tiểu bối.

Giam cầm Tiêu Trần, hắn chỉ là tiện tay thi triển, không nhúc nhích thật sự.

"Ta biết!"

Tiêu Trần nhưng thủy chung bình tĩnh nói:

"Hơn nữa trải qua lần này gặp mặt, ta mới phát hiện Hồng tổ xác thực cùng người khác bất đồng, so sánh với ta đã từng dự đoán còn muốn không bình thường hơn!"

"Trước ngươi chẳng lẽ còn xem thường cái đệ nhất nhân Thần Vực này sao?"

La Sát cười nói.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, từ trước ta liền là dựa theo Thần Vực đệ nhất nhân đến xác định vị trí hắn, nhưng hôm nay gặp mặt mới phát hiện, hắn chân thật, so sánh ngươi hoặc là so sánh với thế nhân nhận thức, muốn kinh khủng hơn nhiều!"

"Ngươi đang nói gì?"

La Sát nghi hoặc.

Tiêu Trần nhìn nàng một cái, hỏi:

"Ngươi có nghĩ tới hay không, Hồng tổ hôm nay ngươi nhìn thấy, cũng không phải là Hồng tổ thật sự!"

"Không thể nào!"

La Sát trực tiếp liền bác bỏ nói:

"Ta cùng Hồng tổ đánh qua lại nhiều lần như vậy, há có thể biện không nhận ra thật hay giả?"

"Có lẽ, ngươi từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc Hồng tổ giả thì sao?"

Tiêu Trần lời nói kinh người.

"Ngươi đây là lời nói vô căn cứ!"

La Sát nói:

"Theo như lời người nói, vậy Hồng tổ chân chính ở đâu?"

"Ta không biết!"

Tiêu Trần lắc đầ:

"Cũng có lẽ Hồng tổ không phải là giả, chỉ là không hoàn chỉnh mà thôi. Một khi Hồng tổ chân chính hiện thân, hoặc là Hồng tổ khôi phục hoàn chỉnh, ngươi tuyệt không phải đối thủ của hắn."

"Lẽ nào hắn đang nghĩ biện pháp đột phá một bước cuối cùng?"

La Sát không có phản Tiêu Trần bác nữa, mà là lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Một bước cuối cùng?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Khống chế 60% trở lên hỗn độn pháp tắc đều tính tầng thứ Thủy Thần, đây là một khái niệm rất rộng, cho nên Thủy Thần cũng có mạnh có yếu!"

La Sát nói:

"Ta cùng Hồng tổ, đều tính chí cao Thủy Thần, nắm trong tay 99% hỗn độn pháp tắc!"

"99?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Hừm, tại lĩnh vực Thủy Thần, chúng ta dùng cấp bậc phân biệt, mỗi 1% hỗn độn pháp tắc lĩnh ngộ, thì đồng nghĩa với tăng lên một giai!"

La Sát gật đầu nói:

"Chín mươi chín cấp cũng đã là cực hạn, trong lịch sử chưa bao giờ có người đạt đến qua 100%. Nếu như như lời ngươi nói là thật, vậy Hồng tổ hơn phân nửa là đang nghĩ biện pháp đột phá một bước cuối cùng, đạt đến 100%!"

"Nhưng. . . Theo lý thuyết đây là không cách nào thực hiện, tại hỗn độn lúc ban đầu, thời kỳ hỗn độn quy tắc đầy đủ nhất còn không có người có thể đạt đến, huống chi cái thời đại hôm nay này?"

"Xem ra sự tình rất nhiều nghi điểm!"

Tiêu Trần cũng không khỏi không thận trọng đối đãi.

Hồng tổ càng mạnh, đối với hắn lại càng bất lợi, hắn nhất định phải nhanh đề thăng thực lực.

Tuy rằng hắn có đủ lực tự bảo vệ, nhưng sức chiến đấu trước mắt còn theo không kịp Hồng tổ cùng La Sát.

"Đừng suy nghĩ, cùng ta rời đi!"

La Sát nói.

"Đi đâu?"

"Ngươi bây giờ đã là phản đồ Thần Vực, tại Thần Vực là không tiếp tục chờ được nữa, đương nhiên chỉ có thể trở về La Sát Vực cùng ta!"

La Sát cười nói.

"Nghe nói La Sát Vực tại phía dưới sự thống trị của ngươi, nữ tôn nam ti?"

Tiêu Trần có chút không thoải mái:

"Ta cảm giác ở đó không quen!"

"Yên tâm, La Sát Vực phổ biến mà nói, địa vị nữ tử xác thực so sánh nam tử cao hơn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, phải xem thực lực nói chuyện. Ngươi chỉ cần đủ nổi bật, cũng có thể ăn sung mặc sướng!"

La Sát nói.

"Được rồi!"

Tiêu Trần quyết định cùng La Sát cùng đi La Sát Vực.

Hắn cần thiết một chỗ đề thăng thực lực.

Hắn đã hoàn toàn tìm tới phương hướng đại đạo của chính mình, không cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, chỉ cần thuận theo đó lĩnh ngộ chậm rãi là được.

Khoảng cách Thần Vực cùng La Sát Vực dĩ nhiên là rất xa, nhưng mà lấy khả năng của La Sát cùng Tiêu Trần, mở ra không gian thông đạo, thời gian 3 ngày liền đã tới La Sát Vực.

Bản đồ La Sát Vực so sánh Thần Vực muốn nhỏ hơn rất nhiều, thực lực tổng thể chắc không như thần vực.

Nhưng mà ai bảo La Sát Vực có vị chí cao Thủy Thần chín mươi chín cấp như La Sát này, chỉ cần nàng không ngã, La Sát Vực là có thể từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, uy danh vang dội.

"Dẫn ngươi đi thăm cung điện của ta!"

La Sát mang theo Tiêu Trần, đáp xuống trung tâm La Sát Vực, tới tòa cung điện xa hoa làm người ta tôn quý nhất.

La Sát cung, cung điện dành riêng La Sát.

So với Tử Tiêu Cung, La Sát cung vô luận bố cục, xây dựng, thiết bị đều phải kém hơn không ít, nhưng mà địa vị tại La Sát Vực lại nói, cũng thần thánh vô cùng.

"Cung nghênh Thủy Tổ trở về!"

Bên ngoài La Sát cung, mấy trăm tên nữ tử phong thái thướt tha tuyệt sắc xếp hàng chỉnh tề, tiến hành nghi thức hoan nghênh trang trọng nhất.

Tiêu Trần sơ lược đảo qua, trong tâm cảm thán.

Mỗi một nữ tử, đều không phải nhân vật bình thường, có thể làm được thần nữ của một đạo thống, tướng mạo, khí chất, thực lực đều là hàng tỉ chọn một.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại ý thức được có cái gì không đúng. Thủy Thần chín mươi chín cấp

La Sát cùng hắn từ Tử Tiêu Cung sau khi ra ngoài, trực tiếp liền hướng La Sát Vực đến, cơ hồ không có trì hoãn.

Nhưng những người này, tại sao thật giống biết La Sát sẽ ở lúc này trở về, còn sớm xếp thành hàng hoan nghênh?