Chương 1029: Các ngươi còn chưa có tư cách biết!

Bởi vì biết rõ thực lực Diệu Thần cùng Hiên Viên Thái Tổ, nếu mà chỉ là phổ thông huyễn cảnh, vậy hơn phân nửa sẽ bị uy năng hai người chiến đấu phá hủy.

Cho nên Linh Thần chế tạo huyễn cảnh thì không giữ lại chút nào, tiến hành phong bế hoàn toàn, ngay cả chính hắn tại trong không gian huyễn cảnh đều không cách nào nhận thấy được bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, mặc dù như vậy, lại còn có người có thể từ bên ngoài mở ra huyễn cảnh không gian.

Theo lý thuyết, chính là Diệu Thần cùng Hiên Viên Thái Tổ liên thủ, cũng không cách nào làm được loại chuyện như vậy mới đúng.

"Người nào?"

Linh Thần ý thức được khác thường, ánh mắt lạnh lùng nhìn về lỗ hổng bị rạch ra.

Hưu!

Một đạo nhân ảnh nhanh chóng bay vào huyễn cảnh không gian, xuất hiện ở bên cạnh Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi.

"Tiểu thác, Uyển Nhi, các ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Thái Tổ, chúng ta không gì!"

Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Uyển Nhi và người khác nhìn thấy Hiên Viên Thái Tổ, mười phần kinh hỉ.

"Ngươi? Cái này không thể nào, dựa vào thực lực của ngươi, làm sao có thể phá giải huyễn cảnh không gian của ta?"

Linh Thần nhìn chằm chằm Hiên Viên Thái Tổ, không thể nào tiếp thu được.

Thực lực Hiên Viên Thái tổ tối đa cùng Diệu Thần ngang sức ngang tài, nếu mà đánh nhau chính diện, mình có lẽ cũng không bằng chiến lực của hắn, nhưng hắn muốn phá thuật pháp của mình, cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Huống chi, Diệu Thần không nên nhanh thua trận như vậy mới đúng.

"Ta tự nhiên không có cái năng lực thời gian ngắn phá giải thuật pháp của ngươi!"

Hiên Viên Thái Tổ ngẩng đầu nhìn Linh Thần nói;

" Địch nhân của ngươi, tại phía sau ngươi!"

Linh Thần nghe vậy, hồn nhiên giật mình, chuyển thân nhìn lại.

Lại thấy một đạo thân ảnh bất thế, chậm rãi đạp vào huyễn cảnh không gian.

Không có bất kỳ khí thế uy áp bức người nào, nhưng lại làm kẻ khác sản sinh một cổ cảm giác run sợ xuất xứ từ sâu trong linh hồn.

"Ngươi là Tiêu Hoàng?"

Linh Thần nhận ra Tiêu Trần.

Tại Thần Đô, hắn gặp qua Tiêu Trần, chẳng qua là lúc đó thánh nữ không cho phép bọn họ ra mặt, không thì lục đại Thiên Vương bọn họ đã sớm xuất thủ đem Tiêu Trần đánh chết.

Nghĩ không ra hôm nay nuôi hổ thành hoạn, Tiêu Trần nhìn qua càng thêm sâu không lường được.

"Ngươi rất có hứng thú sao, còn có tâm tình chơi đùa tại đây?"

Tiêu Trần nhìn Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi một cái, phát hiện bọn họ cũng chỉ là bị chút tổn thương, không có một ai thương vong, cũng biết Linh Thần khẳng định không có nghiêm túc chiến đấu, đang đùa bỡn bọn họ.

"Diệu Thần đâu? Ngươi đánh bại hắn?"

Linh Thần ngưng thần hỏi.

"Yên tâm, ngươi rất nhanh sau đó đi cùng hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi giết hắn?"

đồng tử Linh Thần co rụt lại, cực độ khiếp sợ.

Phải nói Tiêu Trần đánh bại Diệu Thần, hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng Diệu Thần lại chết?

Điều này sao có thể?

"Hừ, hôm nay tạm thời bỏ qua cho bọn ngươi, chúng ta còn có thể gặp lại đấy!"

Thần sắc biến ảo qua đi, Linh Thần bỗng nhiên cắn răng một cái, thi triển thuật pháp kỳ quỷ, thân ảnh nhất thời chia ra thành vô số mảnh nhỏ be bé, tiêu tán ở trên không.

Đây hiển nhiên là thủ đoạn chạy trốn cực kỳ cao minh, thân thể trực tiếp chia ra thành phần tử, hòa tan tại trong không gian, khiến người không cách nào truy tung cùng bắt lại.

Nhưng, Tiêu Trần há lại là người thường?

"Hoàng Thiên quy vũ!"

Lạnh lùng quát một tiếng, chỉ thấy Tiêu Trần hướng về không gian vồ một cái, lực vô hình rút lại không gian.

"A. . . Sao lại thế. . ."

Một tiếng kêu sợ hãi, Linh Thần phân tán bỗng cảm thấy thân thể không bị khống chế, bị cưỡng ép tụ hợp, sau đó bị một cổ cự lực khủng bố giam cầm, vô pháp nhúc nhích.

Chờ hắn tụ hợp lại hình người, thì giật mình đã bị Tiêu Trần bắt được cái cổ.

"Linh Đạo Thiên Pháp, Thần Hành Huyễn Ẩn!"

"Làm sao có thể?"

"Linh Đạo Thiên Pháp, Tá Tượng Duy Nhất!"

"Không. . . Đây không phải là thật!"

Linh Thần hốt hoảng, liền thi triển thuật pháp.

Nhưng làm hắn sợ hãi, thời điểm đang bị Tiêu Trần giam cầm, bất kỳ thuật pháp gì của hắn, toàn bộ mất đi hiệu lực, mặc cho hắn thi triển làm sao, đều không có cách nào trốn khỏi.

"Không cần uổng phí sức lực nữa rồi, thuật pháp của ngươi quả thật có chỗ độc đáo, nhưng ở trước mặt ta, giống như trò đùa!"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần, dù chưa cố ý lộ ra khinh thường, nhưng chữ đi vào lòng người, khiến Linh Thần cảm nhận được thất bại chưa bao giờ có.

"Sớm biết như vậy, ban đầu tại Thần Đô nên đem ngươi chém giết, cũng không đến mức diễn biến đến mức này!"

Nội tâm Linh Thần rất hối hận.

"A, ý nghĩ của ngươi quá ngây thơ rồi!"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

" Ngươi cho rằng bốn năm trước tại Thần Đô, các ngươi liền có năng lực giết ta sao?"

"Ngươi có ý gì?"

Linh Thần hỏi.

"Ý tứ rất đơn giản!"

Tiêu Trần cao thâm khó lường nói:

"Bốn năm này quả thật ta có đề thăng rất lớn, nhưng ngươi bây giờ nhìn thấy năng lực của ta, bao gồm năng lực ta chém giết Diệu Thần, bốn năm trước ta liền có thể làm được. Nói cách khác, ngươi cùng Diệu Thần, còn chưa có tư cách hiểu biết lực lượng sau khi ta biến thuế!"

"Ngươi. . ."

Linh Thần nghe vậy, đồng tử co rụt lại.

Tiêu Trần bốn năm trước đã có được có thể đánh bại hắn và Diệu Thần thực lực?

Vậy hắn hôm nay, sau khi thuế biến qua đi, sẽ là tồn tại bực nào?

"Xem ra ngươi cùng Diệu Thần một dạng, không có di ngôn gì, vậy liền tiễn ngươi lên đường rồi!"

Lời nói vừa ra, hoàng đạo chi lực của Tiêu Trần trong nháy mắt bộc phát.

Ầm!

Cái cổ Linh Thần trực tiếp nổ tung, hoàng đạo chi lực xâm nhập toàn thân, tạo thành phá hư vô pháp chữa trị đối với thân thể cùng linh hồn.

Cuối cùng, Linh Thần chưa kịp phát ra một thanh âm, cũng đã bỏ mạng tại chỗ.

"Chúng ta đánh lâu như vậy cũng không cách nào tổn thương nó chút nào, hắn lại trong nháy mắt liền giết chết?"

Hiên Viên Thác quả thực trợn mắt hốc mồm.

Tuy nói Tiêu Trần ngày trước tại Tiên Giới có danh hiệu vang dội, bị thế nhân tôn làm Tiêu Hoàng, ca tụng là tiên trung chi Hoàng, Tiên Giới đệ nhất nhân.

Nhưng kỳ thật tại trong lòng Hiên Viên Thác, xem thường đối với Tiêu Trần.

Hắn cho rằng Tiên Giới đệ nhất nhân nhất định là Thái Tổ, còn có là Thái Thượng Thánh Chủ, Thất Tuyệt thánh địa làm sao cũng không tới phiên Tiêu Trần.

Hiên Viên gia tộc cùng Thất Tuyệt thánh địa chỉ là bất nhập thế, không tranh danh lợi mà thôi.

Nhưng mà một khắc này, quan niệm của hắn bị phá vỡ, ngạo mạn cùng tự tôn của hắn bị triệt để đánh nát.

Hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Trần chính là hoàn toàn xứng đáng Tiên Giới chi Hoàng.

Hôm nay nếu là không có hắn, Hiên Viên gia tộc sợ rằng không diệt vong cũng phải chết thảm trọng.

"Hiên Viên Thác đại biểu trên dưới Hiên Viên gia tộc, đa tạ Tiêu Hoàng!"

Hiên Viên Thác thật lòng thành ý về phía Tiêu Trần nói cám ơn.

"Không cần, một cái nhấc tay, hơn nữa hai lần mượn dùng Hỗn Độn linh trì, ta cũng nợ nhân tình Hiên Viên gia tộc các ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hai lần?" Hiên Viên Thác ngẩn ra.

Tiêu Trần không có quá nhiều giải thích, hỏi Hiên Viên Thái Tổ nói:

"Dị tộc đã bắt đầu hành động sao?"

"Hừm, thế cục không ổn, Thất Tuyệt thánh địa hơn phân nửa đã không tồn tại!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Người lão hữu kia của ta, phỏng chừng cũng là lành ít dữ nhiều!"

"Thất Tuyệt thánh địa tiêu diệt?"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ đến dị tộc động thủ đối với Thất Tuyệt thánh rồi.

Lúc trước hắn vẫn kỳ quái, vì sao Thánh Giới có thể tránh qua mỗi một lần kiếp nạn, dị tộc thần thông quảng đại như vậy, không có đạo lý không biết Thánh Giới tồn tại.

Hôm nay nghĩ đến, bọn họ chỉ là lười để ý, hoặc là muốn nuôi cho mập rồi làm thịt.

Một lần thu hoạch, cũng không biết thương vong bao nhiêu người.

"Tiêu Hoàng, ngươi là có cái thượng sách gì đối phó với dị tộc hay không?"

Hiên Viên Thái Tổ hỏi.

"Không có thượng sách gì!"

Tiêu Trần lắc đầu, nhưng rất nhanh lại thần sắc kiên định nói:

" Chỉ có thể chính diện quyết chiến!"