Chương 1623: Lại Gặp Đoạn Nguyệt Linh

Tiêu Trần thấy vậy, dở khóc dở cười, đưa tay vỗ vỗ gương mặt của nàng:

"Tỉnh lại đi, đừng phát xuân!"

"A? Tình huống gì?"

Diệp Yên Dao ý thức được có cảm giác đau, hơi thanh tỉnh một ít, kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần.

Đột nhiên, nàng bất thình lình ngồi dậy, theo bản năng nhìn bốn phía một chút, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Ngươi là chân nhân, hay là huyễn tượng?"

"Ngươi đoán?" Tiêu Trần tức giận nói.

"Nhất định là giả, ăn ta một kiếm!"

Diệp Yên Dao giơ tay lên hóa ra một thanh trường kiếm, liền hướng phía Tiêu Trần đâm tới.

Tiêu Trần thấy vậy, tiện tay đem trường kiếm bắt lấy, không lời nói:

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư đùa?"

Một kiếm này của Diệp Yên Dao, không có dùng bất kỳ lực lượng nào, giống như là cháu đi thăm ông nội.

Hiển nhiên, Diệp Yên Dao chỉ là đang cùng Tiêu Trần đùa, nàng đã tin tưởng chính mình bị Tiêu Trần cứu.

"Vù vù. . ."

Diệp Yên Dao đột nhiên vứt bỏ kiếm, lao vào trong ngực Tiêu Trần khóc lớn:

"Tiêu Trần, ta cứu bọn họ không được, là ta hại bọn hắn biến thành như vậy, đều là của ta sai !"

Tiêu Trần ý thức được không đúng, một bên an ủi nàng, vừa nói:

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn ngươi nói là chỉ Thái Sơ, Đế Thiên à? Bọn hắn làm sao?"

"Bọn hắn bị người xấu bắt đi, đều thành khôi lỗi!"

Diệp Yên Dao khóc sụt sùi nói:

"Vốn là bọn hắn có cơ hội chạy trốn, nhưng bọn hắn đều lựa chọn bảo hộ ta, để cho ta chạy trước. Ta chạy ra ngoài, bọn hắn lại bị bắt!"

"Ngươi xác định ngươi chạy ra ngoài?"

Tiêu Trần mặt xạm lại:

" Thời điểm ta tìm ra ngươi, tình cảnh của ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

"Bọn hắn bị bắt, ta cũng không thể chuồn mất a, khẳng định phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ!"

Diệp Yên Dao nói:

"Cho nên ta liền cùng Nguyệt Linh tỷ tỷ thương lượng kế hoạch cứu bọn hắn, ai biết Nguyệt Linh tỷ tỷ nửa đường giống như là biến thành một người khác, bán đứng ta, dẫn đến ta rơi vào bên trong Minh Hà kia, sau đó ta liền cái gì cũng không biết!"

"Nguyệt Linh? Cái tên này làm sao có chút quen tai?"

Tiêu Trần suy nghĩ.

"Nàng họ đoạn, gọi Đoạn Nguyệt Linh!"

Diệp Yên Dao nói:

"Ngươi nhận thức?"

"Đoạn Nguyệt Linh. . ."

Tiêu Trần lập tức nhớ lên, nàng không phải Đoạn gia công chúa đông Thần Giới Nghiệp quốc sao?

Nghe nói Đoạn Nguyệt Linh xuất thân hoàng tộc, là được người giao phó cho Đoạn gia.

Hôm nay Đoạn Nguyệt Linh xuất hiện ở nơi này, còn cùng Diệp Yên Dao và người khác đồng thời xuất hiện, xem ra quả thật có mờ ám.

"Ngươi nói nàng giống như là biến thành người khác, là như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Giống như đột nhiên quỷ nhập vào người, tính cách, thần sắc, ngữ khí đều hoàn toàn khác biệt!"

Diệp Yên Dao nói:

"Nguyệt Linh tỷ tỷ nguyên bản rất thiện lương, nhưng sau đó, lệ khí rất nặng, còn muốn giết ta!"

Tiêu Trần nghe vậy trầm ngâm.

Nghe vào, thật giống như đoạt xá, nhưng không thấy người, tạm thời cũng không tiện kết luận.

"Ngươi rơi vào bên trong sông kia, bọn hắn liền không để ý ngươi?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Vậy sông có gì đó quái lạ sao?"

"Hừm, ta nghe Nguyệt Linh tỷ tỷ nói, sông kia gọi Minh Hà, một khi rơi vào, cũng sẽ bị tẩy đi ý thức, biến thành cái xác biết đi!"

Diệp Yên Dao vừa nói, lại kỳ quái nói:

"Ngươi làm sao cứu ta, còn có y phục của ta xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi lúc đó biến thành bản thể công kích ta, ta chỉ có thể trước tiên đem ngươi đánh ngất xỉu. Y phục của ngươi đại khái ở bên trong Minh Hà đó bị hủ thực, khôi phục hình người thì không còn gì, ta trước hết đem y phục của mình cho ngươi!"

Tiêu Trần rất tự nhiên nói ra.

"Trơn bóng?"

Diệp Yên Dao suy nghĩ mình không mặc gì tại trước mặt Tiêu Trần, nhất thời đỏ mặt không thôi.

"Nghĩ gì vậy, trên thân ngươi chỗ nào ta chưa có xem qua chưa sờ qua?"

Tiêu Trần đúng là câm nín.

Diệp Yên Dao ngay lập tức nhớ đến lúc biết Tiêu Trần thì nàng vẫn là tam vĩ Linh Hồ, thì tuy rằng lúc đó, nàng nhiều thời gian hơn là theo đến Tào Nhạn Tuyết, nhưng Tiêu Trần xác thực cũng cùng với nàng tiếp xúc thân mật qua.

"Lúc đó cùng hiện tại làm sao có thể một dạng?"

Biểu tình Diệp Yên Dao thở phì phò, tâm tình thất lạc bi thương tựa hồ cũng tiêu tán một ít.

"Với ta mà nói thì không có bao nhiêu sự khác biệt!"

Tiêu Trần cũng không muốn xoắn xuýt tại cái vấn đề này, lại hỏi:

"Ngươi rơi vào Minh Hà, đã được bao lâu?"

"Đều nói ta rơi vào liền không có ý thức, làm sao nhớ thời gian?"

Diệp Yên Dao nói.

"Xem ra từ ngươi là không hỏi ra cái tin tức gì hữu dụng!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

"Cũng không thể trách ta, nơi này thật là quỷ dị, tất cả sự vật đều không an lành khủng bố!"

Diệp Yên Dao nhớ tới một ít chuyện, vẫn không tự chủ được rùng mình.

"Vậy ngươi còn muốn cứu đám người Thái Sơ cùng Đế Thiên hay không?"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên phải cứu, bất quá. . ."

Diệp Yên Dao biểu thị hoài nghi nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Ngươi có được hay không?"

"Ngươi là dùng ánh mắt gì đó, xem thường chủ nhân, muốn bị đánh sao?"

"Ta lúc nào nhận ngươi làm chủ nhân? Ta hiện tại là người đó, không thể lại đem ta làm sủng vật!"

Diệp Yên Dao giận đến nghiến răng, rất nhanh lại trịnh trọng nó:

"Đầu tiên nói trước, thực lực của ta bây giờ không giúp được gì, muốn cứu người chỉ có thể dựa vào ngươi, bản thân ngươi tự cân nhắc, không nên quá tự phụ, uổng đưa tính mạng!"

"Ngươi ở bên cạnh cổ vũ là được!"

Tiêu Trần trực tiếp bắt lấy Diệp Yên Dao, từ nội thế giới biến mất.

Tiêu Trần cùng Diệp Yên Dao lại trở lại bờ sông Minh Hà, bầu không khí vẫn lãnh túc u ám.

"Cẩn thận một chút, đừng rơi vào nữa!"

Diệp Yên Dao nhìn thấy Minh Hà, liền có một loại cảm giác sợ hãi.

"Lời này tự nói với ngươi còn được!"

Tiêu Trần biết lúc trước cùng Diệp Yên Dao đánh nhau, đã kinh động sinh linh phụ cận, liền không cố kỵ nữa, thần thức càn quét ra ngoài.

Tuy rằng tất cả có tất cả cấm chế, tại đều trở thần trí của hắn.

Nhưng mà, ngay tại lúc thần trí của hắn muốn đến phần cuối không gian thì bỗng nhiên một cổ cảm giác khác thường truyền đến, làm hắn nhanh chóng thu hồi thần thức.

"Có thể vô thanh vô tức xông vào đây, ngươi là người nào?"

Một tiếng giống như linh hồn chất vấn, khiến người cảm thấy uy áp trí mạng, rợn cả tóc gáy.

Tiếp theo, bên kia bờ Minh Hà, ba đạo nhân ảnh hiện ra, cùng Tiêu Trần Diệp Yên Dao cách Minh Hà nhìn nhau.

Ba người đều là nữ tử.

Nữ tử hai bên trái phải toàn thân hắc y, khuôn mặt lạnh lùng.

Nữ tử dẫn đầu chính giữa, một bộ váy dài màu đen, khí chất u lãnh cao quý, thật giống như thần nữ đản sinh tại bên trong địa ngục này.

"Nguyệt Linh tỷ tỷ!"

Diệp Yên Dao nhận ra nữ tử váy dài, thần sắc rất là phức tạp, không biết nên làm sao đối mặt.

"Tiểu hồ ly, nghĩ không ra ngươi tại Minh Hà bên trong ngâm 10 năm, lại còn không có triệt để phai mờ ý thức, thật là khiến ta giật nảy cả mình!"

Đoạn Nguyệt Linh nhìn thấy Diệp Yên Dao, ngữ khí rõ ràng có chút kỳ quái.

Nàng cho rằng cho dù có người cứu Diệp Yên Dao, cũng chỉ là cứu đi một bộ xác không.

10 năm khoảng, ý thức Diệp Yên Dao sớm nên bị phai mờ.

Mà bây giờ xem ra, Diệp Yên Dao hoàn hảo không chút tổn hại, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng.

"10 năm, đã qua lâu như vậy rồi?"

Diệp Yên Dao không có khái niệm thời gian, cũng cảm thấy buồn ngủ một chút.

"Nguyệt Linh công chúa, nghĩ không ra chúng ta gặp mặt lại, sẽ là cảnh tượng lần này!"

Tiêu Trần rốt cuộc mở miệng, nhìn chằm chằm Đoạn Nguyệt Linh nói:

"Ngươi còn nhớ ta không?"

"Ngươi?"

Đoạn Nguyệt Linh vốn không để ý Tiêu Trần, chỉ đem Tiêu Trần trở thành một cái người xâm nhập.

Nhưng nghe Tiêu Trần nói như vậy, lập tức nhíu mày, ý nghĩ ký ức xoay chuyển.

Rất nhanh, nàng nhớ lên, chợt nói

"Ngươi là Tiêu Trần năm đó xuất hiện qua tại Nghiệp quốc, ta nhớ được ngươi!"