Chương 1788. Chủ Yếu Điên Đảo

"A..."

La Sát kêu lên một tiếng sợ hãi, vang vọng toàn bộ La Sát cung.

"Thủy Tổ, phát sinh chuyện gì?"

Có không ít người nghe tin đã tìm đến.

"Toàn bộ người tránh lui, ai dám tới gần cái nhà này, phế bỏ tu vi, đuổi ra khỏi La Sát cung!"

La Sát ngực nhấp nhô, dùng ngữ khí nghiêm khắc che giấu nội tâm khiếp sợ và bất an của mình lúc này.

Bên trong La Sát Vực, không người dám xúc động uy nghiêm La Sát.

Cho nên những người kia vừa đến hoàn toàn không dám lên tiếng, bị dọa sợ đến xa xa tan đi, im tiếng biệt tích.

"Tiêu Trần, ngươi... Ngươi làm cái gì đối với ta?"

Quát lui mọi người, La Sát vẻ mặt lo lắng chạy đến trước mặt Tiêu Trần.

Trái lại Tiêu Trần, nhẹ như mây gió bộ dáng, chậm rãi đi tới trước bàn trong tẩm cung, rót cho mình một ly Thần Nhưỡng, thản nhiên thưởng thức.

"Ngươi còn có tâm tình uống rượu?"

La Sát một chỉ đem ly rượu trong tay Tiêu Trần đánh bay.

"Vì sao sao không có tâm tình?"

Tiêu Trần cười khẽ mà nhìn đến La Sát:

"Khế ước hoàn thành, đây không phải là như ngươi mong muốn sao?"

"Không đúng, đây không phải là ta khế ước ngươi, mà là ngươi khế ước ta!"

La Sát vừa vội vừa nộ, cuộc đời lần đầu thất thố như vậy.

Thủy Thần khế ước xác thực là hoàn thành, nhưng nàng không phải Khế Ước Giả, mà là người bị Khế Ước.

Thủy Thần khế ước không có phân chủ tớ, nhưng có phân chủ thứ.

Người bị khế ước, cũng sẽ bị Khế Ước Giả hạn chế ở trình độ nhất định.

Nàng đường đường La Sát Thủy Thần, lại thành phụ thuộc một tên thiếu niên?

Cõi đời này làm sao có sự tình hoang đường như thế?

"Trước ngươi không phải nói, cái khế ước này chỉ coi là một cái hình thức, chỉ cần chúng ta tin tưởng lẫn nhau, thì tương đương với không tồn tại mà?"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Đã như vậy, người bị khế ước thì có sao đâu?"

"Vậy làm sao có thể giống nhau?"

La Sát khí đạo.

"Nha, ngươi rất tiêu chuẩ kép đó?"

Tiêu Trần cười nói:

" Trên đường đi tới La Sát Vực cho tới bây giờ đa đầu chuẩn bị khế ước cho ta rồi, cũng chưa từng hỏi ý kiến của ta, còn tỏ ra tốt với ta. Hiện tại chỉ là chủ yếu điên đảo, bản thân ngươi lại không muốn. Ngươi đã nghe câu, trong lòng không muốn thì đừng đẩy cho người khác chưa?"

"Nhưng ta là La Sát Thủy Thần, làm sao có thể bị ngươi khế ước?"

La Sát mặc kệ, cậy mạnh nói:

"Nhanh tháo gỡ cho ta!"

"Vậy không được, ta là người yêu thích lấy cách của người hoàn trả cho người. Ngươi đối với ta làm sao, ta liền đối với ngươi như thế!"

Tiêu Trần nói:

"Huống chi, ta là lần đầu tiên tiếp xúc Thủy Thần khế ước, căn bản sẽ không biết cách giải!"

"Ta dạy cho ngươi!"

La Sát lập tức nói.

"Nhưng ta không muốn học!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi nhất thiết định học, nhất định phải tháo gỡ cho ta!"

La Sát suy nghĩ về sau nếu để người ta biết nàng trở thành phụ thuộc Tiêu Trần, khéo lúc đó đập đầu tự tử một cái.

"Thời điểm không còn sớm, thật là mệt, trước nghỉ ngơi đi, có chuyện gì ngày mai lại nói!"

Tiêu Trần ngáp, tỏ ra bộ dạng sắp ngủ gật, sau đó bò lên giường sàn, ngả đầu liền ngủ.

"Đáng ghét, ta tự mình tới!"

Thấy Tiêu Trần không phối hợp, La Sát chuẩn bị tự mình động thủ tháo gỡ khế ước.

Nàng là biết phương pháp, nhưng trước kia chưa có thử qua, cũng không biết có được hay không.

Vung tay lên, La Sát đóng toàn bộ cửa tẩm cung cùng cửa sổ, nghiêng đầu nhìn Tiêu Trần đã chiếm đoạt một cái giường nhỏ, liền đến một góc phòng, bắt đầu thử nghiệm.

Một đêm yên lặng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Trần tỉnh ngủ, lười biếng duỗi cái eo.

Đến tầng thứ này của hắn, không nhất định phải ngủ, nhưng thỉnh thoảng ngủ một hồi, cũng có thể điều chỉnh điều chỉnh tâm tình cùng trạng thái.

Bên trong tẩm cung, La Sát vẫn đắm chìm trong thế giới của mình, không ngừng thử nghiệm tháo gỡ khế ước.

Nhưng mà trải qua thử nghiệm lặp đi lặp lại cả đêm, nàng cuối cùng có chút nhụt chí, gương mặt buồn bực và mệt mỏi.

"Thủy Thần khế ước chỉ có thể Khế Ước Giả chủ động giải trừ, người bị Khế Ước cho dù biết phương pháp, cũng không cách nào tháo gỡ!"

La Sát biết lại tiếp tục cũng là phí công, không thể làm gì khác hơn là vứt bỏ.

"Để ngươi khó tiếp nhận như vậy sao?"

Một cái thanh âm buồn cười vang dội.

La Sát nghe vậy nhìn lại, liền thấy Tiêu Trần ngồi tại bên trên giường nhỏ, nhìn chằm chằm nàng, tựa cười mà như không phải cười.

Nàng vốn là phiền muộn vô cùng, lúc này càng là nổi trận lôi đình, cả giận nói:

"Đừng châm biếm, ngươi làm sao có thể minh bạch tâm tình của ta?"

"Ta xác thực không có cách nào minh bạch, cũng không muốn đi minh bạch. Nhưng nếu ngày hôm qua bị khế ước là ta, tâm tình sẽ cùng ngươi bây giờ giống nhau!"

Tiêu Trần nói:

"Cái này gọi là tự ăn ác quả!"

La Sát nghe vậy, ánh mắt biến ảo, lập tức đổi một bộ nụ cười mị hoặc nói:

"Tiêu Trần, ta sai rồi nha, ngươi thứ lỗi cho ta, giúp ta tháo gỡ có được hay không?"

"Chặt chặt, La Sát Thủy Thần làm nũng, phong cảnh khó gặp. Đáng tiếc, vô dụng!"

Tiêu Trần mềm không được cứng không xong, mặc cho La Sát nói như thế nào, từ đầu đến cuối không lay được.

"Sớm biết thì tại Tử Tiêu Cung không cứu ngươi rồi!"

La Sát trong tâm hối hận, đây là dẫn sói vào nhà.

"Cũng không cần canh cánh trong lòng như vậy, như lời ngươi nói, Thủy Thần khế ước cũng không phải là khế ước nô lệ, sẽ không tạo thành vũ nhục đối với ngươi. Thấy rằng trước ngươi cũng xác thực không có tâm tư xấu, cho nên ta cũng sẽ không làm gì ngươi, liền coi nó là một cái hình thức, không tồn tại là được!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi xác định sẽ không cầm cái khế ước này đến thúc giục ta?"

La Sát biểu thị hoài nghi.

"Khế ước này có thể thúc giục người sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Đương nhiên cũng có hiệu quả nhất định, tựa như quân vương cùng thần tử, chỉ cần không phải là yêu cầu quá đáng, đều không cách nào phản kháng, cũng không biết phản kháng!"

Thủy Thần khế ước có quan hệ chủ thứ.

Khế Ước Giả nếu đề xuất yêu cầu, người bị Khế Ước sẽ tuân theo.

Tựa như thần tử tuân theo hiệu lệnh quân vương, binh lính tuân theo hiệu lệnh tướng quân.

Nhưng mà, nếu mệnh lệnh vũ nhục nhân cách và thứ khác, khế ước trói buộc liền sẽ mất đi hiệu lực, người bị Khế Ước có thể không tuân theo.

La Sát sử dụng Thủy Thần khế ước đối với Tiêu Trần, xác thực là suy nghĩ đem Tiêu Trần thu nạp cho mình dùng.

Nhưng nàng vạn vạn nghĩ không ra, chủ yếu điên đảo, nàng trở thành phụ thuộc Tiêu Trần.

"Thì ra còn có thể làm như vậy?"

Tiêu Trần cảm thấy vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn kỳ thực không có mong đợi cái Thủy Thần khế ước này có thể mang theo cái phúc lợi gì, nhưng La Sát vừa nói như thế, hắn liền muốn nghiệm chứng một chút khế ước hiệu quả.

"La Sát, khôi phục dung mạo chân thực của ngươi!"

Tiêu Trần lấy chính thức giọng ra lệnh.

La Sát theo bản năng muốn muốn cự tuyệt, nhưng khế ước chi lực có hiệu lực, làm thân thể nàng mềm mại run nhẹ, nội tâm dâng lên một tia cảm giác khác thường.

"Nam nhân đều một cái đức hạnh, có quyền hạn, đầu tiên nghĩ tới cư nhiên là loại chuyện xấu xa này?"

La Sát mặt đầy khinh bỉ.

Nhưng mà, nàng cuối cùng là không có kháng cự, tay phải nhẹ nhàng lướt qua tại trước gương mặt.

Nhất thời, dung nhan của nàng biến hóa, sau biến cố thời hỗn độn, đây là lần đầu tiên nàng dùng gương mặt thật gặp người khác.

" Ừ... Cũng bình thường!"

Tiêu Trần dùng tay chống cằm, ánh mắt không chút kiêng kỵ quét tới quét lui tại trên mặt La Sát, rất tùy tiện mà phê bình.

"Bình thường? Ngươi nói lại lần nữa?"

La Sát nhất thời giận dữ.

Nàng chính là đệ nhất mỹ nữ hỗn độn, bởi vì lớn lên thật xinh đẹp, sợ làm cho phiền toái không cần thiết mới che giấu dung nhan, Tiêu Trần lại dám đánh giá nàng bình thường?

"Thôi, coi như ngươi miễn cưỡng chấp nhận!"

Tiêu Trần kỳ thực nội tâm là có chút khen ngợi, dung nhan La Sát tự nhiên giống điêu khắc, xinh đẹp đến hoàn hảo, xác thực là đẹp nhất tại trong những nữ nhân hắn gặp qua.

Lại thêm nàng là Vô Hạ Hỗn Độn Thể, năm đó hai tên Thủy Thần vì nàng tranh đoạt tình nhân, đánh cho thiên băng địa liệt, cuối cùng lấy mạng đổi mạng, cũng không phải là không thể lý giải.

La Sát nghe vậy, bỗng nhiên khóe miệng hơi móc một cái, đắc ý nói:

"Ngươi chỉ là đang làm bộ bình tĩnh có đúng hay không, kỳ thực ngươi cũng bị ta kinh diễm đúng không?"

"Một cái túi da đẹp mà thôi, đáng giá khoe khoang như vậy?"

Tiêu Trần tức giận nói.

"Đây là ưu thế của người ta, vì sao sao không thể khoe khoang?"

La Sát thấy Tiêu Trần biến tướng thừa nhận nàng xinh đẹp, khóe miệng càng là nhếch lên độ cong.

"Vui vẻ như vậy sao? Ngươi chớ quên, từ nay về sau, ngươi đều nghe ta!"

Tiêu Trần không nhịn được nhắc nhở nàng, để cho nàng trở về thực tế.

Quả nhiên, La Sát sau khi nghe được, lại không vui mừng nổi, buồn bực che giấu dung nhan, khôi phục bộ dạng ngày thường.

"Khế ước nghịch phản, hẳn không phải là đơn thuần đảo ngược đi?"

La Sát chăm chú nhìn Tiêu Trần:

"Nói cho ta, cuối cùng xảy ra chuyện gì, ngươi là làm sao làm được?"