Chương 1574: Cùng Một Tầng Thứ

Băng Ngưng nghe vậy, cũng quả thật có chút ý tứ không tốt lắm.

Râu Chúc Long làm dây cung, Thần Cung trên trời dưới đất, từ cổ chí kim, độc nhất vô nhị, há mồm muốn người ta tặng, mặt là dày đến bao nhiêu?

Nhưng hết cách rồi, cái cung này làm nàng yêu thích không buông tay, cho dù chỉ có một phần trăm triệu có khả năng, nàng đều muốn tranh tranh thủ.

"Tiêu ca ca!"

Băng Ngưng uốn éo người, dịu dàng nói:

"Đừng tuyệt tình như vậy nha, người ta thật rất yêu thích cái cung này rồi!"

Tiêu Trần: ". . ."

Diệp Vũ Phỉ: ". . ."

Tiêu Anh Tuyết: ". . ."

Bóng người màu đen: ". . ."

Xảy ra bất ngờ, mấy người xung quanh suýt chút nữa đều trật hông.

Ngay cả Mộ Viễn đều lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, tựa hồ không có muốn thấy một màn này.

Hắn hiện tại tin tưởng Tiêu Trần lúc trước nói, Băng Ngưng cho dù là vị kia chuyển thế, càng nhiều hơn cũng chỉ là Băng Ngưng rồi.

Bởi vì một vị kia, có tài năng kinh thiên động địa, bất cứ lúc nào cũng rất cao lạnh nghiêm túc, tuyệt đối không thể làm nũng như vậy đối với một tên nam tử.

Làm bộ cũng không khả năng!

"Khục khục. . . Băng Ngưng, ngươi nghiêm chỉnh một chút, nhiều người nhìn như vậy đây!"

Bóng người màu đen nhìn không được, cảm thấy xấu hổ.

Đánh bại Thủy Tổ, sau này Băng Ngưng liền là thủ lĩnh duy nhất Linh tộc, muốn tái hiện uy vọng vị kia năm đó.

Trước mặt mọi người làm như, quá thất lễ.

Nhưng mà, Băng Ngưng tựa hồ một chút không quan tâm, cả người đều gần như dán tại trên thân Tiêu Trần, lắc lắc cánh tay Tiêu Trần nói:

"Tiêu ca ca, Ngưng Nhi nhớ ngươi không thường dùng cung tiễn, tấm Thần Cung này trong tay ngươi, vô pháp hiện ra quang mang nên có, hay là cho Ngưng Nhi đi, Ngưng Nhi có thể dùng chí bảo Linh Tộc cùng ngươi trao đổi, có được hay không vậy?"

Băng Ngưng không những không dừng lại, ngược lại ngày càng táo tợn, liền xưng cả "Ngưng Nhi", để cho người xung quanh nổi da gà =.

Đương nhiên, mỹ nhân kế cái gì chứ, Tiêu Trần đã sớm miễn dịch, đẩy Băng Ngưng ra, từ trong tay nàng đoạt lấy Thần Cung, nói ra:

"Ta xác thực không sử dụng cung tiễn, mục đích lúc ban đầu luyện chế cái cung này cũng không phải cho mình dùng, mà là phải làm quà tặng người. Đương nhiên, khẳng định không phải đưa cho ngươi!"

"vậy ngươi muốn tặng cho là ai?"

Băng Ngưng ngẩn ra, lập tức nghiêm chỉnh rất nhiều.

Tiêu Trần không trả lời, đi thẳng tới trước mặt Diệp Vũ Phỉ, kéo tay nàng, đem Thần Cung giao cho trên tay nàng:

"Lúc trước liền nói muốn đưa ngươi cùng Anh Tuyết lễ vật, cái cung này ta là đặc biệt vì ngươi luyện chế!"

"Cho. . . Cho ta?"

Diệp Vũ Phỉ vừa vừa thật sự có chút mộng.

Lúc trước Tiêu Trần xác thực đề cập tới chuyện này, nàng vẫn còn đang chờ mong sẽ là lễ vật gì.

Nếu mà vừa rồi không thấy một màn Băng Ngưng dùng cái cung này tru diệt Mục Thừa Châu kia, nàng sẽ vui vẻ tiếp nhận, yêu thích không buông tay.

Nhưng lúc này, nàng lại thật không dám cầm.

Bởi vì, cung này quá quý trọng, lực lượng thật đáng sợ.

Nàng mới đại đạo đệ lục cảnh, ngay cả Thánh Nhân đều không phải, cầm cái cung này quả thực phung phí của trời.

"Tiêu Trần, cái này không tốt lắm đâu?"

Băng Ngưng nghiêm túc nói:

"Ta biết quan hệ ngươi cùng Vũ Phỉ, vật trân quý đưa nàng cũng không đau lòng. Nhưng lời nói thực tế chứ, Vũ Phỉ không cần cung này, ban nãy ta chính là thông suốt đem hết toàn lực mới kéo động nó!"

"Ngươi là lần đầu tiên sử dụng, nó cũng không có nhận ngươi làm chủ nhân, đương nhiên sẽ có nhiều chút khó khăn!"

Tiêu Trần nói:

" Ngoài ra, ngoại trừ cung này, ta còn có một vật!"

Vừa nói, Tiêu Trần lấy ra Lục Mang Tinh, cũng giao đến trong tay Diệp Vũ Phỉ:

" Lục Mang Tinh này, có thể giúp ngươi đề thăng tu vi, đến lúc đó liền có thể sử dụng Thần Cung rồi!"

"Năng lượng thật là tinh khiết!"

Bóng người màu đen nhìn đến Lục Mang Tinh, mười phần kinh ngạc:

"Nếu đem nó hấp thu, đột phá Thánh Cảnh dễ như trở bàn tay, thậm chí vượt quá Thánh Cảnh!"

Thời điểm Thiên địa quy tắc cùng bản nguyên tàn phá, Bạch Dật Vũ liền muốn lợi dụng Lục Mang Tinh đột phá Thánh Cảnh.

Hiện nay thiên địa bản nguyên đều hoàn thiện, hoàn cảnh tu luyện thay đổi tốt hơn, Lục Mang Tinh tác dụng sẽ rõ ràng hơn.

"Đây. . ."

Diệp Vũ Phỉ trong lòng mặc dù là cảm động, nhưng vẫn là cảm thấy không ổn, nhìn về Băng Ngưng.

Nếu mà có thể, nàng càng hy vọng Băng Ngưng đạt được Thần Cung, đem giá trị Thần Cung tối đa hóa.

Băng Ngưng biết Diệp Vũ Phỉ cái gì tính tình, bất đắc dĩ giang tay ra, cười nói:

"Dù sao cũng là tâm ý của Tiêu Trần đối với ngươi, ta cũng không thể thật đoạt, ngươi an tâm thu cất đi!"

"Vậy cũng tốt!"

Diệp Vũ Phỉ thu cung, lại nói:

"Cung thủ ta thu, đây Lục Mang Tinh không bằng cho Anh Tuyết?"

Nàng hiện tại đã là đại đạo đệ lục cảnh, cố gắng nữa một đoạn thời gian, có lẽ có thể đột phá Thánh Cảnh.

Tiêu Anh Tuyết tiến bộ tương đối chậm, một mực vì thế ủ rũ.

Nếu mà Tiêu Anh Tuyết có thể hấp thu Lục Mang Tinh, có lẽ liền có thể cùng Tiêu Trần kề vai chiến đấu, đến giúp Tiêu Trần, đây là nguyện vọng lớn nhất của nàng.

"Yên tâm, Anh Tuyết ta có sắp xếp khác, Lục Mang Tinh ngươi phải cố gắng thu, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải là ta đưa ngươi, mà là một người khác chỉ danh muốn tặng cho ngươi, không có được nàng đồng ý, không thể tự tiện phân phối!" T iêu Trần nói.

"Một người khác?"

"Hừm, về sau vì ngươi giới thiệu!"

Băng Ngưng lúc này cũng có chút vì Tiêu Anh Tuyết kêu bất bình rồi, nói ra:

"Tiêu Trần, ngươi tặng Vũ Phỉ đồ quý trọng như vậy, đối với Anh Tuyết cũng không nên bên nặng bên nhẹ, cũng nhất thiết phải là đồ tốt mới được!"

"Chưa chắc là đồ tốt nhất, nhưng hẳn đúng là thích hợp Anh Tuyết nhất đó!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra Trảm Nguyệt Kiếm, đưa Tiêu Anh Tuyết nói:

"Anh Tuyết, ngươi mặc dù là dùng đao, nhưng thanh kiếm này rất đặc thù, đao đạo kiếm đạo đều có thể dung thông, thích hợp nhất ngươi!"

Trảm Nguyệt Kiếm, một cái chữ"Trảm", là có thể khái quát ra đặc tính thanh kiếm này.

Mặc dù là hình dáng kiếm, nhưng hành sử đao chiêu thích hợp hơn.

"Thanh kiếm này của ngươi có đặc thù gì sao, có thể cùng Chúc Long Thần Cung đánh đồng với nhau?"

Băng Ngưng tựa hồ không quá tin tưởng, đi lên trước cẩn thận đánh giá.

Nhưng mặc cho từ nàng thấy thế nào, từ đầu đến cuối không nhìn ra Trảm Nguyệt Kiếm có gì chỗ hơn người.

"Trảm Nguyệt Kiếm không thể so với Chúc Long Thần Cung kém, ít nhất cùng một tầng thứ, thậm chí mạnh hơn!"

Tiêu Trần nói.

"Không thể nào!"

Băng Ngưng phủ định hoàn toàn.

"ngươi nghiệm chứng một chút!"

Tiêu Trần đem Trảm Nguyệt Kiếm đưa tới trước mặt Băng Ngưng:

"Chuyện nói rõ trước, nếu ngươi bị lực lượng Trảm Nguyệt Kiếm thương tổn đến, đại khái không phụ trách!"

"Xí, chê cười!"

Băng Ngưng căn bản xem thường, giơ tay lên quơ tới, đem Trảm Nguyệt Kiếm lấy đi.

Đột nhiên!

Trảm Nguyệt Kiếm tại Tiêu Trần trong tay vô cùng an tĩnh, bị Băng Ngưng chạm vào, sau đó lập tức rung động cuồng bạo, lực lượng màu đen không ngừng hiện lên, 1 từng chiếc màu đen xiềng xích ngưng hóa, quấn quanh ở trên cánh tay Băng Ngưng.

"Đây là. . ."

Dù là mạnh như Băng Ngưng, lại cũng ngắn ngủi cảm nhận được khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực cùng sợ hãi, lực lượng trong cơ thể bị hấp thu không ngừng.

"Không ổn!"

Bóng người màu đen thấy vậy, lập tức cùng Băng Ngưng dung hợp.

Bành!

Lực lượng Băng Ngưng tăng vọt, xiềng xích màu đen cuối cùng bị bắn ra.

Nhưng Trảm Nguyệt Kiếm bạo động không có đình chỉ, vẫn còn đang thôn phệ thần lực Băng Ngưng.

"Nhanh vứt bỏ kiếm!"

Bóng người màu đen hô.

Băng Ngưng không dám chần chờ, Trảm Nguyệt Kiếm hất tay mà ra.

Tiêu Trần thấy vậy, ở trên không chụp tới, đem Trảm Nguyệt Kiếm bắt trở về.

Nói đến kỳ quái, chỉ cần đến trong tay Tiêu Trần, Trảm Nguyệt Kiếm lập tức khôi phục bình thường, vô cùng khéo léo.

"Xem đi, nhắc nhở ngươi, ngươi lại không xem ra gì, ăn đau khổ cũng đừng kêu ta!"

Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ nói.