Chương 1266: Tiết Nghiên!

“Các ngươi quen lắm sao?”

Tiêu Trần đảo qua một cái tại trên thân ba người, mọi biến hóa của bọn họ đều bị hắn nhìn thấy.

“Không... Không quen!”

Người cầm đầu liền vội vàng lắc đầu nói.

“Thật không quen?”

Tiêu Trần mỉm cười.

“Xác thực không quen, nhưng hắn từng là thiếu cung chủ Long Hồn thập nhị cung, thiên tài nổi danh Niết Thần Vực, cho nên chúng ta đều gặp hắn và nghe qua hắn!”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần một bộ thần thái bừng tỉnh nói:

“Vậy ta cùng Tử Tước thiếu cung chủ phải về Long Hồn thập nhị cung, các ngươi còn muốn ngăn trở sao?”

“Không... Nếu là bằng hữu Tử Tước thiếu cung chủ, vậy dĩ nhiên có tư cách tiến vào Niết Thần Vực, nhị vị xin mời!”

Nam tử dẫn đầu nhường đường.

“Vậy liền gặp lại!”

Tiêu Trần cười lạnh một tiếng, xách Tử Tước bay vào Niết Thần Vực.

“Lão đại, vừa rồi vì sao ngăn không để cho chúng ta xuất thủ?”

Hai người khác kỳ quái nói:

“Tiểu tử kia rõ ràng cùng Long Hồn thập nhị cung có liên quan, bắt hắn nói không chừng có thể có tin tức Đoạn Kình Thương.”

“Đồ ngốc, lẽ nào các ngươi không nhìn ra Tử Tước là bị bắt giữ sao?”

Nam tử dẫn đầu mắng.

“Đương nhiên có thể nhìn ra, nhưng như thế, chúng ta càng nên động thủ a, Tử Tước không phải người mình sao?”

“Ta không phải cái ý này, ý của ta là, ba người chúng ta không đánh lại tiểu tử này!”

Nam tử dẫn đầu âm trầm nói:

“Vừa mới nếu như động thủ, chết không chừng là chúng ta.”

“Lão đại, ngươi điên rồi sao, tiểu tử kia chỉ là một tên Hợp Đạo!”

Hai người cả kinh nói.

“Hừ, một tên Hợp Đạo có thể để cho Tử Tước đã là Thần Quân Cảnh trung kỳ không có lực phản kháng chút nào, lộ ra biểu lộ hoảng sợ? Một tên Hợp Đạo, dám ở Niết Thần Vực rêu rao khắp nơi, không có kiêng kỵ chút nào?”

“Đây...”

“Ánh mắt nhìn người của ta sẽ không sai, tiểu tử kia tuyệt đối không tầm thường. Để cho an toàn, chúng ta lập tức trở về Thiên Niết Cung, mời được Thần Đế trưởng lão đi tiêu diệt tiểu tử kia.”

Long Hồn thập nhị cung tuy rằng thời gian thành lập rất ngắn, nhưng đã từng cũng danh chấn Niết Thần Vực.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì vị cường giả Thần Đế cửu trọng Đoạn Kình Thương này.

Đoạn Kình Thương mới xuất hiện tại Niết Thần Vực, thì từng một người một ngựa tiêu diệt một cái thế lực Chuẩn Đế tộc, đánh chết tam đại cường giả Thần Đế, uy chấn Niết Thần Vực.

Long Hồn thập nhị cung thành lập, sau đó đại nhân vật thế lực khắp nơi Niết Thần Vực rối rít trình diện chúc mừng.

Bọn hắn không phải nhìn trúng Long Hồn thập nhị cung có cái tiền đồ gì, mà chỉ là nhìn trúng vị cường giả Thần Đế cửu trọng Đoạn Kình Thương này, muốn giao hảo.

Cho nên đoạn thời gian đó, Niết Thần Vực đâu đâu cũng có truyền thuyết Đoạn Kình Thương cùng Long Hồn thập nhị cung, một thời cực thịnh.

Nhưng có lẽ là cây to chắn gió, hoặc là có mưu đồ khác.

Sáu năm trước, 3 Đại thế lực Đế cấp luôn luôn giao hảo Long Hồn thập nhị cung bỗng nhiên liên thủ làm khó dễ, vốn là vây công trọng thương Đoạn Kình Thương, lại là đồ sát người thập nhị cung.

Nhưng mà khiến người ta không hiểu là, bọn hắn vừa không có đuổi tận giết tuyệt, vừa không có triệt để tiêu diệt Long Hồn thập nhị cung.

Hôm nay sáu năm trôi qua rồi, Long Hồn thập nhị cung vẫn tồn tại, chỉ là cảnh còn người mất, trong cung con có mấy tên trưởng lão và hơn mười người đệ tử.

Thời điểm Tiêu Trần đạp vào Long Hồn thập nhị cung, phát hiện nó có diện tích vô cùng lớn, tùy ý liếc một cái, liền phát hiện mấy chục toà cung điện.

Chỉ là những cung điện này phần lớn rách nát, vết tích chiến tranh còn để lại rất rõ ràng, hôm nay, cũng không có người xử lý, càng lộ vẻ hoang vu.

Mà tại càng xa xăm, ít nhất có mấy trăm ngọn núi cao liên miên chập chùng, sừng sững tráng lệ, mỗi một đỉnh núi đều tiên vụ lượn lờ, Thần linh khí mười phần nồng nặc, chính là nơi tu hành cực tốt.

Tiêu Trần một đường phi hành, nửa ngày cũng không thấy một bóng người, càng không người ngăn trở.

Cuối cùng, hắn đáp xuống chính một nơi chủ điện phương đông.

Tại tất cả trong cung điện, chỉ có chỗ cung điện này hoàn hảo không hư tổn, hơn nữa rõ ràng có vết tích có người xử lý.

Tiến vào viện, Tiêu Trần cuối cùng nhìn thấy người đầu tiên Long Hồn thập nhị cung.

Đó là một tên thiếu nữ, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, lộ vẻ ngây ngô, mái tóc đen sẫm, thân hình có chút gầy gò, thực lực ngay cả Thần Vương cũng chưa tới, tại loại địa phương như Niết Thần Vực này, có thể nói mười phần thấp kém rồi.

Lúc này nàng đang cầm lấy 1 cây chổi quét lá rụng trên sân, mười phần cẩn thận.

Nhưng hướng theo Tiêu Trần đến gần, nàng cũng phát giác ra, ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần một cái, lại thân hình run nhẹ, cúi đầu khẩn trương nói:

“Sư huynh, ngươi đi lộn chỗ. Muốn tìm địa phương tu hành, có thể đi phía sau đỉnh núi, chỗ đó Thần linh khí rất dư dả!”

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái hỏi:

“Ngươi thật giống như rất sợ hãi ta?”

“Không có... Không có, sư huynh ngươi hiểu lầm!”

Thiếu nữ càng là khẩn trương, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Tiêu Trần có phần không biết nói gì, nhưng cùng lúc sinh ra vẻ thương hại.

Hắn vừa mới dò xét qua, bên trên đỉnh núi liên miên kia, có rất nhiều tu hành giả đang tu luyện hoặc là bế quan, thậm chí xây dựng động phủ tư nhân, trong đó có Hợp Đạo, cũng có Thần Quân Cảnh, nói không chừng liền Thần Đế đều có.

Lấy khốn cảnh hôm nay của Long Hồn thập nhị cung, không thể nào còn có nhiều cường giả như vậy.

Nói cách khác, những người chiếm đoạt đỉnh núi kia cũng không phải thuộc về Long Hồn thập nhị cung, mà là người thế lực khác chạy tới, đổi khách làm chủ.

Thiếu nữ rõ ràng không nhận ra hắn, nhưng mở miệng liền gọi hắn là sư huynh, hiển nhiên là coi hắn là thành đệ tử thế lực còn lại, đến chiếm đất.

“Ngươi tên là gì?”

Tiêu Trần hỏi.

“Tiết... Tiết Nghiên!”

Thiếu nữ thấp giọng trả lời.

“Long Hồn thập nhị cung đã nghèo túng thành bộ dáng này rồi, vì sao ngươi không rời khỏi?”

Tiêu Trần nhìn đến Tiết Nghiên, tầm mắt chưa hề dời đi một khắc.

“Nơi này là nhà của ta, rời đi khỏi nơi này, lại có thể đi đâu đâu?”

Tiết Nghiên buồn bã nói.

“Long Hồn thập nhị cung trừ ngươi ra, còn có bao nhiêu người?”

Tiêu Trần lại hỏi.

Lần này, Tiết Nghiên không có trả lời ngay, ngẩng đầu lên quan sát Tiêu Trần mấy lần, thần sắc rất là phức tạp.

Bởi vì Tiêu Trần cùng với người ngày trước nàng gặp phải không giống nhau, hỏi những vấn đề đều rất kỳ quái.

Thấy bộ dáng Tiết Nghiên cảnh giác, Tiêu Trần bất đắc dĩ cười một tiếng:

“Tiết Nghiên, ngươi yên tâm, ta không phải người xấu, chỉ là muốn gia nhập Long Hồn thập nhị cung.”

“Gia nhập Long Hồn thập nhị cung?”

Tiết Nghiên chấn động, lộ ra vẻ khó tin.

Hôm nay Long Hồn thập nhị cung đã là chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ có nàng cùng mấy vị trưởng lão còn tử thủ ở chỗ này, qua loa cho xong chuyện.

Loại này hoàn cảnh, còn có người muốn gia nhập?

Chẳng lẽ là điên?

“Sư huynh, ngươi không nên trêu đùa ta!”

Tiết Nghiên cười khổ, nàng cho rằng Tiêu Trần nhất định là tìm nàng bỡn cợt.

“Tiểu Nghiên, phát sinh chuyện gì?”

Một lão giả từ trong sân đi ra, nhìn thấy Tiết Nghiên cùng một tên thiếu niên xa lạ đang trò chuyện, lập tức lo âu tiến đến, rất sợ xảy ra chuyện gì.

“Vị công tử này, xin hỏi ngài là...”

Lão giả nắm giữ tu vi Thần Quân Cảnh, nhưng đối với Tiêu Trần cũng 10 phần cung kính.

Tiêu Trần có thể nhìn ra, phần cung kính này, ẩn giấu là phẫn nộ, khuất nhục, và lo lắng.

“Vân trưởng lão, hắn thật giống như không phải đến tìm phiền toái.”

Tiết Nghiên nhìn Tiêu Trần một cái, nói khẽ với lão giả kia:

“Hắn nói muốn gia nhập chúng ta.”

“Gia nhập chúng ta?”

Lão giả nhất thời không phản ứng kịp.

“Liền là trở thành đệ tử Long Hồn thập nhị cung.”

Tiết Nghiên giải thích.

“Đây...”

Lão giả thần sắc cổ quái nhìn đến Tiêu Trần:

“Vị công tử này, ngươi xác định không có nói đùa?”