Chương 1710. Chủ Trì Thiên Tử yến

Nguyên bản công chúa cao quý không thể tả, đột nhiên biến thành một cái tiểu nữ sinh vì theo đuổi ái tình, tỏ tình lãng mạn.

Biết rõ đối phương không thích mình, tình huống có lẽ không chiếm được kết quả dưới, vẫn vứt bỏ hết thảy, không quan tâm vinh nhục được mất, tại trường hợp long trọng, công khai hướng về nó tỏ tình.

Phần dũng khí này, khiến rất nhiều người kính nể.

Nhưng cùng lúc, nhiều người hơn tâm lý khó chịu.

Dạng nam nhân thế nào, mới đáng giá Tây Á công chúa bỏ ra thật lòng?

"Tiêu Trần? Người nào là Tiêu Trần, tại hiện trường sao, đứng ra hai bước?"

Tất cả mọi người đều náo động, tìm phương hướng Tây Á nhìn n, muốn tìm chính chủ.

Trong lúc nhất thời, bốn người Tiêu Trần liền sẽ trở thành trung tâm mọi người tập trung.

"Đại nhân, ngài cao minh a!"

Vô Nhai lão tổ tại mới đầu hơi hơi kinh ngạc sau đó, lập tức giơ ngón tay cái lên đối với Tiêu Trần.

Hắn vốn đang đang suy nghĩ Tiêu Trần phải lấy phương thức gì đại náo thiên tử yến.

Hiện tại Tây Á công chúa vừa ra như vậy, Tiêu Trần trực tiếp trở thành chủ giác yến hội, vạn chúng chú mục chân chính.

"Tây Á tỷ tỷ thật dũng cảm!"

Đan Vũ cười trộm, nhưng trong tâm vừa kính nể lại hâm mộ.

Nàng cùng tình cảnh Tây Á, vị trí đều là giống nhau, nàng gánh vác Lưỡng Nghi Cung, Tây Á gánh vác Vũ Hoàng Điện.

Trận thiên tử yến này, đối với Vũ Hoàng Điện lại nói, là sân khấu biết bao trọng yếu, liên quan đến vinh nhục cùng vận mệnh Vũ Hoàng Điện, không cho phép một tia tàm tạm.

Nhưng Tây Á lại đều không để ý, lớn mật hướng về Tiêu Trần tỏ tình.

Để tay lên ngực tự hỏi, nàng không có dũng khí này.

Đại khái chỉ có Tiêu Trần minh bạch, Tây Á đây là cố ý.

Hắn lại tự luyến làm sao đi nữa, đều không sẽ cho rằng Tây Á có thể yêu hắn.

Tây Á cũng tuyệt không phải loại tiểu nữ sinh đặt tình ái lên cao nhất, nguyện ý vì ái tình, hy sinh Vũ Hoàng Điện.

"Hai người các ngươi, ai là Tiêu Trần?"

Có người đi tới trước mặt bốn người Tiêu Trần, ánh mắt tập trung Tiêu Trần cùng Vô Nhai lão tổ.

"Hắc hắc, Tây Á công chúa làm sao sẽ yêu thích lão đầu tử ta này?"

Vô Nhai lão tổ ngượng ngùng cười nói.

"Như vậy thì là ngươi?"

Một đám người nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Hảo tiểu tử, chuyện Tây Á công chúa, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Các ngươi là muốn ta tiếp nhận, hay là cự tuyệt?"

"Đương nhiên là tiếp nhận, Tây Á công chúa bực nào tôn quý, nàng yêu thích ngươi, là vinh hạnh của ngươi, ngươi còn dám cự tuyệt?"

"Không không không, cóc ghẻ không xứng với Tây Á công chúa, ta không đồng ý bọn hắn chung một chỗ!"

Mọi người phát sinh ý kiến khác nhau.

Bọn hắn nhất trí xem thường Tiêu Trần, nhưng có người cảm thấy Tiêu Trần không thể cự tuyệt Tây Á, lại cảm thấy Tiêu Trần không xứng với Tây Á.

"Chờ các ngươi thống nhất ý kiến, rồi hãy tới tìm ta!"

Tiêu Trần đứng dậy, một cổ khí tràng vô hình càn quét, mạnh mẽ từ trong đám người tách ra một con đường.

Hắn bước mà lên, đi tới bên cạnh Tây Á.

"Muốn tiếp nhận ta sao?"

Tây Á thâm tình thành thực mà nhìn Tiêu Trần.

"Có thể bớt đùa rỡn hay khong?"

Tiêu Trần á khẩu.

"Ta không có nói đùa, ngươi hoàn toàn có thể tin thật. Nữ nhân phụ thuộc cường giả, lại không hề có điểm nào không tốt !"

Tây Á nói.

Nói yêu Tiêu Trần, đương nhiên chưa nói tới.

Nhưng mà làm nữ nhân Tiêu Trần, cũng không phải là không thể.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một tiếng rống giận rung trời, đánh gãy hai người, cũng cắt đứt bầu không khí hiện trường huyên náo.

"Tây Á, rất tốt!"

Thiếu Ngục Vương mang theo cường giả Bất Tử Tộc đi lên trước, hai mắt lộ ra điên cuồng ý vị, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tây Á.

Nhưng Tây Á sớm có chuẩn bị tâm lý, làm bộ dạng không quá rõ, nghi vấn nói:

"Thiếu Ngục Vương, ngươi làm sao vậy, ta hướng về người ta yêu bày tỏ, ngươi vì sao tức giận quá như vậy?"

"Đừng cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi chỉ có thể yêu thích ta. Rõ ràng trước đây, chúng ta đã ước định xong!"

Thiếu Ngục Vương cả giận nói.

"Thiếu Ngục Vương, mong ngươi tự trọng. cả đời Tây Á này, liền chỉ thích qua một người Tiêu Trần!"

Tây Á nói.

"Ngươi. . ."

Thiếu Ngục Vương thần sắc âm u:

"Ngươi quên sư phụ ngươi cùng Dạ Tử Phong?"

"Ta đương nhiên không biết quên, nhắc tới rất lâu không thấy bọn họ, hẳn đúng là ra đi du ngoạn đi!"

Tây Á giả vờ hồ đồ nói.

Không phải nàng không để ý tới tính mạng sư phụ cùng đệ đệ, mà là không thể nào lựa chọn.

Nàng thân là hậu nhân Vũ Hoàng, truyền thừa Vũ Hoàng Điện tại trong mắt của nàng quan trọng ngang hàng.

Cho dù hôm nay thuận theo Thiếu Ngục Vương, cũng không nhất định có thể cứu được sư phụ cùng đệ đệ, mà Vũ Hoàng Điện nhất định sẽ bị Thiếu Ngục Vương thâu tóm.

Đương nhiên, nếu đổi một loại tình huống, muốn đem tính mạng sư phụ đệ đệ đi đổi Vũ Hoàng Điện, nàng cũng sẽ không trao đổi, thà rằng mang theo sư phụ đệ đệ cùng nhau quy ẩn.

Thế cục trước mắt, cũng không do nàng lề mề, chỉ có thể làm là, chỗ nào cần đoạn thì đoạn.

"Ra ngoài du ngoạn?"

Thiếu Ngục Vương cười lạnh, hắn rất muốn lập tức đem Long Giác cùng Dạ Tử Phong kéo ra ngoài, ngay trước mọi người xử quyết.

Nhưng đã như thế, chỉ sợ rơi xuống người chỉ trích, đối với việc hắn thống 1 18 Thiên Vực sẽ bất lợi.

" Được, đây là ngươi lựa chọn của mình, tương lai không nên hối hận!"

Thiếu Ngục Vương trong tâm tuy rằng cực nộ, nhưng cũng nhớ rõ nhiệm vụ của mình.

Chờ thiên tử yến kết thúc mỹ mãn, hắn lại tìm Tây Á cùng Tiêu Trần phiền toái.

"Tiêu Trần, chúng ta hiện tại có cần sẽ làm một đợt hôn lễ hay không?"

Tây Á đề nghị.

"Ngươi ngừng một hồi, xử lý cái hôn lễ gì?"

Tiêu Trần khoát tay một cái, tỏ ý nàng lui về phía sau, mình đứng ở ngay chính giữa, nói ra:

"Nếu ngươi không có nghiêm chỉnh, vậy liền ta đến chủ trì thiên tử yến!"

"Ngươi chủ trì thiên tử yến?"

Tây Á ngẩn ra.

Hiện trường mọi người nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ kỳ dị.

Cùng Tây Á nói chuyện yêu đương, bọn hắn không xen vào, nghiêm chỉnh mà nói cũng chỉ là chuyện riêng người ta, bọn hắn ngoại nhân xem như giải trí, điều hòa bầu không khí là đủ rồi.

Nhưng Tiêu Trần chủ trì thiên tử yến, vậy không phải chuyện nhỏ rồi.

"Tiêu công tử, ngươi đến chủ trì thiên tử yến, ta không nghe lầm chứ?"

Có một tên Vực Chủ Thiên Vực âm dương quái khí mà nói.

"Có vấn đề gì không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt theo dõi hắn.

"Ha ha, dám hỏi Tiêu công tử là đại biểu Thiên vực nào? Thiên tử yến chính là yến hội 18 Thiên Vực, ngài xuất sư vô danh sao?"

Vực Chủ Thiên Vực kia nói.

"Ta có thể đại biểu Phạm Hải Vực!"

Tiêu Trần nói.

"Phạm Hải Vực?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

"Ha ha. . . Bằng hữu, ngươi chẳng lẽ là đến khôi hài?"

Thiếu Ngục Vương cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Tiêu Trần lại xuất từ Phạm Hải Vực?

Loại xuất thân này, cũng xứng cùng Thiếu Ngục Vương là tình địch?

"Phạm Hải Vực cũng là một trong 18 Thiên Vực, danh chính ngôn thuận, các ngươi cười cái gì?"

Tây Á hừ nói:

"Vả lại nói, Tiêu Trần cũng có thể đại biểu Vũ Hoàng Điện, hắn có tư cách!"

Mọi người nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Phạm Hải Vực không đủ phân lượng, Vũ Hoàng Điện ngược lại vậy là đủ rồi.

"Được thôi, sẽ để cho hắn chủ trì, xem hắn có hể làm được gì?"

Thiếu Ngục Vương cười lạnh nói:

"Trì hoãn lâu như vậy, cũng nên bắt đầu, xin mời!"

Tiêu Trần liếc Thiếu Ngục Vương một cái, sau đó mặt hướng mọi người18 Thiên Vực, mạc tiếng nói:

" thiên tử yến hôm nay, coi như là bình thường tụ họp, ăn nhậu chơi bời tùy ý. Yến hội qua đi, 18 Thiên Vực toàn bộ người tự động rời đi, không được tự mình kết minh, người vi phạm quy định, tru diệt cửu tộc!"

Một lời kinh người, chấn động toàn trường, có người thần sắc hơi ngốc trệ, sau đó kịp phản ứng, liền là không thể kiềm chế lửa giận.