Chương 1000: Kế Hoạch Của Tiêu Trần

Thiên Hồ tộc địa bên trong.

"Tổ nãi nãi, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, địch nhân đã toàn bộ được giải quyết rồi, chỉ là. . ."

Diệp Yên Dao một mặt khuyên Thiên Hồ Tiên Đế, một mặt lại thần sắc ảm đạm hối tiếc nói:

" Ta cuối cùng là về trễ, để cho rất nhiều huynh đệ tỷ muội thương vong!"

"Yên Dao, vậy làm sao có thể trách ngươi, có lẽ số mệnh Thiên Hồ nhất tộc chú định có một kiếp này!"

Thiên Hồ Tiên Đế than thở nói:

" Chúng ta có thể có một nửa sống sót, đã là tương đương không dễ dàng!"

Khi Linh Thần suất lĩnh Kyle Gillev và người khác giết vào, Thiên Hồ Tiên Đế liền đã làm xong dự tính xấu nhất.

Bởi vì Linh Thần thực lực quá mạnh mẽ, mình lại trọng thương chưa lành, muốn đối kháng hoặc là mang theo tộc nhân chạy thoát thân, căn bản không thực tế.

Nàng lúc ấy có nghĩ đến Diệp Yên Dao, nhưng là nghĩ đến Diệp Yên Dao tuyệt đối không nên trở về, dù sao lấy thực lực Diệp Yên Dao, đã trở về cũng không được tác dụng gì.

Nhưng mà, trời có mắt rồi.

Diệp Yên Dao đuổi về, còn mang về một cái cường đại trợ thủ.

"Yên Dao, ngươi xác định ân nhân một mình đối phó quái vật kia, sẽ không có vấn đề gì không?"

Thiên Hồ Tiên Đế vẫn có chút bận tâm Tiêu Trần an nguy.

"Hẳn không có vấn đề gì chứ!"

Diệp Yên Dao không dám nói bừa, dù sao nàng cũng ý thức được đầu quái vật kia không tầm thường.

"Tổ nãi nãi, ngươi thật không nhận ra hắn?"

Diệp Yên Dao một lần nữa hỏi.

"Chưa từng thấy qua!"

Thiên Hồ Tiên Đế lắc đầu nói:

" Vì sao ngươi khẳng định ta nhận thức hắn như vậy?"

"Chính hắn nói a, nói cùng ngươi là quen biết đã lâu!"

Diệp Yên Dao nói:

" Không đến mức sẽ lừa ta đi?"

"Quen biết đã lâu?"

Thiên Hồ Tiên Đế ngẩn ra, lại hỏi nói:

" Hắn tên gọi là gì?"

"Tiêu Trần!"

"Tiêu Trần?"

"Ừh !"

Diệp Yên Dao vừa nói, lại bổ sung:

"Còn có Vũ Đế cùng Quý U lão đầu, bọn họ đều biết Tiêu Trần, nói ban đầu là chiến hữu cùng tổ nãi nãi ngươi. Đúng rồi, Vũ Đế cùng Quý U lão đầu gọi hắn Tiêu Hoàng!"

"Cái gì?"

Thiên Hồ Tiên Đế nghe vậy, bất thình lình đứng dậy, trong thần sắc tất cả đều là khiếp sợ.

Tiêu Hoàng?

Điều này sao có thể?

"Tổ nãi nãi, ngươi. . ."

Diệp Yên Dao bị sợ hết hồn, nàng lại chưa từng thấy qua tổ nãi nãi loại phản ứng này, huống chi lực lượng trong cơ thể tổ nãi nãi gần như khô kiệt mới đúng.

"Yên Dao, ngươi có phải đang gạt ta hay không? Vũ Đế cùng Quý U gọi hắn là Tiêu Hoàng?"

Thiên Hồ Tiên Đế bắt lấy Diệp Yên Dao, kích động lần nữa hỏi thăm, muốn phải nghiêm túc xác nhận.

Chuyện này không phải chuyện đùa.

Nếu mà người nam nhân kia thật còn sống, thật đã trở về, vậy Tiên Giới sẽ lần nữa nghênh đón hy vọng.

"Cẩn Lam, nhiều năm từ biệt, ngươi thật quên ta đi sao?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy dáng người Tiêu Trần phiêu dật bay tới, rơi vào trước mặt Thiên Hồ Tiên Đế cùng Diệp Yên Dao.

Thiên Hồ Tiên Đế ngắm nhìn Tiêu Trần, nhất thời rút ra ngốc trệ.

Trong thoáng chốc, thân ảnh Tiêu Trần trước mắt cùng vị Hoàng giả ngày trước kia hòa vào nhau, biến thành một người.

"Tiêu Hoàng, thật sự là ngươi. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế kích động không thôi, tâm tình lúc này vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Khó trách thực lực Tiêu Trần cường đại như thế, có thể giải Thiên Hồ nhất tộc kiếp nạn.

Đúng rồi!

Cõi đời này lại có chuyện gì là hắn không làm được?

"Cẩn Lam?"

Diệp Yên Dao thần sắc cổ quái, nàng đều là lần đầu tiên biết rõ tên thật tổ nải nải, Tiêu Trần lại gọi thân thiết như vậy?

"Ta nghĩ cõi đời này cũng không ai dám giả mạo danh hào của ta đi?"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

" Huống chi ta đã gặp Quý U cùng Vũ Đế, nếu là giả mạo, khẳng định bị bọn hắn phơi bày!"

"Ta. . . Ta không phải hoài nghi Tiêu Hoàng, chẳng qua là khi đó. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế muốn nói lại thôi.

"Ban đầu ta xác thực gặp phải một chút phiền toái, nhưng đều đã qua!"

Tiêu Trần than thở nói:

" Lần này đến, Tiên Giới lại là một cái cục diện rối rắm, thật khó thu thập a!"

" Thế cục Tiên Giới xác thực không cần lạc quan, người hôm nay đuổi giết ta thực lực cường đại đến vượt quá bình thường!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Bên trong dị tộc, cao thủ như vậy e sợ sợ không chỉ một người hai người!"

"Dị tộc Thiên Vương sao?"

Tiêu Trần tuy rằng không có thấy Linh Thần, nhưng có thể đoán được nhất định là một tên cường giả cấp Thiên Vương đang đuổi giết Thiên Hồ Tiên Đế.

Dù sao Kyle cùng Gillev đều là Đại Đế sơ cấp, có thể thống dẫn hai người bọn họ, cũng chỉ có dị tộc Thiên Vương rồi.

"Dị tộc Thiên Vương bị quái vật kia đuổi chạy sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Thiên Hồ Tiên Đế gật đầu nói:

" quái vật trong tay nắm giữ thời gian pháp tắc, tên Linh Thần kia lần đầu tiếp xúc, bị thua thiệt nhiều. Nhưng nếu mà lần sau có chuẩn bị tái chiến, ai chết vào tay ai liền không nói được rồi!"

"Tổ nãi nãi, các ngươi đừng cố nói, trước tiên chữa thương quan trọng hơn!"

Diệp Yên Dao lo lắng tình trạng Thiên Hồ tiên đế, nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Tiêu Trần, tổ nải nải tổn thương có thể trị liệu sao?"

"Tạm thời không thể!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"A? Vì sao?"

Diệp Yên Dao nóng nảy.

"Yên Dao, không cần phải gấp gáp, ta chốc lát vô ngại!"

Thiên Hồ Tiên Đế đối với tình huống của mình hiểu rất rõ.

Lúc trước chỉ là hao tổn tiên nguyên quá độ, hiện tại hoãn quá khí lai, đã có thể tự mình điều tức.

Về phần thời gian pháp tắc tổn thương, tương đương với một loại độc dược mãn tính, trong thời gian ngắn sẽ không trí mạng, chỉ sẽ để cho ngươi già yếu được càng lúc càng nhanh, cùng triệu chứng thiên nhân ngũ suy giống nhau.

"Quái thú kia năng lực không chỉ là thời gian pháp tắc, còn có dị năng khác hỗn tạp trong đó, ta còn không hoàn toàn hiểu, cho nên không thể lỗ mãng động thủ thay ngươi chữa trị!"

Kỳ thực Tiêu Trần có một cái phương pháp, nhưng không có một trăm phần trăm tự tin.

Trừ phi đến trình độ vô kế khả thi, bằng không hắn cũng không tính áp dụng loại phương pháp này.

"Vậy phải làm thế nào?"

Diệp Yên Dao lo âu nói:

" Cho dù chịu đựng được nhất thời, cũng không thể một mực tiếp tục như thế a?"

"Yên tâm, ta sẽ lại đi trao đổi với quái vật kia. Cởi chuông phải do người buộc chuông, bắt tay từ căn bản, mới là phương pháp có thể dựa nhất!"

"Ngươi còn phải đi tìm quái thú kia?"

Diệp Yên Dao nói:

" Có thể quá nguy hiểm hay không? Ngược lại nó nhốt trong đó không thể đi ra, chúng ta cũng không cần đi để ý đến nó rồi!"

"Yên Dao nói đúng!"

Thiên Hồ Tiên Đế cũng nói:

" Quái vật kia cực kì hung dữ, để nó giao ra giải pháp không quá thực tế, Tiêu Hoàng chớ vì ta mạo hiểm!"

"Cũng không phải đơn thuần vì ngươi, ta đối với hắn cảm thấy rất hứng thú!"

Tiêu Trần nói:

" Các ngươi không cần khuyên, ta tâm ý đã quyết!"

"Đây. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế biết rõ tính khí Tiêu Trần, chuyện hắn quyết định, không có người có thể sửa đổi.

Nhưng nàng cũng tin tưởng, Tiêu Trần sẽ không liều lĩnh.

Nếu dám lại đi trêu chọc quái vật, tự nhiên có đầy đủ tự tin.

"Cần chúng ta làm chút gì sao?"

Thiên Hồ Tiên Đế hỏi.

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Các ngươi chỉ cần chờ đợi là được, ta chuyến đi này không phải vấn đề hai ba ngày, có thể là mấy tháng, hoặc là mấy năm, thậm chí lâu hơn!"

Bởi vì ý thức được thời gian sẽ dài đằng đẵng, cho nên Tiêu Trần mới vừa rồi không có trực tiếp động thủ cùng độc giác thú, ra trước tiên cùng hai người lên tiếng chào hỏi, không thể cho các nàng lo lắng.

"Lâu như vậy?"

Sắc mặt Diệp Yên Dao hoài nghi.

Nếu như là đi theo quái vật quyết đấu, cần thời gian mấy năm sao?

Nhưng hiển nhiên Tiêu Trần không có ý giải thích, nói ra:

"Ta hôm nay trước tiên ở đây điều chỉnh một ngày, ngày mai lại đi. Các ngươi không cần phải để ý đến ta, xử lý những chuyện khác. Đi!"