Chương 1534: Bùi An Kỳ Khốn Cảnh

Tiêu Trần đi ra thì Tuyết Cẩn đoàn người đã rời đi.

Dựa theo tốc độ Tiêu Trần, đương nhiên có thể đuổi theo.

Nhưng nghĩ lại, bọn hắn mục đích cũng không nhất trí, từ đấy phân biệt cũng rất tốt.

Một ngày sau, Tiêu Trần đi ngang U Minh chi hải, đã tới bên trong biên giới Đại La.

Lãnh thổ Đại La quốc cũng là mênh mông vô biên, Tiêu Trần ở trên đường tìm một tên tu sĩ trẻ tuổi hỏi thăm:

"Đạo hữu, xin hỏi Đại La hoàng thất ở phương hướng nào?"

Tu sĩ trẻ tuổi nhìn Tiêu Trần một cái, chỉ chỉ hướng tây nam nói:

"Hướng bên kia đi thẳng, nếu như tốc độ nhanh, ba, năm ngày là có thể đến quốc đô!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nói cám ơn, liền muốn rời đi.

"Bằng hữu, ngươi là muốn đi đánh lôi đài sao? Vậy ta khuyên ngươi nắm chặt thời gian, mấy ngày nay nhận định liền sẽnmở màn!"

Tu sĩ trẻ tuổi đột nhiên đề tỉnh một câu.

Tiêu Trần bước chân dừng lại, quay đầu lại, nghi vấn nói: "Cái lôi đài gì?"

"Ngươi không biết?"

Tu sĩ trẻ tuổi kỳ quái:

"Chính là Thánh Tộc phát ra thông báo, ai có thể công hạ Đại La hoàng thất, người đó liền có thể trở thành thượng khách Thánh Tộc!"

"Công hạ Đại La hoàng thất?"

Tiêu Trần càng là cảm thấy cổ quái:

"Thánh Tộc cùng Đại La hoàng thất có thù?"

"Ân oán trong đó, ta biết cũng không nhiều. Thánh Tộc mới vừa vào đời thì còn giống như cùng Đại La hoàng thất giao hảo, nhưng qua một đoạn thời gian liền lại quyết liệt, nguyên nhân không rõ!"

Tu sĩ trẻ tuổi thở dài nói:

"Đáng tiếc nữ hoàng vừa đảm nhiệm này, sau khi nàng kế nhiệm, ngược lại ban bố không ít chính sách ích nước lợi dân, so sánh những hoàng đế ngày trước kia thì tốt hơn nhiều, nhưng. . ."

"Nữ hoàng?"

Tiêu Trần vẻ mặt cứng lại.

"Hừm, nói đến vị nữ hoàng này, nàng thật đúng là lợi hại!"

Tu sĩ trẻ tuổi có phần kính nể nói:

"Nàng nắm giữ huyết mạch hoàng thất, nhưng từ nhỏ bị mang trên mình nhãn hiệu phế vật, một lần biến mất mấy trăm năm, có người hoài nghi nàng bị cha mẹ mình ám sát!"

"Nhưng mà hơn ba mươi năm trước, nàng đột nhiên cường thế trở về, tay không đánh bại một tên thủ hộ giả bối phận cao nhất hoàng thất, tu vi tối cường, dùng vũ lực bức bách Phụ Hoàng thối vị, mình làm nữ hoàng, bá khí vô cùng!"

"Quả nhiên là nàng!"

Tiêu Trần nghe vậy, thở dài một hơi.

Hắn đến Đại La Thiên, kỳ thực chỉ là thử vận khí một chút, bởi vì Bùi An Kỳ cũng không nhất định ở đây.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn vận khí không tệ, Bùi An Kỳ ngay tại Đại La quốc, còn làm nữ hoàng.

Chỉ là, tình cảnh của nàng dường như không tốt lắm.

"Thánh Tộc. . ."

Tiêu Trần thần sắc run lên, lần nữa nói tiếng cám ơn đối với tu sĩ trẻ tuổi, liền thật nhanh rời đi.

Tu sĩ trẻ tuổi nói, Tiêu Trần nếu mà tốc độ nhanh, năm ba ngày là có thể chạy tới quốc đô.

Nhưng trên thực tế, hắn xa xa xem thường Tiêu Trần.

Lo lắng an nguy Bùi An Kỳ, Tiêu Trần phi hành tốc độ cao, chỉ dùng chưa tới một canh giờ liền đi ngang qua Đại La quốc, đã tới Đại La quốc đô.

Dù sao hôm nay Tiêu Trần nếu như nghiêm túc, tốc độ bản thân liền vượt xa bất luận cái pháp bảo phi hành gì, nháy mắt ức vạn dặm.

"Quả nhiên tình thế khó khăn!"

Tiêu Trần đứng ở bên ngoài hoàng cung, liền phát hiện xung quanh hoàng cung không ít cường giả ẩn núp, nhiều thế lực nhìn chằm chằm.

Nhưng cũng may, còn chưa tới thời điểm chân chính vây công Đại La hoàng thất, Bùi An Kỳ hẳn còn an toàn.

Chỉ cần người còn an toàn, không coi là quá muộn.

Tiêu Trần suy nghĩ, nhất niệm biến mất.

Đại La hoàng thất trong lúc này thì tất nhiên thủ vệ nghiêm ngặt, kết giới trận pháp mở ra, phòng ngự tuyệt đối.

Nhưng Tiêu Trần lẻn vào, vô thanh vô tức, không có xúc động bất luận cái pháp trận gì, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện.

Đại La hoàng thất ngày xưa, có thể nói thế lực cấp chúa tể Đại La Thiên, có thể áp Cơ Tộc một đầu, hiệu lệnh thiên hạ.

Nhưng mà, bị kỷ nguyên thời đại mới trùng kích, vô số nhân vật thiên tài quật khởi, Đại La hoàng thất vận khí không tốt, đã lạc hậu hơn người.

Lại thêm lúc này đắc tội Thánh Tộc, rất nhiều người đều rối rít cùng Đại La hoàng thất cắt đứt quan hệ, có thành viên hoàng thất đều lựa chọn thoát khỏi, chạy tứ tán bốn phía.

Cả một cái hoàng cung rộng lớn, hẳn là có vẻ mười phần trống không cùng vắng lặng, chỉ có rất ít người đang cố thủ.

Lúc này, trong hoàng cung 1 người đàn ông tuổi trung niên uy nghi cùng một tên quý phụ ngăn cản một tên thiếu nữ thân khoác trường bào.

Thiếu nữ sắc đẹp tuyệt mỹ, khí chất lãnh diễm, thân mang trường bào, phong thái ngàn vạn.

Tuy rằng hai người trước mặt là người thân nhất của nàng, nhưng nàng chỉ có vô tận phản cảm cùng chán nản, lạnh lùng nói:

"Các ngươi ra ngoài làm gì, trở về trong cung của mình đi!"

"An Kỳ, đến lúc nào rồi, ngươi cũng không cần lại cậy mạnh!"

Quý phụ khổ khổ khuyên, vành mắt đều đã hồng thấu, ngữ khí tất cả đều là cầu khẩn.

Nếu như không biết ẩn tình, người khác chỉ sợ đều cho rằng quý phụ nóng lòng ái nữ, lộ ra chân tình.

Đáng tiếc, nội tâm Bùi An Kỳ không dao động chút nào, thậm chí có một tia châm biếm:

"Mẫu thân đại nhân, ngươi ngàn vạn lần chớ khóc, sẽ để cho ta cảm thấy ghê tởm!"

Quý phụ nghe vậy một hồi, lập tức che mặt khóc tỉ tê, đau đến không muốn sống:

"Ta đây là tạo cái nghiệt gì!"

"An Kỳ, làm sao nói chuyện cùng mẫu hậu ngươi như thế?"

nam tử trung niên bên cạnh trầm giọng nói:

"Bất kể nói thế nào, nàng đều là mẹ đẻ ngươi, ta là cha đẻ ngươi, là người thân nhất của ngươi!"

"Ha ha, Bùi Khiếu, bản thân ngươi một chút xấu hổ cũng không có sao?"

Bùi An Kỳ cười lạnh nói:

"Năm đó ngươi hạ lệnh giết ta thì làm sao không nói máu mủ thân tình?"

"Kia cũng là chuyện xưa qua đi mấy trăm năm rồi, ngươi nhất định phải nhéo không thả?"

Bùi Khiếu nói:

"Ta thừa nhận năm đó là ta chỉ một ý nghĩ sai, nhưng ngươi cuối cùng cũng không có chuyện gì sao? Thậm chí ngươi còn nhân họa đắc phúc, giác tỉnh thể chất, không thì hôm nay ngươi tại sao có thể có thành tựu lớn như vậy?"

"Theo ngươi nói, ta còn nên cảm tạ ngươi đã hạ sát lệnh?"

Bùi An Kỳ cười lên, nhưng trong nụ cười đềulà bi ai không cách nào che giấu.

"vậy ngươi muốn làm gì, muốn cho chúng ta đi chết mới cam tâm?"

Bùi Khiếu cả giận nói.

"Muốn giết các ngươi, năm đó ta lúc trở về liền giết, sẽ không chỉ làm cho ngươi thối vị đơn giản như vậy!"

Bùi An Kỳ mỉm cười:

"Hiện tại ta quản lý Đại La hoàng thất, hai người các ngươi, an tâm dưỡng lão là được, không có tư cách nhúng tay chuyện của ta!"

"Ngươi hồ đồ a!"

Quý phụ lại mở miệng nói:

"Ngươi thật sự cho rằng dựa vào sức một mình có thể đối kháng Thánh Tộc? Ngươi như này, sẽ làm cả hoàng thất lọt vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Diệt thì diệt, ta đi quan tâm sao?"

Bùi An Kỳ lạnh lùng nói:

"Còn hai người các ngươi, liền là chôn cùng ta. Ba chúng ta cái người một nhà, sau khi chết táng chung một chỗ, rất tốt!"

"Ngươi ngươi. . . Ngươi sao có thể nói ra lời đại nghịch bất đạo như thế!"

Bùi Khiếu giận đến nâng bàn tay lên.

Nhưng Bùi An Kỳ thực lực hơn xa hắn, giữa không trung liền tóm lấy cổ tay hắn rồi.

"Ta đại nghịch bất đạo, cũng không nên quên là do ai một tay tạo thành đấy!"

Nặng nề hất tay Bùi Khiếu ra, Bùi An Kỳ chuyển thân rời đi, để lại cho hai người một bóng lưng tuyệt tình.

Bùi An Kỳ một người trở lại tẩm cung.

Bên trong tẩm cung xa hoa trống trải, vắng lặng lạnh tanh, một cái cung nữ hạ nhân cũng không có.

Nhưng Bùi An Kỳ sớm đã thành thói quen, thẩn thờ đi tới bàn trước mặt trang điểm, hướng về phía gương đồng, cầm lên ngọc lược, nhẹ nhàng sắp xếp tóc dài.

Nàng động tác cực kỳ chầm chậm, thần sắc không còn tuyệt tình cùng lãnh ngạo như trước, ngược lại có chút mờ mịt, có chút đau thương, giống như đang tư niệm cái gì.

"Haizz!"

Sau một hồi lâu, nàng mới trầm trọng thở dài một cái.

Một khắc này, có ai có thể hiểu rõ dòng suy nghĩ của nàng?

"Ngươi rất phiền não?"

Đột nhiên một cái tiếng vang, vang dội trong tẩm cung, khiến thân thể Bùi An Kỳ mềm mại run nhẹ.