Chương 1296: Coi Như Ngươi Có Chút Lương Tâm

Sát Lục đạo chủ thuộc về hư vô, huyết quang bao phủ bầu trời trăm dặm cũng tiêu tán theo, tất cả khôi phục nguyên trạng.

Dần dần, Cổ Hưu khôi phục ý thức, thần sắc có chút mờ mịt.

Sau đó, chính là vô tận sợ hãi.

“Ngươi... Ngươi giết đạo chủ?”

Cổ Hưu cực độ hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn lấy được là sát lục đại đạo truyền thừa, đương nhiên biết Sát Lục đạo chủ khủng bố đến mức nào.

Đó là siêu cấp đại năng thời đại viễn cổ tung hoành Thần Giới, lại bị Tiêu Trần chém chết?

“Ngươi biết tồn tại của hắn?”

Tiêu Trần cười lạnh nói:

“Dù vậy, cũng nguyện ý đem thân thể cống hiến cho hắn sao?”

“Ta... Ta chỉ cần lực lượng, Sát Lục đạo chủ có thể cấp cho ta lực lượng cường đại, không có gì không tốt!”

Cổ Hưu nói.

“Được thôi, không thể giao lưu quá nhiều cùng ngươi loại người ngu xuẩn này, để tránh sự thông minh của ta cũng bị ô nhiễm.”

Tiêu Trần không muốn cùng Cổ Hưu nói nhiều, giơ tay đặt lên đỉnh đầu của hắn.

Không có lập tức giết Cổ Hưu, đương nhiên là muốn từ chỗ của hắn đạt được tin tức liên quan tới Đoạn Kình Thương.

“Ngươi muốn lục soát hồn của ta? Không dễ dàng như vậy!”

Cổ Hưu biết rõ hôm nay khó thoát khỏi cái chết, quyết tâm liều mạng, tự bạo thất luân, lực lượng trong nháy mắt đầy tràn toàn thân, muốn muốn xông ra thân thể.

“Ở trước mặt ta tự bạo? Có đơn giản như vậy sao?”

Lại nghe Tiêu Trần châm chọc cười lạnh, một tay kết ấn, đầu ngón tay nhanh chóng chỉ vào trên thân tại Cổ Hưu, một đạo phong cấm pháp trận nhất thời sinh thành.

Lực lượng Cổ Hưu tự bạo bị áp chế tại trong cơ thể, vô pháp lao ra.

Cũng trong lúc đó, Tiêu Trần đã thi triển sưu hồn thuật, cưỡng ép cướp đoạt ký ức Cổ Hưu.

“Vị công tử kia đánh bại Cổ Hưu?”

“Thật giống như vậy!”

“Thật không thể tin được!”

Tiêu Trần cùng Cổ Hưu nhất chiến, mọi người Hi Hoàng Cung đương nhiên đang chăm chú.

Cổ Hưu trước cường thế, tất cả mọi người đều đích thân cảm thụ, Thần Đế cường giả tại dưới sự uy áp của hắn vô pháp bay lên, so sánh Hi Hoàng còn mạnh hơn.

Nhưng một vị nhân vật như này, lựi không có chút nào sức phản kháng tại trên tay Tiêu Trần, không tạo được một tia tổn thương đối với Tiêu Trần.

Quá kinh khủng!

Thành thật mà nói, lúc trước thấy Hi Hoàng đối với Tiêu Trần thái độ tốt như vậy, còn lần đầu tiên để cho Tiêu Trần bước vào tẩm cung, khiến rất nhiều người đều cực độ khó chịu.

Nhưng chứng kiến một trận chiến này, trong lòng bọn họ một tia không phục cùng ghen tị cũng không có.

Cường giả như vậy, xứng với Hi Hoàng cho đãi ngộ.

“Thực lực của hắn, tại phía xa Hi Hoàng bên trên?”

Lạc Tử Hàm cũng đang chăm chú chiến đấu.

Tuy rằng Hi Hoàng Cung có cao cấp phòng ngự trận pháp thủ hộ, nhưng Tiêu Trần cùng Cổ Hưu chiến đấu vẫn ảnh hưởng đến nàng tại đây.

Loại khí tức đó, loại kia chấn động, nàng va chạm vào một tia cũng sắp muốn sợ vỡ mật.

Nàng lại nghĩ tới lần trước Bách Hoa Tiết yến hội, mình cư nhiên cùng dạng này một tên cường giả tuyệt đỉnh không khoảng cách mà ngồi chung một chỗ qua?

Sưu hồn xong, Tiêu Trần trực tiếp xóa đi linh hồn Cổ Hưu, đem triệt để tiêu diệt.

“Chư thần di tích?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Đoạn Kình Thương truyền thừa, lại chính là từ chư thần di tích lấy được.

Mà Đoạn Kình Thương bị đuổi giết, lại một lần nữa trở về chư thần di tích.

Cổ Hưu cùng Tư Không Thánh đuổi theo Đoạn Kình Thương, cũng tiến vào chư thần di tích, mặc dù không có tìm ra Đoạn Kình Thương, nhưng đã nhận được khác cơ duyên.

Tỷ như Cổ Hưu, tìm được Sát Lục đạo chủ truyền thừa.

“Đoạn Kình Thương giống như có liên hệ gì cùng chư thần di tích?”

Tiêu Trần âm thầm nghĩ ngợi.

Phương thức bước vào Chư thần di tích giống như tại trong tay thiên nhân tộc khống chế, Thiên Nhân tộc phong vân thịnh hội chính là vì bước vào chư thần di tích.

Hơn nữa, cửa vào chư thần di tích một năm sau đó mới mở ra.

Nhưng Đoạn Kình Thương không bị hạn chế, có thể tự do ra vào chư thần di tích, Cổ Hưu cùng Tư Không Thánh đều là dính ánh sáng ccuar hắn mới đi vào.

“Được rồi, ngày khác đi một chuyến chư thần di tích!”

Tiêu Trần không nghĩ nhiều nữa, hướng về phía Hi Hoàng Cung hô:

“Lạc Tử Hàm, ta đi đem Hi Lưu ly nhi mang về, các ngươi không nên xem thường, tiếp tục mở ra đại trận phòng hộ, không nên đi ra ngoài!”

Căn dặn xong, Tiêu Trần liền hướng phía phương hướng bên ngoài Vô Ưu Thành bay đi.

Bên trên nơi hoang vi, một đợt giằng vẫn đang tiếp nối.

Nhưng mà Tư Không Thánh không có sát ý, không thì lấy tu vi hôm nay của Hi Hoàng, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Tại lực lượng Tư Không Thánh cường đại, người bị thương nặng Hi Hoàng vô luận như thế nào đều không cách nào trốn khỏi ra ngoài.

“Tư Không Thánh, Ngạc Huyền Minh, các ngươi nên giết ta ở chỗ này, không thì chờ ta thoát vây, bản hoàng bảo đảm các ngươi sẽ hối hận.”

Hi Hoàng ngữ khí thâm hàn, nội tâm cho hai người xử tử hình.

“Hi Hoàng, cường giả Hi tộc các ngươi đều đang đi theo công tử, bản thân ngươi lại không đấu lại ta, còn có cái thủ đoạn gì cầm ra được?”

Tư Không Thánh không cho là đúng cười nói:

“Ta khuyên ngươi đừng không biết phải trái, ngoan ngoãn nhận sai với công tử, công tử thật có thể thứ lỗi ngươi.”

“Hi Hoàng, ngươi vốn là nên có nhân sinh phong quang, người Niết Thần Vực người kính trọng ngươi. Nhưng tiếc là ngươi không tự trọng, vì một cái tiểu bạch kiểm, lại phản bội công tử, quả thực nực cười.”

Ngạc Huyền Minh không có những tôn trọng như ngày qua, cũng là chế giễu giễu cợt.

“Ta nên cảm tạ Hi Hoàng ngài không thu ta làm học trò không?”

Ngạc Phong tới cũng là có phần đắc ý cười nói:

“Ta hiện tại đã bái Tư Không Thánh tiền bối là sư, cái Lạc Tử Hàm kia cùng cái Tiêu Trần kia xách giày cho ta cũng không xứng.”

Hi Hoàng nhìn thấy mấy người kia một bộ sắc mặt kinh tởm, khinh miệt cười lạnh nói:

“Thật là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, bại hoại bình thường đều cá mè một lứa!”

“Hi Hoàng, không cần trổ tài miệng lưỡi, chúng ta không có ý làm khó ngươi. Tính toán thời gian, gia hỏa Cổ Hưu kia chắc đã đắc thủ, không bằng ngươi ở trong đầu suy nghĩ một hồi, xem tiểu bạch kiểm kia sẽ chết như thế nào?”

Tư Không Thánh nghiền ngẫm cười nói.

Hi Hoàng nghe vậy trầm mặc, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nàng nghĩ tới lần trước Tiêu Trần tại trong tổ địa sử dụng hố đen, có lẽ có thể từ trên tay Cổ Hưu chạy trốn cũng không nhất định.

Nhưng Cổ Hưu cùng Tư Không Thánh giống nhau, đạt được kỳ ngộ, tu vi đạt tới Thần Hoàng tam trọng cảnh, chiêu số kia của Tiêu Trần dễ dùng hay không, hoặc là không đủ thời gian để dùng thì sao, nàng không dám tin chắc.

Giống như không gian giam cầm Tư Không Thánh hiện đang thi triển, quả thực quá mạnh mẽ, nàng cho ra tất cả vốn liếng, đều không phá nổi loại giam cầm này.

Thần Hoàng Cảnh giới, chênh lệch nhất trọng chính là khác biệt trời vực.

Bởi vì tương truyền Thần Hoàng liền là cực hạn cảnh giới khi tu luyện tiểu đạo, đã không có tầng thứ cao hơn rồi.

Muốn đột phá càng cao, chỉ có thể đi đại đạo chi lộ.

Thời đại viễn cổ, thời điểm bản nguyên đại đạo không có vỡ vụn, tất cả mọi người đều là tu luyện đại đạo, mới sinh ra vô số thánh hiền cùng thần linh.

Có lẽ tiểu đạo tu luyện tới cấp bậc Thần Hoàng, tạm thời có thể sánh ngang, thậm chí áp chế sơ cấp đại đạo tu hành giả.

Nhưng tiếp tục tu luyện, tu hành tiểu đạo vĩnh viễn không cách nào đột phá hạn chế Thần Hoàng cửu trọng, đại đạo tu hành lại Vĩnh Vô chỉ cảnh.

Ai ưu ai kém, liếc qua thấy ngay.

“Tiêu Trần, hy vọng ngươi không nên gặp chuyện xấu, tuy rằng ta quả thật có tư tâm, nhưng chưa từng nghĩ muốn hại ngươi.”

Hi Hoàng thấp giọng tự nói, bên trong lòng ít nhiều có chút áy náy.

Nàng cảm thấy là mình đem Tiêu Trần cuốn vào bên trong trận tranh đấu này, nếu mà Tiêu Trần gặp bất trắc, nàng lương tâm bất an.

“Nếu như ngươi chết, ta tất giết Cơ Thiên Hữu, báo thù cho ngươi!”

Hi Hoàng nắm chặt nắm đấm, giống như là quyết định một loại quyết tâm nào đó.

“Coi như ngươi có chút lương tâm, không uổng phí ta đặc biệt chạy tới cứu ngươi. Nhưng muốn ta chết, nào có dễ dàng như vậy?”

Đột nhiên, một đạo thanh âm u lãnh vang lên tại bên tai, khiến Hi Hoàng ngẩn ra, cũng khiến Tư Không Thánh và người khác bất thình lình kinh sợ.