Chương 1823. Lực Lượng Mỏng Manh

“Đề nghị của nàng, vẫn có thể xem là một cái phương pháp!”

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

“Ta ẫncảm giác ngươi là một bom hẹn giờ, tùy thời sẽ nổ mạnh, nguy hại toàn bộ hỗn độn!”

Doanh Âm nghe vậy, có chút tiểu hài tử cả giận:

“Ngươi lúc trước không nói ta như thế, nam nhân thúi!”

Tiêu Trần: “……”

La Sát nhìn nhìn Doanh Âm, lại nhìn nhìn Tiêu Trần, nói:

“Chính ngươi quyết định đi, ta không cưỡng bách ngươi!”

Tiêu Trần nghĩ nghĩ rồi nói:

“Ngươi hồi La Sát vực đi, ta cùng nàng cùng nhau xác thật an toàn, một tháng sau lại hội hợp!”

Hắn có dự định của mình, chủ yếu là Tiêu Trần đối với thân thế Doanh Âm rất tò mò, muốn dùng cơ hội này lại tìm tòi nghiên cứu một phen.

“Được thôi, dù sao nam nhân đều có mới nới cũ, một bộ đức hạnh như vậy!”

La Sát tựa hồ có chút sinh khí, một người bay đi.

“Thủ đoạn của ngươi không đơn giản nha, có thể làm đường đường La Sát thủy thần nhớ nhung như thế!”

Doanh Âm nhìn La Sát bay đi, trêu ghẹo nói:

“So với đám ngu xuẩn chỉ biết dùng thủ đoạn cường ngạnh thì mạnh hơn nhiều!”

“Ngươi ở hồ ngôn loạn ngữ cái gì?”

Tiêu Trần tức giận nói.

“Không cần giả vờ với ta, ta đều minh bạch!”

Doanh Âm rầm rì nói:

“La Sát chỉ có được pháp bảo thiên la môn mạnh nhất, bản thân càng là vô cấu thể độc nhất vô nhị!”

“Đến thời đại thủy thần, không biết có bao nhiêu thủy thần đánh chủ ý với nàng, muốn được nguyên âm của nàng, thu nàng làm nô!”

“Nhưng những người đó chỉ biết cường đánh ngạnh công, cùng La Sát triển khai sinh tử quyết đấu, cuối cùng không chỉ có không đánh bại La Sát, ngược lại trợ giúp La Sát trong ở vô số lần chiến đấu mà đột phá!”

“Tới hiện giờ, thực lực La Sát đã không sợ bất luận kẻ nào, không còn có người có thể sử dụng thủ đoạn cường ngạnh bức bách nàng!”

Tiêu Trần nghe vậy, hiếm lạ mà nhìn Doanh Âm:

“Ngươi không chỉ có biết thiên la môn, liền loại chuyện bát quái này đều biết?”

“Đó là đương nhiên!”

Doanh Âm kiêu ngạo nói:

“Trời đất ở trong hỗn độn này, chỉ cần việc ta muốn biết, liền đều có thể biết!”

“Ân?”

Tiêu Trần thần sắc cổ quái.

Tựa hồ cũng ý thức được chính mình quá mức đắc ý, Doanh Âm bỏ qua đề tài này, nói:

“Tóm lại, ngươi so với kia những người này thì cao minh hơn rất nhiều.”

“La Sát lại cường đại hơn nữa, nàng cũng chỉ là một nữ nhân. Nếu tâm bị ngươi trộm đi, không cần ngươi ép, nàng cũng sẽ chủ động đem đồ tốt nhất giao cho ngươi!”

“Nhưng mà ta thật là đồng tình La Sát, lúc nào cũng bị người ta thiết kế!”

Doanh Âm thở dài:

“Người mang tuyệt thế công thể, lại chỉ có thể tiện nghi người khác, vĩnh viễn người có gây rối đối với nàng như hổ rình mồi, khó lòng phòng bị!”

Đông!

Tiêu Trần gõ một cái trên đầu Doanh Âm, nói:

“Ngươi đừng ngậm máu phun người, ta nếu là muốn lấy công thể của nàng, đã sớm được như ý nguyện, còn chờ tới bây giờ?”

“Tê…… Đau, ngươi làm sao thô lỗ như vậy?”

Doanh Âm che lại trán, trợn mắt giận nhìn;

“Biết thế ta mặc kệ ngươi, để tịch thiên hằng nịnh đem ngươi bắt đi!”

“Ai bảo ngươi lươn lẹo?”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi cùng người mà ta nhận thức, tính cách thật đúng là cách biệt một trời!”

“Nàng?”

Doanh Âm ánh mắt chợt lóe, hỏi:

“Nói cho ta một chút chuyện về nàng đi, tên nàng kêu cái gì?”

“Nàng đương nhiên cũng kêu Doanh Âm, còn những việc khác……”

Tiêu Trần nói:

“Ta cảm thấy chúng ta có thể trao đổi tin tức, ngươi đem bí mật của ngươi nói cho ta, ta nói cho ngươi về chuyện của nàng?”

“Bí mật của ta đều nói cho ngươi rồi mà?”

Doanh Âm nháy mắt nói.

“Ngươi cho ta ngốc sao?”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi cùng những cái vô diện là cái quan hệ gì?”

“Ta cùng những cái gia hỏa xấu xí đó có thể có cái quan hệ gì?”

Doanh Âm phủ nhận, vẻ mặt ác hàn.

“Nhưng ta vẫn cảm giác các ngươi có liên hệ!”

Tiêu Trần thấy Doanh Âm không phải nói dối, âm thầm trầm ngâm.

Có lẽ Doanh Âm xác thật không biết liên hệ nào đó, nhưng cái này cũng không đồng nghĩa với nó không ồn tại.

Hiện tại, Doanh Âm thuộc về trạng thái mất trí nhớ.

“Cùng ta tới!”

Tiêu Trần hoàn toàn không cho Doanh Âm thời gian phản kháng, ôm đồm cánh tay của nàng, mang theo nàng biến mất tại chỗ.

Chớp mắt ngay lập tức, hai người liền xuất hiện ở trong khu vực hắc ám.

“Này……”

Doanh Âm trước mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

“Ngươi vừa rồi làm cái gì?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Tiêu Trần kỳ quái.

“Ngươi vì sao có thể làm lơ ta bản năng, mạnh mẽ mang theo ta di động?”

Doanh Âm khó hiểu.

“bản năng của ngươi?”

“Ân, ta tuy rằng ký ức bị thiếu rất nhiều, cũng không sử dụng được lực lượng gì, nhưng không ai có thể cưỡng bách ta làm bất luận cái việc gì!”

Doanh Âm nói:

“Ngay cả tịch thiên hằng nịnh, chỉ cần hành động hơi chút có trái với ý chí ta, đều sẽ bị đánh bay!”

“Đây cũng là vì cái gì tịch thiên hằng nịnh đối ta là nói gì nghe đấy!”

Doanh Âm không có chút lực lượng nào, cho nên ngay cả một người bình thường, nàng cũng đánh không thắng.

Nhưng mà bản thân nàng là tồn tại mang tính đặc thù.

Không ai có thể cưỡng bách nàng.

Chỉ cần xuất hiện hành vi vi phạm ý chí nàng, bản năng của nàng liền sẽ phát động, người mưu đồ gây rối kết cục sẽ thực thảm.

Từ khi nàng có ký ức tới nay, chưa bao giờ từng có ngoại lệ.

Nhưng vừa rồi, ngoại lệ xuất hiện.

Tiêu Trần không màng ý nguyện của nàng, mạnh mẽ mang theo nàng di động.

“Khó trách ngươi từ đầu đến cuối không có sợ hãi, đối bất luận kẻ nào đều không giả nhan sắc, khinh thường nhìn lại, nguyên lai người khác vô pháp vi phạm ý chí ngươi?”

Tiêu Trần đối thân thế Doanh Âm càng thêm tò mò.

“Nói trở về, ta vừa rồi đụng vào ngươi, xác thật cảm ứng được có một cổ lực lượng mỏng manh đang bài xích ta!”

Tiêu Trần cẩn thận hồi tưởng.

“Lực lượng mỏng manh?”

Doanh Âm trắng Tiêu Trần liếc mắt một cái.

Ngay cả tịch thiên cùng hằng nịnh đều kiêng kị lực lượng bản năng của nàng, hơi có vô ý sẽ bị phản phệ trọng thương.

Như thế nào có thể là lực lượng mỏng manh?

Nàng tình nguyện tin tưởng Tiêu Trần là có kháng thể đặc thù, bản năng chính mình đối với hắn không nhiều lắm hiệu quả.

“Đuộc rồi, không cần thiết miệt mài theo đuổi cái vấn đề này!”

Tiêu Trần chỉ vào phía trước, nói:

“Ngươi nhìn xem chúng nó, dừng lại!”

Doanh Âm nghe vậy, theo Tiêu Trần nhìn tới.

Vừa rồi trong nháy mắt, Tiêu Trần tựa hồ mang theo nàng vượt qua thời không vô tận xa xôi, từ vạn vũ vực trực tiếp đi tới chỗ sâu trong hắc ám khu vực.

Ở một chỗ khác, hàng trăm triệu vô diện đang xếp chồng chất, như là đem toàn bộ hỗn độn đều nhét đầy.

Theo như lời tịch thiên cùng hằng nịnh, nó là đại quân vô diện đang di chuyển ở quy mô lớn, xâm lấn hỗn độn bách vực.

Nhưng lúc này, đại quân vô diện đều ngừng lại, không có tiếp tục hành động, như là bị cái gì hấp dẫn chú ý.

“Chúng nó là bởi vì ngươi dừng lại!”

Tiêu Trần nói ra lời kinh người.

“Nói bậy!”

Doanh Âm phủ định nói:

“Ta cùng chúng nó là một chút quan hệ đều không có!”

“Chúng ta làm thí nghiệm?”

Tiêu Trần nóixong, véo chỉ ngưng tụ một đạo linh quang, bao quanh ở quanh thân Doanh Âm, che lấp hơi thở Doanh Âm.

Liền dường như cả người Doanh Âm hoàn toàn “Ẩn thân”.

Mà lúc này, vô diện đại quân tạm dừng lại lần nữa động lên, hướng tới hỗn độn trăm vực xuất phát.

“Này……”

Mặc dù lại không muốn cùng đám sinh vật xấu xí này có quan hệt, nhưng sự thật bày ra ở trước mắt, Doanh Âm vô pháp phản bác.

“Chuyện như thế nào a?”

Doanh Âm buồn rầu.

Tiêu Trần kiến nghị:

“Ngươi thử đi, xem có thể ngăn cản chúng nó không, hoặc là làm chúng nó quay đầu trở về!”