Chương 1279: Đại Đạo Bản Nguyên Ngũ Hành

“Các hạ hơi bị quá mức cuồng vọng đi, thật xem Hi Hoàng Cung ta như Thiên Niết Cung sao, muốn diệt liền diệt?”

Hi Hoàng thu liễm tư thái đùa giỡn, một cổ khí thế bá đạo chân chính thuộc về Hoàng giả tản ra, toàn bộ không gian giống như cũng tại dưới sự uy áp mà nằm rạp xuống run sợ.

Tại Niết Thần Vực, nàng là tuyệt đại Hoàng giả.

Tại bên trong tổ địa, nàng càng là hoàng trong hoàng, chưởng khống giả tuyệt đối.

Bất luận người nào bước vào tại đây, nàng đều có thể tùy ý khống chế sinh tử.

Chỉ là, uy áp vô thượng đối mặt của nàng, Tiêu Trần không thay đổi sắc mặt, đạm thanh nói:

“Ta có thể diệt Hi Hoàng Cung hay không thì tạm thời không nói, ngươi xác định muốn kéo vào việc này? Chuyện Đoạn Kình Thương, ta vô pháp khoanh tay đứng nhìn, ngươi nếu nhất định nhận chuyện này là ngươi làm ra, ta thật có thể không khách khí!”

“Có thể ở dưới uy áp của ta hành động bình thường, ngươi xác thực không đơn giản, ngay cả Cơ Thiên Hữu năm đó cũng không làm được.”

Hi Hoàng lộ ra một tia tán thưởng, nội tâm nhiều hơn vẻ ngưng trọng.

“Cơ Thiên Hữu?”

Tiêu Trần nói:

“Nam nhân của ngươi?”

“Ngươi có thể cho là như thế, hơn nữa ta cũng có thể nói cho ngươi, hắn đối với ngươi đã nổi lên sát tâm, nhưng bởi vì không phân thân nổi, cho nên để cho ta làm thay.”

Hi Hoàng nói:

“Đây chính là nguyên nhân vì sao ta hôm nay không thể không giết ngươi.”

“Vậy ta có thể tiến thêm một bước lý giải, sự tình Đoạn Kình Thương, là do hắn tại phía sau màn thao túng hay không?”

Tiêu Trần nói.

“Ta suy nghĩ chuyện này tám chín phần mười cùng hắn có liên quan.”

Hi Hoàng dứt khoát cùng Tiêu Trần ngửa bài:

“Tuy rằng ta không có trực tiếp tham dự, nhưng ta là nữ nhân của hắn, lập trường đương nhiên cùng hắn nhất trí, cho nên ngươi và ta là địch nhân.”

“Thì ra là như vậy, kia xem ra hôm nay chúng ta chỉ có một người có thể từ nơi này đi ra ngoài.”

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Hi Hoàng, vẫn yên bình như vậy, nhưng đã có biến hóa không giống lúc trước.

Nếu trước khi nói là bình tĩnh, thuộc về loại bình tĩnh bất cần đời.

Như vậy hiện tại bình tĩnh, liền thuộc về sự bình tĩnh trước cơn bão táp.

Song phương một khi động thủ, chính là không chết không thôi.

“Quyết tâm sao, như này mới có ý tứ.”

Hi Hoàng có phần đắc ý.

Nàng chán ghét một bộ tư thái tự cho là tất cả đều nắm trong tay kia của Tiêu Trần, thật giống như cái gì cũng không vào mắt hắn.

Chọc giận Tiêu Trần, để cho nàng cảm thấy rất thoải mái.

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, chọc giận ta có lẽ làm tâm lý ngươi thoải mái nhất thời, nhưng hậu quả, ngươi chưa chắc chịu đựng nổi.”

Tiêu Trần để tay trái sau lưng, lạnh lùng mà đứng:

“Ta giết Diêm Lỗi đưa cho hắn cơ hội ba chiêu, kính ngươi là nữ hoàng Niết Thần Vực, liền cho ngươi cơ hội một chiêu, xin mời!”

Hi Hoàng nghe vậy, hơi sửng sờ nói:

“Ý của ngươi là, ngươi muốn nhường cho ta một chiêu?”

“Ngươi tốt nhất lấy ra một chiêu có lòng tin nhất của ngươi, tạm thời trước khi chết, tỏa ra một lần hào quang cuối cùng.”

Tiêu Trần có lòng tốt khuyến cáo nói.

“Xuy... Ta vốn tưởng rằng ngươi là một cái nam nhân thú vị, tuy rằng chú định là địch, nhưng ta cũng rất thưởng thức ngươi. Nhưng ngươi nói lời này, hơi bị quá mức không coi ai ra gì, có vẻ ngươi rất thích chém gió.”

Hi Hoàng bỗng nhiên cười lạnh, hảo cảm đối với Tiêu Trần đều không còn.

Bởi vì lập trường và tổ huấn, nàng vô pháp phản bội Cơ Thiên Hữu, cho nên hôm nay không thể không giết Tiêu Trần.

Nhưng không thể không thừa nhận, tại lúc trước Tiêu Trần lộ ra khí chất cùng tâm cảnh, đều làm nàng có hảo cảm cực lớn.

Nhưng mà bất cứ chuyện gì, nếu quá thì đều không còn hoàn hảo.

Tự tin là cực tốt, tự phụ hoặc là cuồng vọng tự đại, chỉ sẽ làm người chán ghét.

“Cường điệu hay không, phải nghiệm chứng qua đi mới biết. Nhưng tiếc là, ngươi nếu muốn nghiệm chứng một điểm này, sẽ trả ra cái giá bằng cả mạng sống.”

Tiêu Trần khí định thần nhàn nói.

“Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ, ngươi làm sao giết ta!”

Nói nhiều vô ích, thần sắc Hi Hoàng một phiến trầm lãnh, đầu ngón tay duỗi một cái, Hoàng cảnh chi lực siêu thoát bên trên Thần Đế nổi lên ở lòng bàn tay.

Tiêu Trần thấy vậy, cười nhạt nói:

“Diêm Lỗi nói ngươi chỉ là nửa bước Hoàng cảnh, nhưng dường như ngươi đã đạt đến Hoàng cảnh chân chính?”

“Bản hoàng có thể làm gì, như thế nào ngươi có khả năng suy đoán? Ngươi bây giờ nhìn thấy, vẫn chỉ là một góc băng sơn của bản hoàng.”

Hi Hoàng khinh miệt nói.

“A, ngươi để cho ta nghĩ tới một người!”

Tiêu Trần khẽ cười nói.

“Người nào?”

Hi Hoàng hỏi.

“Mộ Bắc Hiên!”

Tiêu Trần nói.

“Mộ Bắc Hiên?”

Hi Hoàng nghi ngờ nói:

“Ta chưa từng nghe qua người này, ngươi đột nhiên nói tới hắn làm cái gì?”

“Bởi vì các ngươi là cùng một loại người... Không, có lẽ cũng có hơi hơi khác biệt, cảnh giới của hắn cao hơn ngươi, theo đuổi cũng cao hơn ngươi.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Chê cười, bản hoàng theo đuổi cái gì, ngươi há có thể hiểu rõ?”

Hi Hoàng khinh thường.

“Được thôi, coi như ta không hiểu, ngược lại ngươi lập tức lại phải chết!”

Tiêu Trần chắp tay nói:

“Ra chiêu đi, để cho ta kiến thức lực lượng Hoàng cảnh chân chính!”

“Như ngươi mong muốn!”

Hi Hoàng hiện cực chiêu trên tay, Hoàng cảnh chi lực hiện ra, liền muốn để cho Tiêu Trần trả giá thật lớn.

Nhưng vào lúc này...

“Oanh ——”

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tổ địa lay động chấn động dữ dội, giống như khí tức Hồng Hoang tái diễn đại đạo bản nguyên phả vào mặt, tràn ngập toàn bộ không gian.

Lực lượng trong tay Hi Hoàng trong khoảnh khắc gặp phải áp chế, vô pháp phóng thích.

“Đây là...”

Thần sắc Hi Hoàng bất thình lình biến đổi, cũng không đoái hoài tới Tiêu Trần, trực tiếp xông về nơi sâu nhất tổ địa.

“Dường như có thứ tốt?”

Tiêu Trần cũng tạm thời không so đo ân oán cùng Hi Hoàng, đi theo sau lưng Hi Hoàng.

Hi Hoàng quen việc dễ làm, đương nhiên sẽ không đụng phải cấm chế cùng cặm bẫy gì, một đường thông hành.

Ước chừng hơn mười phút sau, Hi Hoàng cùng Tiêu Trần một trước một sau đi tới một tòa cung điện sâu nhất tổ địa.

Chính giữa điện đường, một đạo chùm sáng thần bí lơ lửng, cuồn cuộn không dứt mà hướng về bốn phía toả ra ngũ hành chi khí kinh người.

Thật giống như một cái hài tử đã ngủ say thật lâu, bị quấy rối thức tỉnh sau đó bắt đầu cáu kỉnh.

“Làm sao như thế?”

Hi Hoàng thần sắc biến ảo chưa chắc.

Cơ Thiên Hữu không ở nơi này, theo lý thuyết thì vật này sẽ không sản sinh phản ứng đối với bất kỳ người nào hoặc sự vật nào, sẽ một mực ngủ say.

Lúc này thức tỉnh, đến tột tại sao?

“Đây chính là ngọn nguồn ảnh hưởng Vô Ưu Thành, ảnh hưởng ngay cả quy tắc toàn bộ Niết Thần Vực sao?”

Tiêu Trần tại sau lưng Hi Hoàng, ánh mắt nhìn quang mang thần bí kia, đăm chiêu.

“Đây là vô thượng bí mật Hi gia ta, ngươi bước vào tại đây, nhìn thấy đồ vật không nên nhìn thấy, ta đã không có cách nào thả ngươi rời khỏi.”

Hi Hoàng chuyển thân, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

Nếu như nói lúc trước nàng đối với lấy việc tính mạng Tiêu Trần còn có một tia do dự cùng thương hại, nhưng một khắc này, nàng đã không có cách nào lại lưu tình.

Điều bí mật này của Hi gia, tuyệt đối không thể truyền đi.

“Khác nhau ở chỗ nào, trước ngươi cũng muốn giết ta mà!”

Tiêu Trần lơ đễnh nhún vai một cái, nhưng lại không vội cùng Hi Hoàng động thủ, vẫn nhìn chằm chằm vào đoàn thần bí quang mang kia nói:

“Nếu ta không thể không chết, vậy có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta hay không, nói cho ta xem đây là vật gì?”

“Ngươi nếu là đại đạo tu hành giả, há lại lại không biết đây là vật gì?”

Hi Hoàng mỉm cười, cho rằng Tiêu Trần đang giả bộ.

Tiêu Trần nghe vậy, lẩm bẩm:

“Đại đạo bản nguyên?”

“Không sai, chính là đại đạo bản nguyên!”

Hi Hoàng trả lời khẳng định nói:

“Nhưng mà chính xác mà nói, chỉ là mảnh vỡ của đại đạo bản nguyên!”

“Mảnh vỡ Đại đạo bản nguyên?”

Tiêu Trần nghi ngờ nhìn đến Hi Hoàng.

“Hừm, trước kia Thần Giới bùng nổ qua một đợt thần chiến hủy thiên diệt địa, khiến cho thần linh diệt tuyệt, chư thánh tĩnh mịch, đại đạo bản nguyên vì vậy mà nứt toác, hóa thành 3000 mảnh vỡ. Quang mang này, chính là một trong 3000 mảnh vỡ, đại đạo bản nguyên của ngũ hành đại đạo!”