Chương 1007: Đứng Đầu Chân Long Bảng Tần Vô Song

Nghe thấy động tĩnh, Tiêu Trần ngay lập tức hiện thân.

Tiếp theo, Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng, Đoạn Triều Nam và người khác lần lượt đã tìm đến.

" Chiến trận hoan nghênh bản sứ lớn như vậy, ngược lại thật là để cho bản sứ thụ sủng nhược kinh a!"

Thần Đô sứ giả nhìn đến Tiêu Trần và người khác, cười nhạt nói:

"Nhưng ngại ngùng, danh ngạch được mời lễ hôn công chúa có hạn, chỉ mời một người Nam Cung tiểu thư!"

Vừa nói, hắn nhẹ tay khẽ vung, một phong thiệp mời xuất hiện ở trong tay, nhàn nhạt nói:

" Ai là Nam Cung Yên Nhiên, ra tiếp thiếp!"

Kỳ thực ở đây chỉ có một tên phụ nữ, căn bản không cần đoán ai là Nam Cung Yên Nhiên.

Thần Đô sứ giả vênh váo nghênh ngang như thế, quả thực khiến người khó chịu.

Cho nên Nam Cung Yên Nhiên không có ngay lập tức đứng ra đi, mà là nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng không phí lời, giơ tay lên cách không hút một cái.

Hưu!

Thiệp mời trong tay Thần Đô sứ giả trực tiếp bị Tiêu Trần nhiếp ở trong tay.

"Làm càn!"

Thần Đô sứ giả thấy vậy, lúc này giận dữ.

Hắn tuy rằng đến đưa thiệp mời, nhưng cũng muốn đến làm khó dễ làm khó dễ Nam Cung Yên Nhiên, chứng tỏ Thần Đô cường đại.

Hắn tin tưởng Thần Đô sứ giả khác cũng là làm như vậy.

Nhưng mà, hắn không có chưa bắt đầu trang bức, liền bị một cái thiếu niên hình dáng không đặc biệt gì đánh mặt, sao có thể chịu được?

"Công chúa đưa thiệp mời, há lại ngươi có thể chạm vào, tiện tay có đúng không, vậy ta liền chặt hai tay của ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, sứ giả Thần Đô hiện ra tu vi nửa bước Đại Đế mạnh mẽ, thân ảnh lướt ngang qua, lấy tốc độ không kịp nháy mắt mà hướng phía Tiêu Trần chộp tới.

Nhưng ngay tại lúc hắn sắp sửa đột nhập bên trong phạm vi ba thuớc trước mặt Tiêu Trần, thì chợt hiện một cổ lực lượng thần bí ngăn trở, mạnh mẽ khiến cho hắn dừng bước.

"Cỗ áp lực này, sao có khả năng. . ."

Thần Đô sứ giả kinh hãi nhìn đến Tiêu Trần rõ ràng không có có động tác gì, giống như không thể tưởng tượng nổi.

"Cấm khu ba xích, ngươi. . . Vượt tuyến rồi!"

Lời nói rơi xuống, chợt nghe hét thảm một tiếng, một tiếng quá kinh.

Ầm!

Thần Đô sứ giả trước mặt, không có dấu hiệu nào bạo thể mà chết.

Đại khái trước khi chết, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Kỳ thực đừng nói hắn, ngay cả ba người Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Triều Nam, Vạn Hồng chung quanh cũng là vẻ mặt mộng bức.

Bọn họ cách cách gần như thế, cũng không biết Tiêu Trần làm cái gì, trong nháy mắt liền miểu sát một tên cường giả nửa bước Đại Đế.

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không đem một tên nửa bước Đại Đế coi ra gì, dung hợp hoàn chỉnh Ma Đạo Cấm Điển, lại khiến tính năng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết đề thăng, tu vi hắn bây giờ đã có thể sánh ngang đỉnh phong kiếp trước.

Nếu mà lại tiến vào Hỗn Độn linh trì trong Hiên Viên thánh địa một chuyến, hắn có tự tin siêu việt đỉnh phong ngày xưa.

"Sư phụ, lễ hôn Thần Đô công chúa, chúng ta muốn đi tham gia không?"

Nam Cung Yên Nhiên tiến đến hỏi.

"Đương nhiên muốn đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Vừa vặn có thể đem chuyện Doãn Trùng giải quyết chung!"

Trên thiếp mời chỉ viết tên của một người Nam Cung Yên Nhiên, nhưng Tiêu Trần có thể không để ý tới những thứ này.

Nếu mà Doãn Trùng thật muốn quy thuận Thần Đô, vậy chuyến đi Thần Đô lần này, tất nhiên sẽ không quá bình.

Có lẽ, chính là sớm mở ra ngòi nổ chiến tranh.

Nhưng mà hắn không sợ hãi gì, cũng đã đến lúc nên thanh toán.

Nửa tháng sau, Tiêu Trần cùng Nam Cung Yên Nhiên chuẩn bị đi tới Thần Đô, đúng lúc này Ninh Thanh Tuyền xuất quan, Tiêu Trần cũng mang theo nàng.

Ninh Thanh Tuyền luyện hóa bộ phận Hỗn Độn bản nguyên, tuy nói khẳng định vô pháp tại bên trong thời gian ngắn đột phá, nhưng thương thế cơ bản không có gì đáng ngại rồi, còn vững chắc cảnh giới.

Ba người ngồi Ngân Nguyệt Toa, ước chừng mười ngày sau đến ranh giới Thần Đô.

Bên ngoài hần Đô, trong khoảng thời gian này dị thường náo nhiệt, người bái phỏng nối liền không dứt.

Bởi vì lễ hôn công chúa Thần Đô, được mời hiển nhiên vượt quá Nam Cung Yên Nhiên một người, mà là cơ hồ toàn bộ lên được thai diện thế lực đều được mời.

Ba người Tiêu Trần tiến đến thì ít nhất có mấy ngàn người vây ở bên ngoài cung điện Thần Đô.

Đi thông tới Thần Đô chỉ có một đầu thu hẹp thông đạo, có thị vệ trấn giữ, cầm trong tay thiệp mời đến sẽ được cho qua, không có thiếp mời đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Thần Đô vị trí hẻo lánh, rất nhiều người thật xa mà chạy tới, nhưng ngay cả cửa cũng không vào được, hiển nhiên rất phiền muộn, ở đó oán giận không thôi.

"Dựa vào cái gì không để cho chúng ta vào trong, chúng ta xa như vậy mới qua đây, dễ dàng sao?"

" Đúng vậy, có nhân tính hay không?"

"Để chúng ta vào trong, cùng lắm thì chúng ta không ngồi, ở bên cạnh vây xem!"

Mọi người dần dần bắt đầu ồn ào lên, thanh thế càng ngày càng lớn.

"An tĩnh!"

Thị vệ Thần Đô không nhịn được kêu to lên:

" Vừa rồi đã nói qua, nếu không có thiệp mời, phải dựa vào bản lãnh, từ phía trên bay vào đi!"

"Dựa vào, đây không phải là để cho chúng ta đi chịu chết?"

Có người phẫn nộ hô.

"Vừa rồi một tên cường giả Tiên Đế mười một giai Vô Tâm Kiếm Phái muốn từ phía trên bay qua, trực tiếp liền bị một vệt sáng trọng thương, được Vô Tâm Kiếm Phái người khiêng đi rồi, chúng ta nếu như bay qua, chắc chắn phải chết!"

"Đừng nói Tiên Đế mười một giai, theo ta thấy Tiên Đế mười hai giai đều không vượt qua nổi, cánh cửa quá cao!"

Thần Đô đối với rất nhiều người mà nói thì vẫn là cấm địa, tại khi Thần Đô vừa mới xuất hiện kia vài năm vẫn có người nếm thử bước vào Thần Đô.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị chắn tại ngoài cửa.

Phàm là có người muốn từ không trung bay vào Thần Đô, đều sẽ xao động trận pháp mạnh mẽ của Thần Đô, dẫn phát thần quang phá hư công kích.

Loại thần quang kia, ngay cả cường giả Tiên Đế mười hai giai cũng rất khó chặn, không để ý liền sẽ thần hình toàn diệt, người nhẹ cũng muốn trọng thương thổ huyết.

Thần Đô thị vệ nghe vậy, cười lạnh nói:

" Lễ hôn công chúa, trang nghiêm long trọng, dĩ nhiên là cường giả mới có tư cách bước vào. Hoặc là cầm thiệp mời trong tay, hoặc là dựa vào bản lãnh bản thân vượt ải, công bình công chính!"

"Hảo một cái công bình công chính!"

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh lãnh ngạo bay tới.

Trong sát na rơi xuống, khí thế mạnh mẽ tuyệt đối càn quét, mọi người tại đây chỉ cảm thấy một cổ uy áp cường đại kéo tới, không tự chủ được đều lui mấy bước, không dám tới gần.

"Khí thế thật là mạnh, người nào?"

Mọi người trong lòng kinh nghi, nhìn lên tên thanh niên áo tím trước mắt này.

Thanh niên tuy là lãnh khốc, có phần kiệt ngạo ngông cuồng, nhưng toàn thân chính khí, giống như đối với tư cách Thần Đô lộ ra bất mãn cực lớn.

"Phục Long Giáo, Tần Vô Song!"

Danh hiệu vừa ra, mọi người đều là rung động.

"Phục Long Giáo Tần Vô Song, dĩ nhiên là hắn?"

"Ông trời của ta, hạng nhất Chân Long Bảng, được xưng nhất thiên tài Tử Vi Tiên Vực đệ Tần Vô Song?"

"FML, hắn chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Tần Vô Song, không nghĩ tới ở nơi này có thể gặp được đến, không uổng lần đi này a!"

"Lần này kích thích!"

Mọi người nín thở mong đợi.

Thần Đô thị vệ nghe Tần Vô Song danh hiệu, cũng biến đổi một bộ thái độ nói:

"Tần công tử, ngươi là chúng ta mời khách quý, có thể trực tiếp bước vào!"

Chân Long Bảng chính là Thần Huyền hoàng triều xếp, mà Thần Huyền hoàng triều lại lệ thuộc Thần Đô, cho nên thiên tài lên Chân Long Bảng, kỳ thực đều là đối tượng Thần Đô chú ý.

Danh tiếng của Tần Vô Song, bên trong Thần Đô cũng gần như không ai không biết không người không hay.

Rõ ràng, Tần Vô Song khẳng định nắm giữ thiệp mời.

"Thiệp mời, trả lại ngươi!"

Tần Vô Song trong tay hóa ra một phong thiệp mời, vứt cho Thần Đô thị vệ.

Nhưng hắn hiển nhiên không có ý tứ từ thông đạo đặc thù bước vào Thần Đô, mà là tung người nhảy một cái, hướng phía biên giới Thần Đô bay vượt qua.