Chương 1237: Rui Ra

Vĩnh Phong Thần Đế, Đông Áo Thần Đế, Tinh Hải Thần Đế, ngay cả Dương Viêm Thần Đế, một khắc này tất cả đều si mê như say rượu mà nhìn Cửu thiên thần nữ.

Nắm giữ Thủy Tổ chi dực, Tử Diễn Thần Kiếm trực tiếp nhận chủ.

Còn cần hiểu lầm cái gì sao?

Chỉ là đạt được Thủy Tổ truyền thừa, cũng tuyệt đối không làm được loại sự tình này.

Nói là Thủy Tổ chuyển thế, đều một chút không quá lắm.

"Trời xanh có mắt, phù hộ Băng Tộc ta!"

Vĩnh Phong Thần Đế một lần nữa nước mắt tuôn đầy mặt, giống như khóc giống như cười.

Trước kia, hắn vì cứu chữa Mộng An Trì, dứt khoát quyết nhiên bỏ Mộng Tình, hơn nữa chưa từng có một tia hối hận, lãnh khốc tuyệt tình.

Bởi vì, Mộng Tình thời điểm đó, giá trị kém xa Mộng An Trì.

Vừa rồi, Mộng Tình bất kể ân oán, đứng ra giằng co với Mộng Hạo Ca thì hắn tuy là có chút cảm xúc, nhưng vẫn là không có tâm tình chập chờn quá lớn, bởi vì hắn cảm thấy Mộng Tình căn bản là không có cách nghịch chuyển thế cục, chỉ là phí công.

Cho đến giờ phút này, hắn hối hận rồi, nhưng mà càng kích động rồi, trực tiếp đem Mộng Tình coi là hy vọng phục hưng Băng Tộc.

Địa vị Mộng Tình ở trong mắt hắn, đã không ai bằng, cao quý thần thánh.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn bảo vệ Mộng Tình, để cho Mộng Tình tiếp nhận vị trí tộc trưởng.

Có lẽ hắn là rất thực tế, nhưng vì Băng Tộc, cho dù Mộng Tình muốn giết hắn, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

"Nhận chủ sao?"

Mộng Tình cảm ứng được đã cùng Tử Diễn Thần Kiếm sinh ra liên hệ bản mệnh, tâm tình nhưng có chút phức tạp.

Kỳ thực Thủy Tổ chi hồn nhận nàng làm chủ, nàng liền có thể bất cứ lúc nào gọi ra Thủy Tổ chi kiếm, trực tiếp dùng Thủy Tổ chi kiếm chiến đấu.

Đây Tử Diễn Thần Kiếm là kiếm mà Thủy Tổ tiến hóa thành thân người sử dụng, cùng với nàng có chút không kết duyên, liên hệ cũng thấp một ít.

Nếu mà có thể, nàng thà rằng để Tử Diễn Thần Kiếm tiếp tục làm Băng Tộc truyền thừa, tạo phúc Băng Tộc.

Cho một mình nàng sử dụng, có chút lãng phí.

Đương nhiên, Tử Diễn Thần Kiếm đã nhận chủ, nàng nếu mạnh mẽ đến giải trừ quan hệ, chỉ sợ sẽ đả thương trái tim Tử Diễn Thần Kiếm.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tử Diễn Thần Kiếm là có linh trí.

"Mặc kệ nhiều như vậy, giải quyết phản đồ trước tiên!"

Mộng Tình vung đi ý nghĩ đen tối, đầu ngón tay duỗi một cái, Tử Diễn Thần Kiếm tự động bay vào trong tay.

Ầm!

Một cổ lực lượng tuyệt luân khủng bố lấy Mộng Tình làm trung tâm bạo tán, sát cơ vô cùng vô tận, tập trung Mộng Hạo Ca.

"Mộng Hạo Ca, kết thúc!"

Mộng Tình giơ tay lên, vung kiếm, tử mang giống như thiên phạt, vô tình xuyên qua lồng ngực Mộng Hạo Ca.

Phốc!

Máu tươi kịch liệt chảy xuống, sinh cơ nhanh chóng biến mất, khuôn mặt dữ tợn của Mộng Hạo Ca cũng từng bước trở nên trống rỗng, mê man.

Giống như không cam lòng, nhưng không thể cứu vãn.

Hắn vốn là đệ nhất Đế Tử, lại vẫn là không thỏa mãn hiện trạng, dã tâm to lớn, cho nên mưu đồ bố cục, bày mưu lập kế, cho dù giết cha, vẫn ẩn nhẫn, không lòi đuôi.

Hắn được đạo chủ ban thưởng phản tổ đan, huyết mạch phản tổ, có thể được Tử Diễn Thần Kiếm tán thành, ngay cả mười hai tộc lão cùng Dương Viêm Thần Đế đều thuận theo hắn.

Rõ ràng, chỉ thiếu chút nữa, hắn liền có thể có được kỳ vọng tất cả.

Vì sao?

Vì sao hết lần này tới lần khác toát ra một cái Mộng Tình?

"Mộng Hạo Ca. . . Chết?"

Mọi người Băng Tộc đều là cảm giác giống như mộng ảo.

Mới rồi Mộng Hạo Ca không ai bì nổi, có khí chất quân vương chân chính, một mực nắm trong tay thế cục.

Nhưng thời gian ngắn ngủi như vậy, liền chết ở dưới kiếm Mộng Tình, chết qua loa như vậy.

Mộng Hạo Ca yếu sao?

Tuyệt đối không kém.

Cho dù không dựa vào Tử Diễn Thần Kiếm, hắn dùng huyết mạch phản tổ cộng thêm thực lực Thần Quân Cảnh, có thể đánh thắng toàn bộ Đế Tử Đế Nữ Băng Tộc liên thủ.

Chỉ là đối mặt Mộng Tình nắm giữ năng lực Thủy Tổ, được Tử Diễn Thần Kiếm chân chính nhận chủ, hắn liền không có lực phản kháng chút nào rồi.

Mười phần công lực, bị áp chế đến chỉ còn một thành, làm sao còn phản kháng?

"Đáng chết, tiện tỳ ngươi tìm chết!"

Tên Ma Nhân vốn là kềm chế Tiêu Trần kia nhìn thấy Mộng Hạo Ca bị giết, càng là dự cảm đến kế hoạch có khả năng gặp phải phá hư, giận dữ tại chỗ.

Thần thức khoảnh khắc tập trung Mộng Tình, cũng trong lúc đó, Ma Nhân thuấn di đến trước mặt Mộng Tình, nhấc chưởng ngưng tụ Thần Đế chi lực hào hùng, muốn đem Mộng Tình tru diệt.

Mộng Tình có khí tức Thủy Tổ cũng được, Tử Diễn Thần Kiếm cũng chẳng sao, cũng chỉ là có hiệu quả áp chế đối với người Băng Tộc, đối ngoại nhân lại không có.

Huống chi, Thần Đế là tồn tại một cái thứ nguyên khác, cho dù có áp chế cũng có thể bị đột phá.

Liền như Dương Viêm Thần Đế, hắn là bởi vì tâm lý hổ thẹn, đối với Thủy Tổ lại quá mức kính sợ, mới sẽ bị Mộng Tình trừng mắt một cái mà lùi về sau.

Nếu thật không tim không phổi, không để ý tới, hoàn toàn có thể lấy Thần Đế chi lực cưỡng ép đột phá áp chế, đánh chết Mộng Tình.

Dương Viêm Thần Đế còn như vậy, Ma Nhân không chịu áp chế liền càng không cần phải nói.

Một chiêu, đủ miểu sát Mộng Tình!

Nhưng, một người nào đó đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Mộng Tình bị giết.

Ngay tại lúc Ma Nhân dùng một chưởng ẩn chứa Thần Đế chi lực vỗ xuống dưới, thì một đạo thân ảnh nhanh hơn hắn, quỷ dị hơn, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Mộng Tình.

"Lui ra!"

Không thấy bất kỳ động tác gì, chỉ là phun ra hai chữ lạnh lẽo.

Ầm!

Giống như đại đạo nổ vang, lôi âm có một không hai, chấn động Bát Hoang.

Bành!

Ma Nhân kia như bị mãnh kích, thân ảnh nhất thời lật bay ra ngoài tầm hơn mười trượng, đụng vào Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận.

"Làm sao có thể. . ."

Ma Nhân che ngực, cưỡng ép trấn áp huyết khí trong cơ thể, như vậy mới không có để cho mình khạc ra máu.

Hắn mới vừa rồi là bị cái gì công kích?

Làm sao sẽ kinh khủng như vậy?

Ma Nhân ngước mắt, thần sắc âm tình bất định nhìn đến kia thân ảnh ngăn ở trước mặt Mộng Tình.

Tuy là hình bóng thiếu niên, nhưng lúc này trong mắt hắn, đã là ngọn núi khổng lồ cao không thể chạm.

"Vẫn là đánh giá thấp hắn sao?"

Ma Nhân thầm mắng.

Thực lực Tiêu Trần, bọn họ đã lần nữa phân tích, lần nữa đề phòng.

Nhưng người vẫn không tránh khỏi, vẫn cùng Tiêu Trần chính diện đối địch.

Hơn nữa bây giờ nhìn lại, thực lực Tiêu Trần vượt xa Thần Đế phổ thông, có lẽ là cấp độ Mộ Bắc Hiên kia.

Trận đánh này, khó có thể làm tốt!

"Một lời đẩy lui Ma Nhân cấp bậc Thần Đế, thực lực thật là đáng sợ!"

Tam đại Thần Đế Vĩnh Phong, Đông Áo cùng Tinh Hải t đều rung rung, nội tâm đối với Tiêu Trần càng kính sợ hơn một phần.

Nhưng mà, Tiêu Trần xuất thủ đối phó Ma Nhân, hình như là đứng tại phía bọn họ, vậy có phải là đại biểu bọn họ còn có cơ hội hay không?

Dương Viêm Thần Đế còn đang hồn bay mất trong trạng thái, chỉ cần Tiêu Trần có thể bắt lấy hai tên Ma Nhân, hoặc là tìm cơ hội tháo gỡ khốn xích thần, thế cục ngay lập tức sẽ nghịch chuyển.

"Tiêu công tử, ngươi không phải nói không nhúng tay vào chuyện sao Băng Tộc?"

Ma Nhân áp chế nộ khí hỏi.

" Chuyện Băng Tộc ta không nhúng tay vào, nhưng ngươi muốn giết nha hoàn của ta, ta không có đạo lý mặc kệ mà?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Mộng Tình đứng tại sau lưng Tiêu Trần nghe vậy, trong mắt đẹp có biến chuyển, hơi thở lạnh như băng cũng giảm bớt không ít.

"Đáng chết, ngươi thật đúng là xem nàng như nha hoàn ngươi?"

Ma Nhân nổi nóng.

Hắn không hiểu, càng không cam lòng.

Vì sao hết lần này tới lần khác tại đây giờ phút quan trọng sinh ra nhiều chuyện như vậy?

"Nhị đệ, giết Đông Áo cùng Tinh Hải, sau đó chúng ta liên thủ!"

Ma Nhân hướng về một gã khác Ma Nhân truyền âm nói.

"Được!"

Tên kia Ma Nhân không chần chờ, liền muốn động thủ chém giết Đông Áo cùng Tinh Hải.

Nhưng vào lúc này, thiên ngoại chợt hiện một đạo chưởng kình to lớn, diệt tuyệt thiên địa mà đến.

Ầm!

Mười hai vị tộc lão duy trì trận pháp trực tiếp bị chưởng kình bá đạo cuồng tuyệt này đánh thành trọng thương, Thập Nhị Phong Thiên Tỏa Long Trận cũng bởi vì không chịu nổi lực trùng kích, mơ hồ có dấu hiệu vỡ nát.

"Lực lượng như thế. . . Mộ Bắc Hiên?"

Hai tên Ma Nhân thần sắc kinh biến.