Chương 1691. Đá Đặt Chân

Thanh niên tà tính nghe xong rất lâu, cũng sửng sốt rất lâu, bị Tiêu Trần buổi nói chuyện gây kinh hãi.

Nhưng mà trở lại bình thường, sau đó hắn lại liên tục cười lạnh, cực kỳ khinh miệt và khinh thường:

"Ngươi làm sao không dứt khoát nói mình là khởi nguyên thiên địa cùng vạn vật? Thật đem mình xem như duy nhất vũ trụ, bất cứ chuyện gì trong vũ trụ đều xoay quanh ngươi sao?"

Tiêu Trần ngôn luận lần này, quả thực quá tự cho là đúng.

Tuy rằng rất nhiều lúc, hắn cũng cho rằng thế giới là vây quanh mình mà vận chuyển, vạn sự vạn vật đều nên vì mình phục vụ.

Nhưng vậy chỉ có thể âm thầm suy nghĩ một chút, cũng không phải thật như thế, ảo tưởng cùng thực tế vẫn phải tách biệt rõ ràng.

Mà Tiêu Trần, lại đem loại ảo tưởng này xem như chân lý, nhận định mình là cái rốn của vũ trụ, quả thực cực kỳ buồn cười.

Không biết, còn tưởng rằng là từ bệnh viện tâm thần chạy đến.

"Kỳ thực tự mình sáng tạo, xác thực là phát triển hướng theo phương diện này, lấy bản thân để ảnh hưởng vạn vật bốn bề vận hành. Nó điểm cuối, chính là trở thành trung tâm vũ trụ mênh mông!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng nghĩ muốn đạt đến điểm cuối, tiền đề trước hết tiếp xúc tất cả mọi chuyện vật vũ trụ. Đồ vật nào không được tiếp xúc, liền không ở trong phạm vi ta ảnh hưởng!"

"Hoang đường, ngươi nói nhảm mà có thể làm như chính nghĩa vậy sao?"

Thanh niên tà tính vô luận như thế nào cũng không tin trên đời sẽ có loại đại đạo này.

Nhưng như đã nói qua, trạng thái Tiêu Trần xác thực quỷ dị, công kích của mình đối với hắn đều không có tác dụng.

"Hừ, ta thừa nhận nơi này là sân nhà ngươi, ngươi có đủ ưu thế, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, ngày sau gặp lại!"

Đoán không ra lai lịch Tiêu Trần, thanh niên tà tính tâm sinh thoái ý.

Hắn vốn là muốn ở chỗ này tiêu diệt ý thức Tiêu Trần, lại chiếm đoạt thân thể Tiêu Trần, dù sao hắn bây giờ giống như là trạng thái hồn phách.

Nhưng mà một bộ thân xác phàm nhân mà thôi, cũng không đáng kể, chờ hắn ra ngoài, trở về Hắc Ám Giới, tùy tiện tìm ra một cái bộ hạ cũ, là có thể lại lần nữa chế tạo thần thể.

Nghĩ tới đây, thanh niên tà tính dùng Luân Hồi thí đạo thương hướng phía thế giới màu trắng đánh ra, cố gắng phá vỡ không gian, trốn khỏi ra ngoài.

Nhưng mà, cảnh tượng giống nhau như đúc phát sinh lần nữa.

Một đòn đây đủ phá vỡ đại vị diện, đánh vào bên trên không gian thế giới màu trắng, lại chỉ là đung đưa mấy vòng như là sóng nước, sau đó, căn bản không đánh tan được không gian bích lũy.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Thanh niên tà tính vạn phần không hiểu:

"Hấp thu Tu La Thánh Ngọc sau đó, lực lượng của ta rõ ràng đã khôi phục được đỉnh phong, vì sao không đánh tan được không gian loại tầng thứ này?"

"Vô dụng, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền chú định chỉ là bàn đạp ta dùng để đề thăng lực lượng!"

Tiêu Trần nhìn thanh niên tà tính nói:

"Giữa ta và ngươi, vốn là không có bất hòa chút nào. Nhưng bởi vì ý chí ta lúc ban đầu muốn trở nên mạnh mẽ, tạo ra nhân quả giữa ngươi và ta. Ngươi tại từ nơi sâu xa bị ta đánh thức, ta nếu không muốn bị ngươi đoạt xá, thì nhất định phải phân ra lực lượng áp chế ngươi!"

"Ngươi là Hắc Ám chi tử, xác thực có thể nói lực lượng cực hạn hắc ám, lực lượng của ngươi sẽ theo thời gian mỗi ngày càng thức tỉnh càng tăng cường. Như vậy ta áp chế ngươi thì cũng cần lực lượng càng mạnh. Ngươi thức tỉnh một phân, ta liền sẽ hơn một phân!"

"Thế nhân nhìn thấy thực lực của ta, đều là tại ta lúc ta dùng một phần lực áp chế ngươi, cũng không hoàn chỉnh!"

"Nhưng hôm nay, ngươi triệt để khôi phục được đỉnh phong, đã lại không có tiềm lực tiến bộ, với ta mà nói, đã vô dụng rồi!"

"Chỉ cần tại đây đem ngươi xóa đi, lực lượng của ta liền sẽ hoàn toàn phóng thích, đường của ta cũng sắp triệt để hoàn thiện!"

Tiêu Trần nói tới chỗ này, có phần cảm khái nói:

"Rất nhiều thứ, đều là tại bên trong biến đổi ngầm mà phát sinh. Ta lúc ban đầu ý chí chỉ là biến cường, đánh thức ngươi là hành vi vô ý thức. Tựa như ta đánh thức thiên đạo Linh Lung tâm của Thi Vận, đánh thức Tổ Phượng Hoàng huyết mạch Điệp Thiên Vũ. Ta chỉ là mong đợi sự tình phát triển hướng về phương diện tốt, nhưng cụ thể thực hiện làm sao, bánh răng vận mệnh vận chuyển làm sao, không trong ta khống chế!"

Tại ngay từ đầu, Tiêu Trần thậm chí không biết Hắc Ám chi tử tồn tại.

Hắc Ám chi tử xuất hiện, chỉ là căn cứ vào việc ý chí hắn muốn trở nên mạnh mẽ, từ đó phát sinh.

Đương nhiên, sáng tạo nhân quả, chỉ là để cho sự vật sản sinh liên hệ, sẽ không phải bỗng dưng để cho một cái sự vật xuất hiện.

Tựa như cùng thiên đạo Linh Lung tâm của Hạ Thi Vận, Tiêu Trần chỉ có thể để cho thiên đạo Linh Lung tâm giác tỉnh, mà không phải nói thiên đạo Linh Lung tâm là Tiêu Trần để cho Hạ Thi Vận.

Tiêu Trần ảnh hưởng người khác, điều kiện tiên quyết là người khác phải có cái tiềm lực kia.

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết cùng Tiêu Trần là người thân cận nhất, nhưng hai người bọn họ không có thân phận bối cảnh đặc thù, tối đa sẽ có một chút kỳ ngộ, không có cách nào bỗng dưng đản sinh cái năng lực thiên phú gì.

Hắc Ám chi tử bị ảnh hưởng xuất hiện ở trên thân Tiêu Trần, có nghĩa là ngay từ đầu Hắc Ám chi tử ngay trong Tiêu Trần, không phải bỗng dưng được sáng tạo.

Năm đó thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng, nếu thiên đạo Linh Lung tâm xuất hiện trên địa cầu, vậy Hắc Ám chi tử cũng trên địa cầu, là chuyện đương nhiên.

"Đùa gì thế, ta đường đường Hắc Ám chi tử, sao lại bị ngươi lừa gạt?"

Bị người xem như bàn đạp, lợi dụng xong sau vứt bỏ?

Loại vũ nhục này, thanh niên tà tính hết không thể nào tiếp thu được.

Dưới sự tức giận, hắn ngay cả chiêu thức đều quên, cầm tới Luân Hồi thí đạo thương liền hướng Tiêu Trần liên tục oanh sát.

Tiêu Trần nhẹ nhàng nhảy một cái, từ vương tọa bên trên nhảy ra, tránh qua công kích thanh niên tà tính.

Thuận theo đó, trên người của hắn, cũng có tà lực dâng trào, biến hóa thành tư thế Tu La cùng thanh niên tà tính giống nhau như đúc, Luân Hồi thí đạo thương hóa trong tay hiện ra.

Bành!

Tư thế giống nhau như đúc, Luân Hồi thí đạo thương giống nhau như đúc, hai người giao thủ, thật giống như cái gương phản chiếu, gần như tìm không đến bất kỳ khác biệt nào.

" thủ đoạn ngươi ăn cắp bản quyền, quả thật không tệ!"

Thanh niên tà tính châm chọc nói.

"Ăn cắm?"

Tiêu Trần nói:

"vậy ta lại để cho ngươi xem một vật!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần thu liễm tà lực, thuận theo một cổ lực lượng thần thánh tuôn trào, Tu La tóc trắng thoáng qua biến thành màu tím, dáng người tuyệt thế, phiêu dật mà mộng ảo.

"Đây là. . ."

Thanh niên tà tính như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn đến Tiêu Trần.

"Linh Lung Thần Cảnh, trạng thái đặc thù thiên đạo Linh Lung tâm!"

Tiêu Trần vừa nói, thần lực xoay chuyển, Luân Hồi thí đạo thương chợt biến thành một thanh thần kiếm.

"Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm!"

Thanh niên tà tính càng là đồng tử rút lại:

"Ngươi. . ."

Đây quá bất hợp lí rồi!

Tiêu Trần lại có thể đồng thời biến hóa thành phong thái Tu La cùng Linh Lung Thần Cảnh, đồng thời nắm giữ hắc ám chi lực cùng thiên đạo chi lực?

"Ta đã nói qua, nhân quả giữa ngươi và ta một lần nữa thiết lập, ta cũng không phải đơn thuần mượn dùng lực lượng của ngươi. Ngươi cùng thiên đạo Linh Lung tâm đều bởi vì ta mà bị đánh thức, lực lượng của các ngươi chẳng khác gì là ta ban cho!"

Tiêu Trần trong tay Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, chỉ đến thanh niên tà tính nói:

"Cho nên ngươi hẳn hiểu rõ, đám người Thiên Đạo Minh kia dùng Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm là không cách nào tạo thành bất kỳ thương tổn gì đối với ta. Ta xuất hiện ở nơi này, chỉ là bởi vì cơ hội đã đến. Giết chết ngươi, đường của ta liền sẽ chân chính viên mãn!"

"Không thể nào! !"

Thanh niên tà tính giống như điên cuồng vậy, vung đến Luân Hồi thí đạo thương, không ngừng hướng phía Tiêu Trần liều chết, đã là không có loại thương pháp gì.

Tiêu Trần thấy vậy, lắc lắc đầu, Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm hời hợt vung lên.

Loảng xoảng!

Luân Hồi thí đạo thương như là đậu hũ, bị chẻ thành hai đoạn sạch sẽ gọn gàng.

Thắng bại, đã là không có bất kỳ hồi hộp nào!