Chương 1611: Đánh Giá

Tiêu Trần lời nói này, chẳng khác gì là đang khiêu khích, uy hiếp Khổng Tước thần tử, ý tứ hoàn toàn không đem Khổng Tước thần tử để ở trong mắt.

Thần tử thần tộc, thân phận bực nào địa vị, bị coi thường như này, nói như vậy rất khó dễ dàng tha thứ.

Nhưng ngoài dự liệu, Khổng Tước thần tử tại cân nhắc qua đi, ngược lại thu liễm nộ ý, lạnh lùng nói:

"Chuyện này ta cần thiết cùng tộc nhân thương nghị, để các ngươi chờ mấy ngày, như thế nào?"

"Có thể!"

Tiêu Trần đáp ứng một tiếng.

"Khổng Minh, ngươi chiêu đãi hảo bọn hắn!"

Khổng Tước thần tử vừa nói, liền xoay người rời đi.

Lệnh Hồ Dụ thần sắc bất định mà nhìn Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần một chút, lạnh rên một tiếng, cũng là hướng theo Khổng Tước thần tử rời khỏi.

"Tiêu công tử, bất luận cái gì, một tên thần tử đều hết không tầm thường, hạn chế bởi vì chiếm được thượng phong nhất thời mà quên hết tất cả, dừng tại đây, sẽ gặp lại!"

Nhữ Yên Uyển cũng là thành thật khuyên Tiêu Trần một câu, thuận theo rời đi.

"Nàng đang giễu cợt ngươi đắc ý vênh váo, ngươi không mắng nàng?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Đừng khích bác ly gián, người ta chỉ là lòng tốt nhắc nhở!"

Tiêu Trần ngang nàng một cái.

"Xí, nàng cùng Khổng Tước thần tử và Lệnh Hồ Dụ mới là bằng hữu, cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Lệnh Hồ Tinh xem thường.

"Ta cảm giác đến ngươi tràn đầy ác ý, có phải đang ghen tỵ người ta hay không?"

"Hắc? Ta sẽ ghen tị nữ nhân kia? Ta chỗ nào không bằng nàng?"

Lệnh Hồ Tinh không phục mà ưỡn ngực bô.

"Xem đi, ngươi đã đem khuyết điểm của mình bại lộ ra?"

"Hỗn đản, đi chết đi!"

Bùi An Kỳ thấy vậy, bất đắc dĩ nói:

"Hai người các ngươi có thể bình thường một chút hay không, hiện tại là thời điểm chơi đùa sao?"

" Đúng vậy, cái Khổng Tước kia để cho ngươi ở đây ở lâu mấy ngày, không chừng là hồi tộc tìm viện binh, muốn vây giết ngươi!"

Lệnh Hồ Tinh khinh bỉ Tiêu Trần nói:

"Thực lực ngươi tuy mạnh, làm sao 1 chút tâm cơ cũng không có, sớm muộn sẽ bị người mưu hại chết!"

"Yên tâm, cái ngốc điểu như ngươi này cũng có thể nghĩ ra được chuyện, ta không đến mức nghĩ không ra!"

Tiêu Trần chuyển đề tài, nhìn về phía Khổng Minh:

"Khổng đại nhân, ngươi nói xem?"

Khổng Minh toát ra mồ hôi lạnh, chỉ có hung hãng mà cười theo:

"Thần tử quả quyết sẽ không như thế, nếu hứa hẹn các ngươi, nhất định sẽ cho các ngươi một cái trả lời hài lòng, các ngươi cứ việc ở lại nơi này!"

"Vậy được rồi, ngươi đi ra ngoài trước, chúng ta chờ đợi ở đây là được rồi!"

Tiêu Trần khoát tay một cái.

"Vậy nếu như có gì phân phó, cứ mở miệng!"

Khổng Minh nói xong, liền chạy trốn một loại lui ra ngoài.

Lệnh Hồ Tuyệt do dự một chút, vẫn là đuổi theo Khổng Minh đi ra ngoài.

Tiêu Trần tiện tay thi đặt một cái kết giới, hướng đi Lãnh Vô Lệ nói:

"Đem chuyện ngươi cùng Khổng Vân Hân lại cẩn thận mà nói cho ta một lần, bất kỳ một cái nào chi tiết cũng không muốn bỏ sót!"

"Uy, người ta đã quá thương tâm rồi, ngươi làm gì bát quái như vậy, đâm người ta một vết thương?"

Lệnh Hồ Tinh bất mãn nói.

Bùi An Kỳ cũng là cảm thấy kỳ quái, hỏi nhỏ:

"Tiêu Trần, làm sao?"

"Ta cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần thần sắc nghiêm túc nói.

Bên kia, ba người Khổng Tước thần tử, Lệnh Hồ Dụ, Nhữ Yên Uyển đem Khổng Chính Huy kêu qua đây, trước mặt hỏi thăm.

"Ngươi nói là, Tiêu Trần kia chỉ dùng một chiêu liền đánh bại ngươi?"

Khổng Tước thần tử cau mày.

Hắn muốn đánh bại Khổng Chính Huy cũng không khó, nhưng nếu nói thuận tay kẽ vẫy, hắn không xác định mình không được.

"Xấu hổ, nghiêm chỉnh mà nói, Tiêu Trần kia căn bản không có ra chiêu, một cái tát qua đây, ta căn bản ngăn cản không nổi, trực tiếp liền bị tát bay!"

Khổng Chính Huy khúm núm nói.

"Một cái tát bại đánh bay Thánh Vương, liền tính ba người chúng ta cũng rất khó làm được!"

Nhữ Yên Uyển kinh ngạc nói:

"Hắn xuất từ Nhân Tộc, thực lực sao lại mạnh mẽ như thế, lúc trước vì sao chưa từng nghe nói qua?"

"Người này mặc dù nói không có thu được phong hào, nhưng xác xác thật thật xông vào tầng thứ chín Phong Thánh Tháp, không thể khinh thường!"

Lệnh Hồ Dụ tuy nói bởi vì Lệnh Hồ Tinh chuyện đi theo Tiêu Trần, nhưng không có một chút ý tứ khinh thường, bằng không vừa rồi hắn liền trực tiếp động thủ chém giết Tiêu Trần rồi.

Khổng Tước thần tử đột nhiên nên thay thái độ, cùng Tiêu Trần giao dịch, chắc hẳn cũng là có chỗ cố kỵ.

"Kỳ thực muốn đánh bại Tiêu Trần, cũng không phải không có cơ hội!"

Khổng Tước thần tử nói:

"Ngươi và ta sở dĩ có thể trở thành thần tử thần nữ, cũng không phải chỉ dựa vào thực lực trạng thái bình thường, mà là có thể kích động Chân Thần huyết mạch!"

"Kích động Chân Thần huyết mạch, liền tính đánh bại hắn thì thế nào, bỏ ra lớn cái giá lớn như vậy, cái mất nhiều hơn cái được!"

Nhữ Yên Uyển khuyên Khổng Tước thần tử nói:

"Ngươi cũng không nên hành động theo cảm tình!"

"Xác thực!"

Khổng Tước thần tử thở dài nói:

"Chân Thần huyết mạch quá mức bá đạo, một khi kích động, chúng ta cũng sẽ tiếp nhận khổ sở to lớn, thân thể chưa chắc chịu được, chỉ có thể ở thời điểm cuối cùng vận dụng, cho nên ban nãy ta không có cùng hắn phát sinh mâu thuẫn!"

"Nói như vậy, ngươi là định đem Khổng Vân Hân giao ra?"

Lệnh Hồ Dụ kinh ngạc nhìn đến Khổng Tước thần tử:

"Nàng xem như thiên tài thứ hai tộc ngươi rồi, nếu không có ngươi, nàng chính là Khổng Tước thần nữ không thể nghi ngờ, so với Cầu Thanh tự xưng chuẩn thần tử phải mạnh mẽ hơn nhiều. Mất đi nàng, là một tổn thất lớn đi?"

"Một cái Khổng Vân Hân, nếu có thể đổi lấy cái thần vũ thứ năm, đáng giá!"

Khổng Tước thần tử ánh mắt lập loè quang mang, giống như có lẽ đã làm ra quyết định.

Nhữ Yên Uyển há miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Nàng cảm thấy loại giao dịch này không quá thỏa đáng, Khổng Vân Hân dù nói thế nào cũng là tộc nhân cùng thân nhân mình, tại sao có thể cầm đi làm giao dịch?

Tổ Giới Khổng Tước Thần Tộc, trên một tòa cự phong đứng sừng sững che trời, một tên nữ tử tuyệt sắc bạch y khuynh thành, da như thần ngọc đang đang nhắm mắt tu hành, cảm ngộ thiên đạo.

Đột nhiên, hai vệt đỏ dài từ phương xa bay tới, rơi vào Cự Phong.

Bạch y nữ tử chậm rãi mở mắt, nhìn đến hai người, ngoài ý muốn nói:

"Hai vị lão tổ đột nhiên viếng thăm, vì chuyện gì?"

Hai vị lão giả này, chính là lão tổ bối phận cực cao tại Khổng Tước Thần Tộc, đều là Thượng Vị Thánh Vương, ngày thường căn bản không được gặp mặt, không nghĩ tới hôm nay cùng nhau đi tới chỗ của nàng, quả thực hiếm lạ.

"Vân Hân a, có chút việc thương lượng với ngươi!"

Hai vị lão giả nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ thở dài một cái.

Khổng Vân Hân cũng không dám bất cẩn, đứng dậy đi tới trước mặt hai người, ngữ khí cung kính nói:

"Hai vị lão tổ có gì phân phó, cứ mở miệng là được!"

"Vân Hân, ngươi là vị thiên tài thứ hai gần với thần tử của tộc ta, có thành tựu hôm nay, ngoại trừ thiên phú bản thân ra, có phải cũng có công lao tộc ta sập đổ hết tài nguyên đào tạo hay không?"

Khổng Vân Hân nghe vậy ngẩn ra, nàng rõ ràng cảm nhận được xa lạ.

Cái gì tộc ta với không tộc ta, lẽ nào nàng không tính người Khổng Tước Thần Tộc?

Nhưng nàng nhất thời cũng không suy nghĩ nhiều, trả lời:

"Vân Hân có thể có thành tựu ngày hôm nay, đương nhiên không có bỏ được việc trong tộc tài bồi!"

"vậy nếu thời điểm trong tộc có chuyện trọng yếu cần thiết ngươi hiệu lực, ngươi có phải hay không nên tận hết sức lực, dâng hiến tất cả?"

"Đương nhiên, nếu vì đại kế Khổng Tước Thần Tộc, Vân Hân sẽ làm cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

" Được, chờ những lời này của ngươi!"

Đột nhiên, hai tên lão giả đồng thời thần thái biến đổi, Khổng Tước cấm pháp thi triển, vô biên thần lực thao thao bất tuyệt, phong cấm Khổng Vân Hân.

Khổng Vân Hân bất ngờ, ngoại công bị quản chế tại chỗ, không thể động đậy.

"Lão tổ, các ngươi. . ."