Chương 1308: Hi Linh Nhi Nói Xin Lỗi

“Ngươi muốn giết ta?”

Tuyệt Tình đạo chủ rõ ràng sửng sốt một hồi lâu, sau đó cười như điên nói:

“Tiểu bối, ngươi biết mình là đang nói chuyện với người nào sao?”

“Không có quan tâm là đang nói chuyện với người nào, chỉ cần ngươi thân ở Luân Hồi Mộ, là long là hổ đều phải nằm cho ta. Nếu không biết nằm, ta sẽ dạy cho ngươi!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên, hướng về trong hư không hắc ám nắm một cái.

Bạch!

Tuyệt Tình đạo chủ vẫn đang ẩn núp âm thầm nhất thời cảm giác đến một cổ lực lượng cường đại, mạnh mẽ đem nàng từ bên trong hư không bắt ra.

“Cái gì, ngươi...”

Tuyệt Tình đạo chủ vừa giận vừa sợ, theo bản năng vận chuyển tuyệt tình Huyền Công, muốn muốn tránh thoát phản kháng.

“Luân hồi!”

Lại thấy Tiêu Trần đánh ra một chiêu tiểu luân hồi pháp tắc.

Bành!

Tuyệt Tình đạo chủ bị đánh bay ra ngoài, không chỉ người bị thương nặng, càng là không ngừng bị luân hồi pháp tắc ma luyện, khí tức cùng tu vi không ngừng rút lui, trong khoảnh khắc đã là rơi vào một cái trình độ mười phần suy bại.

“A... Đây là cái gì?”

Tuyệt Tình đạo chủ cũng không còn tư thế ung dung của người thống trị, thay vào đó là vô tận kinh hoàng.

Nàng cảm giác tu vi của mình đang không ngừng bị suy yếu, ức vạn năm tĩnh tu, trong nhấp nháy đã bị lột bảy thành.

“Luân hồi pháp tắc... Ngươi lại biết luân hồi pháp tắc? Tha... Tha mạng!”

Tuyệt Tình đạo chủ một khắc này thật sợ đến cực điểm, thân thể co rúc, run không ngừng.

Người biết luân hồi pháp tắc, tại bên trong Luân Hồi Mộ chính là vô địch, bất luận người nào bước vào Luân Hồi Mộ đều phải bị quản chế ở dưới luân hồi pháp tắc.

Giống như Tiêu Trần, tiện tay đánh một đạo tiểu luân hồi pháp tắc, đã làm nàng đường đường Tuyệt Tình đạo chủ không có chút lực đối kháng nào, chớp mắt bị lột bỏ bảy thành công lực.

“Lần này tha cho ngươi một cái mạng, trảm ngươi bảy thành nguyên công, trừng phạt nhỏ. Tuyệt đối không nên suy nghĩ trả thù ta, ta hiện tại đã thay thế Luân Hồi đạo chủ, trở thành Luân Hồi Mộ chi chủ chân chính, tùy tiện một đạo luân hồi pháp tắc là có thể để ngươi thần hồn chôn vùi.”

Tiêu Trần hiện đang nắm trong tay rồi Luân Hồi Mộ, tất cả mọi người bên trong Luân Hồi Mộ đều trong tay hắn.

Tuyệt Tình đạo chủ năng lực không kém, về sau nói không chừng sẽ có chỗ hữu dụng, Tiêu Trần liền thay đổi chủ ý, tha cho nàng một lần.

Ngược lại chỉ cần tại bên trong Luân Hồi Mộ, vậy cũng chạy không thoát lòng bàn tay của hắn.

“Luân Hồi Mộ chi chủ?”

Tuyệt Tình đạo chủ hai con mắt co rụt lại, trong tâm sợ hãi càng tăng lên.

Lẽ nào cổ chấn động vừa rồi trong chỗ sâu cấm khu kia, chính là Tiêu Trần tạo thành?

Nàng mặc dù tự phụ là trảm tình đạo đệ nhất nhân, nhưng so với mấy vị ở cấm khu kia vẫn có chênh lệch nhất định.

Tiêu Trần có thể cùng những người đó ồn ào, còn giống như lật đổ quyền chưởng khống Luân Hồi Mộ, vậy liền tuyệt không phải nàng có thể tìm chọc nổi.

Xem ra vận khí bản thân thật đúng là hỏng bét, vừa mới thức tỉnh, liền chọc tới loại người này.

May là không có sớm giết Hi Ly Nhi, không thì mình liền thật xong đời.

Tại không có tìm cái nữ nhân điên kia báo thù lúc trước, nàng làm sao có thể chết trước?

Tiêu Trần cũng không để ý tâm lý Tuyệt Tình đạo chủ đang suy nghĩ gì, tiếp tục hướng đi Hi Ly Nhi, thi triển một đạo thuật pháp, giải đi mộng thuật mà nàng trúng, khiến cho từng bước tỉnh táo.

“Tiêu Trần!”

Hi Ly Nhi sau khi tỉnh lại, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như có ánh sáng khác thường đang nhấp nháy.

“Ngươi đang trong mộng, có thể biết chuyện bên ngoài phát sinh?”

Tiêu Trần gặp nàng phản ứng, liền biết nàng khẳng định nghe được mình và Tuyệt Tình đạo chủ nói chuyện.

Nhưng mà cũng không phải bí sự tình mật gì, nghe được cũng không có vấn đề.

“Hừm, nàng thi triển mộng thuật hẳn đúng là giả mộng chi thuật. Người lọt vào mê man, nhưng có ý thức, có thể biết được tất cả bên ngoài phát sinh!”

Hi Ly Nhi ánh mắt sáng rực nói:

“Đa tạ ngươi, vừa cứu ta một lần!”

“Một cái nhấc tay, nhưng mà ngươi thật đúng là không khiến người ta bớt lo.”

Tiêu Trần nói.

“Vậy hết cách rồi, nữ nhân mà... Cuối cùng yếu thế một ít, nam nhân bảo hộ nữ nhân, thiên kinh địa nghĩa!”

Hi Ly Nhi gọi ra đạo lý lớn.

“Ngươi đường đường nữ hoàng Niết Thần Vực, bao nhiêu nam nhân nằm rạp xuống tại dưới chân ngươi, sẽ có loại nghĩ gì này?”

Tiêu Trần vô ngôn.

“Điều này cũng phải xem đối tượng, ngươi cùng những nam nhân kia lại không giống nhau!”

Hi Ly Nhi nghiêm túc nói.

“Phải không? Ngươi có phải cũng đã nói như vậy đối với Cơ Thiên Hữu hay không?” Tiêu Trần hỏi.

“Làm sao có thể, hắn...”

Hi Ly Nhi xoay chuyển ánh mắt, đàm tiếu nói:

“Ngươi đang ghen phải không?”

“Ngươi còn chưa mị lực để cho ta ghen, ta chẳng qua là cảm thấy, ta và Cơ Thiên Hữu trong mắt ngươi không khác nhau gì cả. Ngươi có thể một cước đem hắn đá vãng ra, có lẽ một ngày kia được thế, cũng sẽ một cước đem ta đá bay.”

Tiêu Trần nói.

“Đương nhiên sẽ không!”

Hi Ly Nhi có chút gấp nói:

“Ta và Cơ Thiên Hữu chỉ là hư tình giả ý, xã giao vui vẻ, dù sao phần lớn nguyên lão Hi tộc cũng đứng tại bên phía hắn, ta không có cách nào!”

“Thôi, chờ sau này dùng hành động hướng về ta chứng minh đi, dựa vào miệng nói rất khó khiến người tin phục!”

Tiêu Trần đánh gãy nàng, tiếp tục đi ra ngoài.

“Hắn là biết cái gì rồi, vẫn là đang bẫy lời nói của ta?”

Hi Ly Nhi nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần, ánh mắt phức tạp.

Bên ngoài đầm lầy hắc ám, Hi Hinh Nhi đang lo lắng chờ đợi.

Trông thấy đến Tiêu Trần cùng Hi Ly Nhi từ bên trong đi ra, lập tức mừng rỡ nhào tới trước.

“Nữ hoàng, ngươi không sao chứ?”

“Không gì, trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả!”

“Chỉ cần nữ hoàng không việc gì, để cho ta làm sao ta đều nguyện ý, không có chút nào vất vả!”

Tảng đá lớn trong tâm Hi Hinh Nhi rơi xuống, lại kinh ngạc nhìn về Tiêu Trần:

“Ngươi... Ngươi vì sao cũng không có chuyện?”

“Ngươi như vậy chú ta chết sao?” Tiêu Trần không lời nói.

“Không... Không phải, nhưng Tuyệt Tình đạo chủ không phải nói...”

Hi Hinh Nhi nói nhỏ dần lại, nàng cho rằng Tiêu Trần vào trong chết chắc rồi, mới vừa rồi còn thương tâm hối tiếc một hồi lâu.

“Nàng còn chưa tư cách quyết định sinh tử của ta!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Hi Hinh Nhi ngẩn ra, cắn môi một cái, bỗng nhiên hướng phía Tiêu Trần quỳ xuống nói:

“Tiêu công tử, Hinh Nhi xin lỗi ngươi, là Hinh Nhi có mắt không tròng.”

Tiêu Trần: “...”

“Hinh Nhi thành tâm nói xin lỗi, ngươi liền thứ lỗi nàng đi?”

Hi Ly Nhi nói:

“Ta thay nàng bảo đảm, nàng về sau không sẽ phản bội ngươi, có thể trở thành ngươi trợ lực.”

“Ta còn vô pháp hoàn toàn tín nhiệm ngươi, sự bảo đảm của ngươi, giá trị không cao!”

Tiêu Trần không có nói tha thứ Hi Hinh Nhi hay không, tiếp tục đi về phía trước.

“Hinh Nhi, hắn hiện tại cùng Cơ Thiên Hữu là kẻ tử thù, ta cũng như vậy. Cho nên ngươi phải tiếp tục đi theo chúng ta, thì nhất định phải cùng Cơ Thiên Hữu vạch rõ giới hạn. Nếu mà làm được, liền qua đây. Nếu mà không làm được, liền bản thân tự rời khỏi!”

Hi Hinh Nhi vỗ vỗ đầu Hi Hinh Nhi, đi theo Tiêu Trần.

“Nữ hoàng, ngươi vì sao không hiểu, tâm của ta chỉ sẽ hướng về ngươi.”

Hi Hinh Nhi thấp giọng lẩm bẩm, sau đó dứt khoát đứng dậy, đi theo Hi Ly Nhi cùng nhịp bước Tiêu Trần.

Hi Hinh Nhi theo ở phía sau, Hi Ly Nhi đương nhiên là cao hứng, nhưng mà nàng không có đi theo Hi Hinh Nhi trò chuyện, mà là đuổi theo Tiêu Trần Tiêu Trần hỏi:

“8 năm nay, ngươi đều đang làm gì?”

“Việc ta gặp phải thì so với ngươi không tốt hơn bao nhiêu, vừa tiến đến liền bị người theo dõi, hơn nữa đều là nhân vật hung ác!”

Tiêu Trần nói.

“Nhưng ngươi thật giống như có thể ứng phó, hơn nữa được cái danh xưng gì mà Luân Hồi chi chủ?”

Hi Hinh Nhi ánh mắt lấp lóe nói:

“Cái danh hiệu này, chắc hẳn ý nghĩa phi phàm, có ngại khi kể cho ta biết chuyện gì xảy ra hay không?”

“Để ý!”

Tiêu Trần nói.

Hi Ly Nhi: “...”

“Nếu mà ngươi đối với ta đủ trung thành, sớm muộn sẽ biết!”

Tiêu Trần nói.

“Được thôi, thật là không hiểu rõ, kiểu nữ nhân gì mới có thể vào tầm mắt của ngươi?”