Chương 1339: Vu Tộc Bí Sử

“A... Đây là...”

“Trời ạ, ta gặp được cái gì, Vu Thần đại nhân phục sinh?”

Mọi người Vu tộc đầy rẫy chấn động, không thể tin được, so với ban ngày Tiêu Trần đột nhiên hàng lâm còn kích động hơn vạn lần.

Tiêu Trần tuy rằng từ trong pháp trận truyền đưa tới, được chụp cho danh hiệu thần sử, nhưng kỳ thật bao gồm đại tộc lão và rất nhiều người đều biết rõ, đây hơn phân nửa chỉ là một cái trùng hợp.

Lúc đó tứ hoàng tử vẫn còn, sự tình Vu Lam phản tộc làm lòng người bàng hoàng, cho nên bọn hắn thà rằng đâm lao phải theo lao, đem Tiêu Trần trở thành thần sử tiếp đãi, tìm kiếm một cái tâm lý an ủi.

Tín ngưỡng, một số thời khắc không nhất định cần chân thực tồn tại, không cần thiết phải có giúp đỡ mang tính thực chất nào, chỉ cần có thể cho bọn hắn một nơi gởi gắm tâm linh liền có thể.

Tiêu Trần là giả thần sử, chỉ là tại thời gian trùng hợp xuất hiện, người Vu tộc cũng đã kích động như vậy.

Mà giờ khắc này, Vu Thần chân chính phục sinh, tâm tình của người Vu tộc cũng có thể tưởng tượng được, một lần cho rằng xuất hiện huyễn cảnh, không dám tin.

“Hô... Nhiệt huyết nguội tắt đã lâu sống lại, dạng này mới gọi sống sót!”

Vu Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, giống như đang sảng khoái khi tận hưởng cuộc sống.

Trước hắn thuộc về trạng thái tàn hồn gần chết, mặc dù có ý thức, nhưng không có chút sinh mệnh chi khí nào.

Hôm nay dung hợp đây một tia tinh khí, làm hắn có thân thể, có nhịp tim cùng huyết dịch lưu động, làm hắn cảm nhận được cảm giác còn sống chân thực.

“Thật sống lại sao?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Vu Thần, giống như cảm thấy không đúng lắm.

“Đương nhiên không có đơn giản như vậy.”

Vu Thần nhảy xuống Thánh đàn, đi tới trước mặt Tiêu Trần, khẽ thở dài:

“Chỉ là dung hợp một tia tinh khí, tối đa khôi phục một phần mười lực lượng mà thôi, còn xa xa không đạt được trạng thái đỉnh phong.”

“Nhưng mà, ít nhất ngươi bây giờ có thể thoát khỏi Luân Hồi Mộ, ở bên ngoài chậm rãi khôi phục, không phải sao?”

Tiêu Trần nói.

Vu Thần ngẩn ra, sau đó cười khổ nói:

“Bên ngoài tốc độ khôi phục kém xa Luân Hồi Mộ, cho nên vẫn muốn ỷ lại Luân Hồi Mộ!”

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút, lại hỏi:

“Ngươi tu luyện chính là cái đại đạo gì? Phong hào là cái đạo chủ gì?”

“Ta tu luyện là lực lượng đại đạo, nhưng mà ta không phải lực lượng đạo chủ.”

Vu Thần nói:

“Bên trong Luân Hồi Mộ cũng không phải đều là đạo chủ, cùng một loại đại đạo cũng không phải chỉ có một người có thể tu luyện.”

“Đạo chủ phong hào, có nghĩa là người tu luyện giả này tại bên trong loại đại đạo này xếp hạng thứ nhất?”

“Nói thì như thế, nhưng kỳ thật thường thường sẽ có ngoại lệ. Tỷ như lực lượng đạo chủ, lực lượng đại đạo của hắn chưa chắc mạnh hơn ta, chớ nói chi là cường giả khai thiên, lấy lực lượng chứng đạo, Bàn Cổ.”

Dừng một chút, Vu Thần lại nói:

“Còn có Luân Hồi đạo chủ, luân hồi đạo của hắn cũng không bằng mộ chủ mà!”

“Ta chỉ là một ngoại lệ, không không lâu sau trước, ta xác thực gặp qua một người trên luân hồi đạo so sánh Luân Hồi đạo chủ còn mạnh hơn, luân hồi đạo người kia thậm chí mạnh hơn ta.”

Tiêu Trần nói.

“Lại có hạng nhân vật này?”

Vu Thần cả kinh nói:

“vậy người kia lai lịch thế nào? Hiện ở nơi nào?”

“Không biết lai lịch ra sao, nhưng hắn muốn đoạt đi Luân Hồi Mộ, cuối cùng tgióng như xúc phạm một loại thệ ước nào đó, bị đánh chết!”

Tiêu Trần hời hợt nói.

“Vậy may mà... Mộ chủ, ngươi cũng không thể tùy tiện đem Luân Hồi Mộ chuyển giao cho người khác.”

Vu Thần ngưng trọng nói:

“Những bằng hữu Luân Hồi Mộ kia, đều mong đợi ngươi.”

“Ngươi xác định đều là bằng hữu sao? Theo Luân Hồi đạo chủ nói, bên trong ẩn náu quỷ thai, người bụng chứa dao gâm cũng không ít.”

“Haizz, cũng chỉ là một đám người đáng thương bị lợi dụng mà thôi, chúng ta có cùng chung địch nhân!”

Vu Thần than thở, không che giấu được một cổ ý cảnh bi thương.

“Nhân Quả đạo chủ?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Hừm, năm đó hắn chính là ta người mạnh nhất trận doanh chúng, tất cả mọi người đều phục hắn, chẳng ai nghĩ tới...”

Tiêu Trần nghe vậy, có thể hiểu rõ Vu Thần tâm tình.

Tựu giống với hai quân giao chiến, đại tướng quân phản bội, bẫy chết vô số binh lính, rất làm người sợ run.

“Được rồi, không nói cái này.”

Tiêu Trần đối với đề tài này thì không có hứng thú lớn, ngược lại hỏi:

“Vu tộc là chuyện gì xảy ra?”

Vu Thần trả lời:

“Cái Vu tộc này kỳ thực là một cái chi mạch bị ta lưu đày, lúc ấy tổ tiên bọn họ phạm sai lầm, ta liền định ra rồi một ít quy củ xem như trừng phạt. Bọn hắn nếu có thể kiên trì ngàn năm, ta liền sẽ giải trừ trừng phạt, đón hắn nhóm trở về, chưa từng nghĩ...”

“Còn chưa tới ngàn năm, đại chiến liền bạo phát, ngươi bởi vậy gặp nạn, cho nên bọn hắn liền bị quên lãng?”

Tiêu Trần nói.

“Hừm, thật là khổ bọn hắn!”

Vu Thần nhìn đến càng nhiều người của Vu tộc càng tụ xung quanh kia, áy náy trong tâm càng tăng lên.

Nhưng mà, mọi người Vu tộc nghe xong, chẳng những không có một tia ủy khuất, ngược lại tất cả đều phấn chấn mạc danh, thụ sủng nhược kinh.

Vu Thần không có quên mất bọn hắn, chỉ là bởi vì bị đại chiến, tự lo không xong.

Hôm nay Vu Thần trở về, bọn hắn còn có cái gì có thể xa cầu?

“Vu tộc Vu Nhân Diệp, bái kiến Vu Thần đại nhân!”

Đại tộc lão run run rẩy rẩy mà đi lên trước, liền muốn hướng về Vu Thần quỳ bái.

Nhưng Vu Thần vẫy tay kích thích một tia lực lượng không gian, đỡ đại tộc lão dậy, hỏi:

“Ngươi là hậu nhân Vu Thiên Minh đi?”

Vu Thiên Minh, chính là tổ tiên nhất mạch này.

Lúc trước cũng là Vu Thiên Minh phạm sai lầm, Vu Thần mới trừng phạt nhất mạch này của hắn.

“Vâng vâng, đó là Cao Tổ!”

Đại tộc lão kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt nói:

“Cao Tổ một mực chờ Vu Thần đại nhân thứ lỗi, buồn bực sầu não mà chết!”

“Nhưng mà... Nếu mà Cao Tổ biết rõ Vu Thần đại nhân chịu thứ lỗi hắn, nhất định sẽ thư thái cùng vui mừng, sẽ không còn có tiếc nuối!”

“Ban đầu chỉ là cho các ngươi định ngàn năm trừng phạt mà thôi, nghĩ không ra 1 sơ sót này, để các ngươi nhiều thừa nhận khổ nhiều năm như vậy!”

“Không có khổ, sinh thời có thể nhìn thấy hình dáng Vu Thần đại nhân, ta tin tưởng tất cả mọi người tại chỗ đều đã chết cũng không tiếc.”

Đại tộc lão nói.

“Đúng đúng, chết cũng không tiếc!”

“Vu Thần đại nhân, thỉnh lưu lại lãnh đạo chúng ta!”

“Có Vu Thần đại nhân dẫn dắt, Vu tộc nhất định có thể đủ lại xuất hiện huy hoàng!”

Vu tộc mọi người đều là phấn chấn, nhiệt huyết sôi trào.

“Tạm thời còn không được!”

Vu Thần đối mặt thịnh tình của tộc nhân, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

“Ta còn chưa khôi phục hoàn chỉnh, cần phải tiếp tục tu dưỡng!”

“Không sao, chúng ta có thể đợi!”

Đại tộc lão nói:

“Vô luận bao lâu, chúng ta cũng có thể chờ, chỉ cần Vu Thần đại nhân không ngại chúng ta!”

“Thực lực của các ngươi quá yếu, cũng không góp sức được gì, trong khoảng thời gian này nhất thiết phải hảo hảo tu hành.”

Vu Thần suy nghĩ một chút, nói với đại tộc lão:

“Ta sẽ lưu lại một ít pháp môn tu luyện cho ngươi, ngươi phải kiên nhẫn dạy cho toàn bộ tộc nhân.”

“Vu Nhân Diệp nhất định không phụ Vu Thần đại nhân nhìn nơi này!”

Đại tộc lão ngữ khí trịnh trọng, cảm giác trách nhiệm trên thân nặng hơn.

Nhưng trong lòng của hắn chỉ có tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Vu Thần xin Tiêu Trần cho hắn thời gian hai ngày, hắn phải truyền pháp cho đại tộc lão, để cho tộc nhân tu luyện.

Tiêu Trần chỉ có thể đáp ứng, liền trước tiên trở về phòng.

Đúng lúc lúc này, Vu Lam uống say mèm mơ mơ màng màng dụi dụi mắt, giống như có lẽ đã thanh tỉnh chút.

Nhìn thấy Tiêu Trần đẩy cửa đi vào, nàng theo bản năng lại hỏi:

“Bên ngoài đang làm gì, làm sao làm ồn như vậy?”