Chương 1275: Quy Tắc Biệt Vô Ưu Thành

“Thiệt hay giả, Vân trưởng lão, loại sự tình này ngươi cũng không nên lấy làm trò đùa.”

Mọi người vẫn như cũ không thể nào tin nổi.

Chuyện này quá bất hợp lí rồi.

“Chuyện lớn như vậy, làm sao có thể làm sao giả? Chắc hẳn rất nhanh tin tức liền sẽ truyền ra, toàn bộ tông môn Thiên Niết Cung đều bị san thành bình địa, cường giả Thần Đế toàn diệt, tất cả đệ tử chết thì chết, chạy đã chạy.”

Vân Chiêu cười nói:

“Tất cả đều là một người Long Đế làm.”

Có lẽ có một bộ phận đệ tử Thiên Niết Cung là vô tội, nhưng Long Hồn thập nhị cung ban đầu nhiều đệ tử như vậy lại làm sao không có vô tội chứ?

Đoạn Kình Thương chiến bại, tam phương thế lực liền kia đồ sát Long Hồn thập nhị cung, vô số đệ tử còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cũng đã chết oan chết uổng.

Cho nên Vân Chiêu đối với Thiên Niết Cung sẽ không có bất luận cái đồng tình gì, ngược lại lửa giận nhiều năm tích lũy đạt được phát tiết, niềm vui tràn trề.

“Đây... Thật không thể tin được.”

Mọi người đối với tính tình Vân Chiêu mười phần lý giải, Vân Chiêu nói như vậy, vậy chứng minh tất cả đều là thật.

Vốn lấy trí tưởng tượng có hạn của bọn hắn, vẫn là không cách nào tưởng tượng Tiêu Trần một người là làm được loại chuyện như vậy.

“Long Đế, ngươi thật lợi hại!”

Tiểu nha đầu Tiết Nghiên tình kích động, tràn đầy sùng bái mà nhìn Tiêu Trần.

“Đừng cao hứng quá sớm, Thiên Niết Cung chỉ là món ăn khai vị, địch nhân chân chính còn núp ở phía sau màn đó.”

Tiêu Trần nói:

“Qua mấy ngày, ta muốn đi Hi Hoàng Cung một chuyến.”

“Hi Hoàng Cung?”

Mọi người nghe vậy, thần sắc đều là biến đổi.

Vân Chiêu cũng là kinh nghi, hỏi:

“Long Đế, ngươi lẽ nào hoài nghi chuyện này cùng Hi Hoàng Cung có liên quan?”

“Chỉ là có một chút manh mối, cần phải đi điều tra.”

Tiêu Trần nói.

“Đây...”

“Làm sao?”

“Long Đế, cả gan hỏi một câu, ngươi có biết Hi Hoàng Cung đại biểu cái gì?”

“Biết rõ!”

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

“Hi Hoàng là hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực, địa vị cao cả, càng cùng hoàng tộc có quan hệ, xác thực không dễ chọc. Nhưng có một số việc có lẽ chỉ có tìm đến nàng mới rõ ràng, cho nên phải đi một chuyến.”

Vân Chiêu cùng mọi người nhìn nhau, đều là cảm giác đến nội tâm chấn động.

Tiêu Trần chân trước diệt Thiên Niết Cung, chân sau lại muốn chạy đi Hi Hoàng Cung.

Nếu là truy xét đến chuyện Đoạn Kình Thương bị tập kích, há lại sẽ nhẹ nhàng thoái mái?

Không chừng, lại là một loại làm ầm ĩ.

Nhưng Hi Hoàng Cung không thể so với Thiên Niết Cung.

Không khách khí chút nào mà nói, Thiên Niết Cung tại trước mặt Hi Hoàng Cung, như là kiến hôi.

Thần Đế bát trọng cường giả như Diễm Lỗi, Hi Hoàng có lẽ cũng chưa chắc nhìn thẳng nhìn hắn.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy.

Diêm Lỗi tự xưng là gặp mặt Hi Hoàng, thật sự chỉ là mỗi lần bách hoa hội, theo lệ thường phải đi dâng tặng lễ vật cho Hi Hoàng mà thôi.

Người dâng tặng lễ vật nhiều như vậy, tại trong mắt Hi Hoàng, chưa chắc sẽ nhớ Diêm Lỗi là ai.

“Long Đế, nếu mà ngươi khăng khăng muốn đi, vậy chúng ta cũng không ngăn cản ngươi. Nhưng đoạn đường này có lẽ chỉ có thể ngươi độc hành rồi, bởi vì chúng ta không có ai đi qua Hi Hoàng Cung, vô pháp chỉ đường cho ngươi.”

Vân Chiêu nói.

“Hừm, ta biết.”

Tiêu Trần gật đầu.

Hi Hoàng Cung tại Vô Ưu Thành là khu vực trung tâm Niết Thần Vực.

Vô Ưu Thành xưa nay thần bí, phi thường cổ lão, mà theo Hi Hoàng đột nhiên xuất hiện, thiết lập Hi Hoàng Cung, trở thành hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực, địa vị Vô Ưu Thành càng là thần thánh.

Hiện nay, Vô Ưu Thành đã ngăn chặn người bình thường bước chân vào.

Nhưng phàm là muốn đi vào Vô Ưu Thành, đều phải nghiệm chứng thân phận, ai có tư cách mới có thể bước vào.

Tại Long Hồn thập nhị cung ởlại hai ngày, Tiêu Trần giúp đỡ kiến tạo một cái trận pháp phòng ngự, có thể ngăn cản công kích cấp bậc Thần Đế.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, diệt Thiên Niết Cung, hẳn không có người đui mù, lại dám tìmđám người Tiết Nghiên Vân Chiêu phiền phức.

Giao phó mấy câu, sau đó Tiêu Trần chính thức đi tới Hi Hoàng Cung.

Niết Thần Vực vốn là khu vực đặc biệt tại trong vũ trụ, theo lý thuyết thì tại bất kỳ địa phương nào đều có thể bay lượn tự do.

Nhưng trên thực tế, đúng như Tiêu Trần lúc trước đoán ra, Niết Thần Vực có một loại quy tắc độc lập mà đặc biệt.

Lấy khu vực trung tâm Vô Ưu Thành là chấm tròn, càng đến gần Vô Ưu Thành, loại quy tắc kia sẽ càng cường đại.

Mà phương thức biểu hiện quy tắc là, hạn chế phi hành.

Vô luận là dùng nhân lực phi hành, hoặc là pháp khí phi hành, khi đến gần Vô Ưu Thành thì đều sẽ nhận được hạn chế cực lớn, thậm chí căn bản không bay nổi.

“Loại quy tắc này là hiện tượng tự nhiên, hay là người tạo ra?”

Tiêu Trần âm thầm hiếu kỳ.

Nếu như là hiện tượng tự nhiên, như vậy có nghĩa là bên trong Vô Ưu Thành cất giấu bí mật kinh người.

Mà nếu như là bởi vì người gây ra, thế tu vi của người này cũng có chút kinh khủng.

Tiêu Trần mơ hồ cảm giác mình có thể đột phá loại quy tắc hạn chế này, có thể bay thẳng đi Vô Ưu Thành.

Nhưng nếu mà làm như vậy, không khỏi quá rêu rao, quá làm người khác chú ý, nói không chừng sẽ bị vây lại làm vật xét nghiệm.

Tuy rằng hắn cũng không sợ, nhưng tóm lại sẽ rất phiền toái.

“Dựa theo ký ức Diêm Lỗi đến xem, muốn đi Vô Ưu Thành, trước hết đi Liên Nguyệt Thành bên ngoài Vô Ưu Thành. Tại Liên Nguyệt Thành có truyền tống trận, có thể thẳng tới Vô Ưu Thành, nhưng cần khảo hạch tư cách...”

Vô Ưu Thành là tòa thành thần thánh, đúng lúc hôm nay lại là kỳ hạn bách hoa hội, đại nhân vật từ thế lực khắp nơi Niết Thần Vực cũng phải đi dâng tặng lễ vật cho Hi Hoàng, bởi thế phải nghiêm ngặt hạn chế người vào.

Bách hoa hội lại sắp tới, 18 cung 36 điện 72 viện Hi Hoàng Cung đều phi thường náo nhiệt, nhưng duy chỉ có bên trong một tòa cung điện kia vô cùng yên tĩnh u lãnh, không nghe được một tia hỗn loạn huyên náo.

Bởi vì nơi này, chính là tẩm cung Hi Hoàng.

Lúc này, trong tẩm cung, một nữ tử nằm nghiêng ở trên giường, hơi nhắm mắt, giống như tại nghỉ một chút.

Nữ tử nhìn qua chỉ có 27 28 tuổi, thân khoác ngọc y, hiển thị rõ lộng lẫy, dung nhan cực kỳ mị hoặc, giống như tuyệt đại vưu vật điên đảo chúng sinh.

Mặc dù còn đang ngủ say, nhưng chỉ là hô hấp nhỏ nhẹ, thân thể mềm mại nhỏ bé nhấp nhô, đều tựa hồ có thể làm bất kỳ nam nhân nào sinh ra ma tâm.

“Nữ hoàng!”

Lúc này, một tên thị nữ vội vã xông vào, đánh thức nữ tử ngủ say trên giường.

Nữ tử thụy nhãn mông lung, lười biếng đứng dậy, trong tâm tuy không trách cứ, nhưng vẫn là mặt ngoài quát một câu:

“Hinh Nhi, không phải nói qua cho ngươi, lúc ta nghỉ ngơi, bất cứ chuyện gì cũng đừng đến làm ồn ta sao?”

“Đây... Là tin tức công tử!”

Hinh Nhi giải thích.

“Hả?”

Nữ tử nghe vậy, hơi ngẩn ra, lộ ra vẻ quái dị nói:

“Hắn làm sao lúc này truyền tin cho ta, lẽ nào lần này hắn muốn tới bách hoa hội?”

“Nữ hoàng, nếu mà công tử muốn tới, khẳng định len lén đến, cho nữ hoàng một cái kinh hỉ. Lúc này phát tin tức qua đây, chỉ sợ là không tới được, nguyện vọng nữ hoàng phải thất bại.”

Hinh Nhi cười trộm nói.

Hoàng đế không vương miện Niết Thần Vực, có uy nghiêm chí cao vô thượng.

Cõi đời này có lẽ cũng chỉ có một người Hinh Nhi, dám nói đùa không chút kiêng kỵ ở trước mặt nàng như vậy.

“Cũng đúng.”

Nữ tử theo bản năng gật đầu, nhưng rất nhanh lại ý thức được Hinh Nhi đang giễu cợt nàng, tức giận nói:

“Ta chỉ mong hắn không đến, cứ an tĩnh như vậy, tốt vô cùng.”

“Haizz, công tử cũng thiệt là. Tuy rằng hoàng tộc quy củ rất nghiêm, muốn xuống một chuyến không dễ dàng, nhưng cũng không đến mức 300 năm cũng không tới một chuyến chứ, không biết còn tưởng rằng nữ hoàng thất sủng nữa nha!”

Hinh Nhi có phần có oán niệm nói.

“Hinh Nhi, ngươi...”

Nữ tử lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Kỳ thực nàng cùng người đàn ông kia quan hệ rất phức tạp, lại không phải thật quan hệ nam nữ, nhưng dường như người bên ngoài đều thích truyền như vậy.

Truyền qua truyền lại, càng truyền càng vượt quá bình thường, Liên Hinh Nhi cũngmiệng đầy hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng mà cũng không quan trọng.

Ngược lại mình cả đời này cũng không có khả năng lại đối đãi bằng con mắt khác với cái nam nhân thứ 2, cùng hắn duy trì loại quan hệ mặt ngoài này, ngược lại cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Nàng đối với dung mạo của mình hiểu rất rõ, nếu không phải tương truyền nàng là nữ nhân người đàn ông kia, chắc hẳn người theo đuổi nàng có thể đem Vô Ưu Thành trật kín.

“Thôi, chuyện phiếm ít nói, hắn truyền tin tức gì qua đây?”

Nữ tử hỏi.

Hinh Nhi nghe vậy, lấy ra 1 cái ngọc giản, tiến đến đưa cho nữ tử.

Nữ tử dùng thần thức dò vào ngọc giản, tỉ mỉ kiểm tra.

Hồi lâu sau, thần sắc nàng chần chờ, hỏi Hinh Nhi nói:

“Hinh Nhi, có phải Thiên Niết Cung bị người ta tiêu diệt hay không?”