Chương 1410: Sứ giả

“Bản công tử đương nhiên sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, không phải muốn ngươi tặng không, chúng ta thương lượng một chút, ngươi ra cái giá?”

Âu Dương Dực vẻ mặt thành thật, giống như là thật chuẩn bị cùng Tiêu Trần làm giao dịch.

Tiêu Trần nhìn hắn một cái, vẫn lắc đầu:

“Thanh kiếm này, không phải dùng tiền có thể cân nhắc. Nhường cho ngươi, chỉ là phung phí của trời, ngươi chính là từ bỏ ý định đi!”

“Đại ca, đừng thẳng thừng như vậy chứ, giảng giảng đạo lý được không?”

Âu Dương Dực vội la lên.

“Ta so với ngươi lên Vô Nhai Phong trước, lại so sánh với ngươi thì trước tiên thuần phục Trảm Nguyệt Kiếm, thấy thế nào đều là ta chiếm để ý, không giảng đạo lý chính là ngươi mới đúng!”

Tiêu Trần nói:

“Thôi, không cần nhiều lời nữa. Nói nhảm nữa, ta sẽ để cho ngươi lại lặn mười ngày nửa tháng!”

Âu Dương Dực nghe vậy, trong tâm thật đúng là có chút lạnh.

Tuy rằng đột phá đến đại đạo đệ lục cảnh, thực lực tăng cường mấy chục lần, nhưng hắn vẫn không nắm chắc có thể thắng Tiêu Trần.

Lâm Nhã vốn tưởng rằng Âu Dương Dực sau khi đột phá là muốn lập uy, tìm Tiêu Trần phiền toái. Nhưng Âu Dương Dực tỏ rõ một bộ tư thế tiểu đệ ngoan ngoãn, khiến trong lòng nàng hiện lên sóng biển ngập trời.

“Cha, đây là tình huống gì?”

Lâm Thiên Nhân cười khổ, thấp giọng tại Lâm Nhã bên tai nói:

“Tiểu Nhã, thực lực Tiêu Trần tại phía xa bên trên Âu Dương Dực, có khả năng là thiên tài cấp Chân Long!”

“thiên tài cấp Chân Long?”

Lâm Nhã đầu vù vù.

Trước 50 Trữ Thánh Bảng mới có tư cách xưng là thiên tài cấp Chân Long.

Chân Long, tên như ý nghĩa, chân long thiên tử, tùy ý một người đều có tiềm lực đột phá Thánh cảnh, cuối cùng có thể thành hay không, phải xem cơ duyên từng cái.

Nhóm người này, bình thường là đệ nhất thiên tài mỗi cái hoàng tộc, thần tông, đại giáo sập đổ hết toàn bộ bồi dưỡng được, vạn cổ hiếm thấy.

Bởi vì thời đại biến đổi, toàn bộ thế lực đều đang ngủ đông, thiên tài cấp Chân Long vạn cổ khó gặp đều hội tụ tại thời điểm này.

Một khi Thánh vị tranh đoạt bạo phát, bọn tuyệt đối hắn chính là nhân vật chính.

Âu Dương Dực mạnh thì mạnh, nhưng mà con là nổi tiếng tại hạ vị thiên, ngay cả Trữ Thánh Bảng cũng không vào được, chớ nói chi là cùng Thiên tài cấp Chân Long so sánh với.

Trảm Nguyệt Tông cũng chưa từng nghĩ muốn đi tranh đoạt Thánh vị, chỉ là muốn tại thí luyện lộ lộ diện, ra làm náo động, khai hỏa tấm chiêu bài Trảm Nguyệt Tông này.

“Cha, hắn sẽ không phải là một vị hoàng tộc hoàng tử đi?”

Lâm Nhã hỏi.

“Không rõ ràng, nhưng hắn tự xưng là tán tu, sẽ lấy danh nghĩa Trảm Nguyệt Tông tham gia thánh chi thí luyện, thậm chí tham gia tranh đoạt Thánh vị!”

Lâm Thiên Nhân vừa nói, lại ngừng một chút nói:

“Tiểu Nhã, ngươi vừa rồi... Không có cùng Tiêu Trần xảy ra xung đột chứ?”

“Thiếu một chút liền thật phát sinh xung đột!”

Lâm Nhã có chút oán giận nói:

“Cha, đều tại ngươi, vốn là ta và Tiêu Trần có thể trở thành bằng hữu!”

Tuy rằng nàng tại lúc trước không biết thực lực Tiêu Trần, đối với Tiêu Trần không có cảm giác ái mộ, nhưng Tiêu Trần tóm lại là nàng dẫn vào Trảm Nguyệt Tông, nếu không phải phụ thân bức bách, nàng sẽ không đi cố ý xa lánh Tiêu Trần, ít nhất có thể cùng Tiêu Trần duy trì quan hệ bằng hữu.

Hiện tại, nàng vừa nói muốn cùng Tiêu Trần giữ một khoảng cách, liền biết được Tiêu Trần là một tên Thiên tài cấp Chân Long, để cho nàng khó chịu biết bao?

“Ai có thể nghĩ tới hắn... Haizz, xác thực là vấn đề của ta!”

Lâm Thiên Nhân cũng là hối hận không thôi:

“Nhưng mà, Tiểu Nhã, việc đã đến nước này, vẫn là muốn ủy khuất ngươi, thân mật cùng Tiêu Trần nhiều hơn!”

Lâm Nhã thần sắc biến ảo chưa chắc, sau một hồi lâu, cuối cùng thở dài một cái nói:

“Ta rõ rồi!”

Mặc dù bây giờ lại chạy đi cùng Tiêu Trần làm quen, có vẻ quá không biết liêm sỉ, nhưng mà trước mặt một tên Thiên tài cấp Chân Long, nàng liêm sỉ cùng tôn nghiêm, quả thực không đáng nhắc tới.

Đê tiện thì đê tiện đi!

Nghĩ tới đây, Lâm Nhã đi tới Tiêu trước mặt Trần, biểu đạt xin lỗi nói:

“Tiêu Trần, thật xin lỗi, ta mấy ngày nay đi ra ngoài, mới vừa trở về, không biết cái nhà này đã thuộc về ngươi!”

“Không gì, là ta đổi khách làm chủ rồi!”

Tiêu Trần nếu mà ngay từ đầu biết đây là nơi ở của Lâm Nhã, cũng sẽ không chiếm đoạt nơi này.

Lâm Nhã không biết chuyện, tức giận là đương nhiên.

Sở dĩ phế Trình Kiến Sơn, không phải là hắn công kích, mà là hắn đánh trọng thương Đoạn Lỗi.

Đối với Lâm Nhã, Tiêu Trần không có quá nhiều cảm giác, vừa không ghét, cũng không có quá cảm giác thật tốt, bèo nước gặp gỡ, hơi quen biết.

Từ trước nói muốn giữ một khoảng cách, đến bây giờ rõ ràng lấy lòng, hành vi xác thực là tương đối thực tế.

Nhưng thực tế không phải cái gì lỗi lầm lớn, chỉ có thể nói nàng là một cái người bình thường, không cần quá độ phê phán, không cùng nàng thâm giao liền có thể.

Lâm Nhã nghe vậy, âm thầm thở dài.

Tuy rằng Tiêu Trần không có nói gì lời khó nghe làm nhục nàng, nhưng nàng nghe được lãnh đạm xa lánh.

Lúc này, lấy Chiêm Hưng Quan cầm đầu sáu người bay tới.

Lúc trước bọn họ đều phụ trách công việc chữa thương Âu Dương Dực, ai biết Âu Dương Dực đột nhiên đột phá, đem bọn hắn giật nảy mình.

“Chúc mừng Âu Dương công tử!”

Chiêm Hưng Quan tiến đến chúc mừng.

Dạng thiên tài như Âu Dương Dực này, một khi cùng hắn cùng đẳng cấp, coi như không có Trảm Nguyệt Kiếm, cũng rất dễ dàng là có thể treo lên đánh bọn hắn.

“Chiêm Hưng Quan, ngươi tới thật đúng lúc, ta có chuyện cần nhờ ngươi!”

Tiêu Trần nói.

Chiêm Hưng Quan nghe vậy, thụ sủng nhược kinh nói:

“Tiêu công tử có chuyện gì xin cứ việc phân phó, nhờ cậy cái gì, quá chiết sát ta!”

Tiêu Trần đem Đoạn Lỗi kéo qua đây, nói ra:

“Đoạn Lỗi là bằng hữu của ta, ngươi thu hắn làm đồ, không nên để cho hắn bị khi dễ tại Trảm Nguyệt Tông!”

“A?”

Đoạn Lỗi nghe vậy kinh sợ, bị dọa sợ đến run run:

“Tiêu... Tiêu Trần, ta chỉ là một ngoại môn đệ tử, thiên phú lại không tốt, không chịu nổi!”

Thái thượng trưởng lão địa vị so sánh tông chủ còn cao hơn, căn bản là không thu học trò.

Nếu như thật muốn thu đồ đệ, vậy đồ đệ của hắn liền là đệ tử chân truyền bên trong đệ tử chân truyền.

“Ha ha, chuyện này đơn giản!”

Chiêm Hưng Quan hiểu rõ ý tứ Tiêu Trần, cười nói:

“Đoạn Lỗi, ngươi có nguyện bái ta làm sư?”

Đoạn Lỗi thấp thỏm trong lòng, nhưng mà dưới Tiêu Trần khích lệ, vẫn là quỳ gối trước mặt Chiêm Hưng Quan, hành lễ nói:

“Đồ nhi bái kiến sư phụ!”

“Hừm, sau này tại Trảm Nguyệt Tông, ngươi có thể hưởng đãi ngộ đệ tử chân truyền. Nếu có người khi dễ ngươi, cứ việc nói cho ta, ta xem cái nào không có mắt!”

Chiêm Hưng Quan nói.

“Đa tạ sư phụ!”

Đoạn Lỗi lúc này tâm tình cùng nằm mộng.

Chuyện vụn vặt xử lý xong, sau đó Tiêu Trần lại tiếp tục bế quan, lần này không có ai lại dám quấy rầy hắn.

Thẳng đến ba tháng sau, một đôi thanh niên nam nữ đi tới Trảm Nguyệt Tông, Chiêm Hưng Quan mới gõ cửa phòng Tiêu Trần.

“Tiêu công tử, thí luyện sắp bắt đầu, có sứ giả Thiên Đạo liên minh đến dẫn đường, chúng ta nên chuẩn bị!”

Tiêu Trần nghe tin xuất quan, cùng Chiêm Hưng Quan cùng đi tiếp kiến hai tên thanh niên nam nữ kia.

“một cái Trảm Nguyệt Tông nho nhỏ, dáng điệu lớn như vậy, còn muốn chúng ta chờ bao lâu?”

Trong điẹn, thanh niên toàn thân áo tím, thái độ kiêu ngạo, lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Tại bên cạnh hắn, một tên nữ tử sắc đẹp không tầm thường trong lòng ôm kiếm, tuy là không có chữi mắng giống thanh niên, nhưng từ thần sắc âm trầm đến xem, hiển nhiên cũng là tâm sinh không vui.

Bọn hắn chính là sứ giả Thiên Đạo liên minh, chỉ là một cái nhị lưu tông môn hạ vị thiên, không nói nghênh đón bọn hắn thì cũng thôi đi, còn đem bọn họ bỏ rơi tại đây, để bọn hắn chờ, quả thực lẽ nào lại như vậy.

“Nhị vị sứ giả bớt giận, đám người trưởng lão lập tức sẽ tới!”

Lâm Thiên Nhân cùng Lâm Nhã nói xin lỗi với hai người, nhưng trong tâm nóng nảy vạn phần.