Chương 1619: Chuyện Rất Khủng Bố

"Hồi bẩm đại nhân, có người đến tộc ta nháo sự, đem chúng ta đả thương, cũng là hắn quấy rối đại nhân nghỉ ngơi, hắn còn nói. . ."

Ô Long tộc trưởng cố ý dừng một chút.

Quả nhiên, cự xà lúc này cả giận nói:

"Hắn còn nói cái gì?"

"Hắn nói cũng chỉ là một đầu quái xà mà thôi, không có cái ghê gớm. Nếu như dám hiện thân, nhất định đem lột da hủyxương, nấu nước!"

Ô Long tộc trưởng run run rẩy rẩy, khúm núm nói đến, giống như là sự thật.

Điều này không nghi ngờ chút nào, chính là hãm hại thô bỉ nhất thấp kém nhất, nhưng hết lần này tới lần khác, chỉ số thông minh cự xà không quá đủ, vẫn tin là thật.

"Hỗn trướng, con kiến hôi kia đâu, có bản lãnh ngay trước bản tọa mặt nói lại lần nữa?"

Cự xà nộ khí trùng thiên, uy lãng hoàn vũ, khỏa tinh cầu xung quanh đầu bị nổ tinh.

"Orochi, ngươi có phải ngứa da hay không?"

Đang lúc này, một đạo thanh âm bất thình lình vang dội, khiến cự xà sợ hết hồn, vội vàng thu hồi uy áp.

Tám cái đầu của nó, 8 ánh mắt không ngừng dò xét tại bốn phía, lẩm bẩm:

"Gặp quỷ, ta có phải nghe nhầm rồi hay không?"

"Đại nhân, chính là hắn!"

Lúc này, Ô Long tộc trưởng kia kích động chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Hắn đả thương chúng ta, còn xem thường đại nhân ngài!"

Orochi bởi vì thân thể quá to lớn quan hệ, tầm mắt cũng không tốt lắm.

Nhưng được Ô Long tộc trưởng chỉ như vậy, ngay lập tức sẽ thuận theo nhìn lại.

Đây vừa nhìn, lúc này liền cho nó bị dọa sợ đến giật mình một cái.

"Wow kháo, tiểu tử ngươi sao lại ở đây?"

Kỳ thực tầm mắt không tốt, vẫn có thể dựa vào cảm giác.

Gặp người quen, Yamata no Orochi vẫn có thể tuỳ tiện tìm được.

Nhưng mấu chốt là khí tức Tiêu Trần rất cổ quái, hoặc có lẽ là rất phổ thông, muốn bằng vào khí tức xác định vị trí Tiêu Trần, cơ bản không thực tế, trừ phi Tiêu Trần chủ động phóng thích, để cho người khác cảm giác được.

"Nghe nói có một con xà yêu tại đây làm mưa làm gió, con kiến hôi như ta liền chuẩn bị đến kiến thức một chút. Orochi, ngươi thật là uy phong?"

Tiêu Trần nói.

"Khục khục. . . Bản tọa chính là tại đây tu dưỡng mấy ngày!"

Orochi lúng túng, nhắc tới trên đời còn có một người có thể làm tâm nó thấy sợ hãi, liền chỉ có Tiêu Trần rồi.

"Đại nhân, các ngươi quen biết?"

Ô Long tộc trưởng có chút mộng.

Orochi không chỉ nhận thức Tiêu Trần, còn giống như rất kiêng kỵ Tiêu Trần.

Lẽ nào người Orochi muốn tìm kia, chính là Tiêu Trần?

"Hừ, ngươi dám lừa bản tọa, nên giết!"

Orochi đột nhiên nổi giận, một trảo hướng phía Ô Long tộc trưởng vỗ xuống.

"Không —— "

Bị một đòn của Tiêu Trần, Ô Long tộc trưởng vốn là chỉ còn nửa cái mạng, lúc này căn bản không chịu nổi móng vuốt Orochi, trực tiếp liền bị đánh thành thịt nát, mất mạng tại chỗ.

"Tộc trưởng!"

Mọi người Ô Long Thánh Tộc trố mắt nhìn nhau, giận mà không dám nói gì, câm như hến.

"Ngươi giết hắn làm gì?"

Tiêu Trần không lời nói

"Ta còn giữ hắn để có chỗ hữu dụng đây!"

"Người này khích bác quan hệ giữa ngươi và ta, quả thực đáng chết!"

Orochi hận nói.

"Xem ra ngươi còn chưa ngốc đến mức kia, biết bị là người lợi dụng!"

Tiêu Trần nói.

"Hắc hắc, bản tọa biết bọn họ là muốn để cho bản tọa ra tay cho bọn chúng, bản tọa cũng chỉ là với bọn hắn hư tình giả ý, để bọn hắn giúp bản tọa làm việc!"

Orochi cười gian nói.

Tiêu Trần trong đầu nghĩ con rắn này lại cũng có thời điểm mở mang trí tuệ, lại mở miệng hỏi:

"Ngươi để bọn hắn giúp ngươi xử lý cái chuyện gì?"

"Tìm ngươi a!"

Orochi nói.

"Tìm ta?"

Tiêu Trần kỳ quái:

"Ngươi không phải hẳn đang bên cạnh Thái Hư Tổ Long sao, tìm ta gấp như vậy làm gì sao?"

Orochi từ khi phục dụng long huyết nghịch lân đan sau đó vẫn ngủ say, lần trước đi gặp Thái Hư Tổ Long, thuận tay đem Orochi ném cho Thái Hư Tổ Long trông nom.

"Không phải bản tọa tìm ngươi, là con rồng già kia tìm ngươi!"

Yamata no Orochi nói:

" Lão Long kia lại không trực tiếp nói cho bản tọa ngươi ở đâu, để cho bản tọa tự mình tới Thần Giới tìm. Mẹ hắn, Thần Giới lớn như vậy, bản tọa làm sao tìm được? Đúng lúc khi đó đụng phải người Ô Long thánh tộc, bọn hắn chủ động nói có thể giúp bản toà tìm người, để cho bản tọa đi Thánh Tộc làm khách, bản tọa đáp ứng!"

"Tổ Long đại khái là muốn để cho ngươi một mình học hỏi kinh nghiệm!"

Tiêu Trần suy đoán nói.

Tuy nói Orochi tự mình nói nó cũng đang lợi dụng Ô Long Thánh Tộc, nhưng nếu không phải hắn xuất hiện, Orochi cùng Ô Long Thánh Tộc ai có thể cười đến cuối cùng, còn chưa thể biết được.

"Tổ Long tìm ta làm gì sao?"

Tiêu Trần hỏi:

"Là vì chuyện giải phong lực lượng cho nó sao?"

"Nó nói nó đã nhớ lại một ít rất khủng bố chuyện, để ngươi đi gặp nó một chút!" Orochi nói.

"Chuyện rất khủng bố?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm đăm chiêu.

Có thể được Thái Hư Tổ Long miêu tả như vậy, chỉ sợ thật không đơn giản, xác thực là muốn đi gặp nó.

" Chờ qua mấy ngày ta đi trở về, hiện tại ta muốn đi bên trong xem!"

Tiêu Trần chỉ chỉ kia hư không chi môn.

Bên trong, đương nhiên là đại bản doanh Ô Long thánh tộc.

Nếu Ô Long Thánh Tộc có thể cướp đoạt tài nguyên tộc khác, Tiêu Trần không có đạo lý bỏ qua cho chỗ bảo sơn này.

Hỗn Độn Thanh Liên tiến hóa, cần lượng lớn nguồn năng lượng.

Đương nhiên, nguồn năng lượng bình thường, Hỗn Độn Thanh Liên là coi thường, nó chỉ hấp thu nguồn năng lượng trân quý nhất đỉnh cao nhất.

Orochi thoáng cái đã minh bạch Tiêu Trần ý tứ, nói ra:

"Ta dẫn ngươi đi, bên trong thứ tốt thật không ít!"

Những người Ô Long Thánh Tộc nghe hai cái cường đạo đang thảo luận làm sao lấy tài nguyên trong tộc, trong tâm khóc không ra nước mắt, nhưng lại không có dũng khí đi lên ngăn cản, chỉ có thể nhàn rỗi nhìn.

Ô Long Thánh Tộc trải qua một lần này, đừng nói tiến quân Thượng Vị Thiên, có thể duy trì truyền thừa hay không cũng khó nói.

Hai người Tiêu Trần cùng Orochi tại phương diện làm cường đạo xem như cá mè một lứa, mấy ngày liền đem phần lớn tài nguyên Ô Long Thánh Tộc cướp đoạt hết sạch.

Trong đó Hỗn Độn Thanh Liên có thể coi trọng, chỉ có số ít, nhưng mà đủ để cho Hỗn Độn Thanh Liên thích thú rồi.

"Orochi, ta nhớ được ngươi lúc trước đã biến thành long, làm sao hiện tại lại biến trở về rồi?"

Tiêu Trần kỳ quái.

Tại lúc trước không có dùng long huyết nghịch lân đan, Orochi liền có dị biến, đầu rắn tiến hóa thành đầu long rồi.

Dùng long huyết nghịch lân đan, theo lý thuyết hẳn sẽ càng gần gũi long, làm sao ngược lại trở về hình thái Nguyên Thủy?

"Lão Long nói, hình thái Long Tộc tại Thần Giới hành tẩu không quá an toàn, liên quan đến một cái cấm kỵ, để cho bản tọa điệu thấp một ít!"

Orochi có phần khoe khoang nói:

"Bản tọa nếu như biến trở về hình thái bát Long, bảo đảm có thể đem ngươi dọa cho giật mình!"

"Không thổi có thể chết sao?"

Tiêu Trần phát giác Orochi hiện tại là bành trướng đến lợi hại.

Nhưng mà Ô Long Thánh Tộc có ba vị Thánh Vương, Orochi có thể làm bọn hắn kiêng kỵ, xác thực cũng có bản lãnh hùng hậu tương đương, cùng trước so sánh, thuế biến quá lớn.

"Chờ đã, bản tọa đột nhiên phát hiện một chuyện rất nghiêm trọng!"

Orochi bỗng nhiên nghiêm túc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Tiêu Trần nói.

Orochi tròng mắt không ngừng đảo, cười gian nói:

"Tiểu tử, bản tọa đột nhiên cảm thấy mình bây giờ chưa chắc không phải là đối thủ của ngươi. Đã từng biến đổi ngầm nên bị ngươi ảnh hưởng, nhìn thấy ngươi theo bản năng liền sợ hãi, trên thực tế bản tọa đã triệt để thuế biến, thực lực bây giờ hoàn toàn tại bên trên ngươi, không có đạo lý còn bị ngươi định đoạt!"

"Oh? Ý của ngươi là. . ."

Tiêu Trần thần sắc đạm nhiên, nội tâm không dao động chút nào.

"Bản tọa muốn cùng ngươi đơn đấu, nếu như bản tọa thắng, ngươi về sau liền coi là nhân sủng của bản tọa, bản tọa bảo kê ngươi!"