Chương 1723. Cứu Thế Chi Lực

"Hạ thủ thật là tàn nhẫn!"

Tây Á nhìn thấy Tiêu Trần không chút lưu tình, trực tiếp xóa bỏ thần hồn Nguyệt Hoa, trong lòng có chút sợ, có chút may mắn.

Nàng quay đầu nhìn bị Tiêu Trần đang dắt Hạ Thi Vận, minh bạch Tiêu Trần theo như lời điểm mấu chốt, chính là Hạ Thi Vận.

Nếu tại thiên tử yến, nàng trở thành cộng chủ 18 Thiên Vực, đến tấn công Long Hồn Cung, kết cục có thể hay không cùng Nguyệt Hoa một dạng?

Cái ý niệm này cùng nhau, nàng rồi lập tức cười một cái tự giễu.

Tiêu Trần dựa vào cái gì sẽ đối với thủ hạ mình lưu tình?

Thật có khi đó, chỉ sợ kết quả của mình sẽ giống Nguyệt Hoa như đúc, bị Tiêu Trần vô tình xóa bỏ.

Tây Á đột nhiên vô cùng hâm mộ Hạ Thi Vận.

Có thể được nam nhân mạnh mẽ như vậy cưng chiều, hẳn đúng là một chuyện rất tuyệt vời đi?

Nhưng mà nàng biết nàng không so được Hạ Thi Vận.

Không nói trước Tiêu Trần và Hạ Thi Vận cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, liền nói dung mạo, khí chất, thành tựu, tài năng. . . Bất kỳ phương diện nào, nàng đều cùng Hạ Thi Vận chênh lệch khá xa.

Dù sao năm đó Hạ Thi Vận chính là hoàn thành cử chỉ nghịch thần, tu vi gần Thần đánh bại Vô Vọng Ma Tổ, cái này ở từ xưa tới nay, là sự tình tuyệt không có một.

Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần chung một chỗ, trời đất tạo nên, hoàn mỹ xứng đôi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, sấm sét phía chân trời truyền rền vang, hư không rạn nứt, một đạo hư không chi môn hiện ra.

Bên trong Hư không chi môn, một đạo hào quang màu vàng chiếu sáng xuống, bao phủ tại trên thân Đoạn Nguyệt Linh.

Đoạn Nguyệt Linh cùng Nguyệt Hoa tuy là chị em sinh đôi, hai cái ý thức độc lập, nhưng vẫn luôn là dùng chung một bộ thân thể, linh hồn cũng là chặt chẽ liên hệ với nhau.

Tiêu Trần cưỡng ép tác ra linh hồn hai nữ thì Đoạn Nguyệt Linh thừa nhận thống khổ to lớn, ý thức hỗn loạn, gần như hôn mê, thẳng đến kim quang này chiếu sáng, nàng mới hơi thanh tỉnh nhiều chút.

"Phụ. . . Phụ hoàng!"

Đoạn Nguyệt Linh ngẩng đầu, nhìn về hư không chi môn.

Ngọn nguồn, là một đạo thân ảnh hư ảo, đứng ở bên trong hư không chi môn, như ẩn như hiện, thần bí khó lường.

"Xi Hoàng?"

Tiêu Trần mặc dù chưa thấy qua Xi Hoàng, nhưng khẳng định người này chính là Xi Hoàng, loại khí khái cùng thần vận thần linh chân chính mới có, không phải ai cũng có thể bắt chước.

Liêu Thất nói cho cùng chỉ là thần nhân tạo, có lẽ chiến lực có thể ngắn ngủi cùng thần linh địch nổi, nhưng cuối cùng cùng thần linh bất đồng.

Huống chi, Xi Hoàng cũng không phải thần linh bình thường.

Tại thời đại chư thần, hắn chính là một trong thần linh đơn thể cường đại nhất, gần với Bàn Cổ Thủy Tổ, cần chư thần liên thủ mới có thể trục xuất hắn.

Hôm nay tĩnh mịch tái xuất, thực lực tuyệt đối so với trước kia cường đại hơn.

"Tiêu Trần, ngươi đã giết Nguyệt Hoa, bỏ qua cho Nguyệt Linh, như thế nào?"

Hư không chi môn truyền đến một âm thanh, thật giống như là từ thời không rất xa phát ra.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ngươi nghĩ gì vậy, ta và Nguyệt Linh công chúa quen biết một đợt, sẽ không giận lây sang nàng. Thật muốn giết, vừa mới cũng không cần tách rời hai thần hồn rồi!"

"Đa tạ!"

Lời nói vừa ra, kim quang dẫn dắt, thân thể Đoạn Nguyệt Linh bay cao, bay về phía hư không chi môn, tan biến không còn dấu tích.

"Xi Hoàng, ngươi không báo thù cho nữ nhỉ của ngươi?"

Tiêu Trần còn tưởng rằng không tránh được đại chiến một trận, thậm chí Hạ Thi Vận đều tại cảnh giác.

Nhưng nhìn tình thế này, Xi Hoàng hoàn toàn không ý định động thủ.

"Ngươi và ta có lẽ sẽ có nhất chiến, nhưng không hẳn là địch nhân!"

Nhân ảnh thần bí nói.

Tiêu Trần nghe vậy, lạnh lùng nói:

"Nữ nhi ngươi muốn hãm hại Thi Vận, chỉ bằng vào một điểm này, chúng ta tựu vô pháp trở thành bạn!"

"Đó là chủ trương Nguyệt Hoa tự tiện!"

Nhân ảnh thần bí nói:

"Ta xác thực đề cập tới Diệt Thế Hắc Liên đối với kế hoạch của ta cực kỳ trọng yếu, nhưng Diệt Thế Hắc Liên một khi nhận chủ, là không thể nào lại tiếp tục vì người khác sử dụng. Nguyệt Hoa giết bạn gái ngươi, đối với ta kế hoạch bất lợi!"

"Diệt Thế Hắc Liên?"

Tiêu Trần nghiêng đầu nhìn Hạ Thi Vận một cái, đăm chiêu.

"Tại trước khi ta xuất quan, bảo vệ tốt nàng. Vạn giới sắp sụp, tất cả trở về nguyên điểm, lực lượng của nàng, có lẽ có thể trở thành mấu chốt cứu vớt cái thế giới này!"

Nhân ảnh thần bí nói xong, liền đóng hư không chi môn, biến mất rời đi.

"Hắn là chỉ thiên địa thọ nguyên sẽ hết chuyện?"

Tiêu Trần mơ hồ cảm thấy Xi Hoàng đúng là mưu đồ đại sự gì, có lẽ thật là đang cứu thế, chỉ là người khác không hiểu.

Dù sao từ khi thức tỉnh, sau đó hắn vẫn cảm thấy nguy cơ.

Thế giới nếu mà thọ nguyên đến cuối cùng rồi, vậy vạn vật sinh linh, nên đi nơi nào?

"Tiêu Trần, lời hắn nói là ý gì?"

Hạ Thi Vận đương nhiên là nghe không hiểu hàm nghĩa trong đó.

Diệt Thế Hắc Liên là khởi nguyên lực lượng mặt trái, đại biểu hủy diệt, tại sao nói cứu thế?

"Tạm thời không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chờ sau này chân chính nhìn thấy hắn, lại hỏi rõ đi!"

Có lẽ hắn nơi cảm giác được thế giới thọ nguyên sẽ hết chỉ là nguy cơ mặt ngoài, Xi Hoàng biết bí ẩn, khẳng định so với hắn nhiều hơn.

Nếu mà thế giới sụp đổ, không phải nguyên do tự nhiên, mà là bởi vì nguyên do nào?

"Hừm, cái người này cường đại đến bất khả tư nghị, chỉ là một đạo hình chiếu, liền so với cái Liêu Thất kia còn lợi hại hơn!"

Hạ Thi Vận tỉnh táo, sau đó tuy rằng tu vi rơi xuống, nhưng ký ức chiến đấu vừa rồivẫn còn, cảm giác vẫn còn ở đó.

"Thi Vận, năm đó ta đi rồi đã chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao sẽ tới đến Hắc Ám Giới, cùng ngươi đối địch Vô Vọng Ma Tổ chính là Mộng Tình sao?"

Tiêu Trần từng nguyên thần xuất khiếu, đi qua Vô Ngân Sơn, cũng từ bên trong vết tích chiến đấu ngược dòng đến cảnh tượng chiến đấu năm đó.

Nhưng đó là một loại pháp môn thời gian hồi tưởng, thấy là hư cảnh mơ hồ, không thấy được dung mạo rõ ràng.

Bây giờ nghĩ lại, từ dáng người thân hình, hắn ngược lại có thể nhận ra Mộng Tình, nhưng không nhận ra Hạ Thi Vận.

Dù sao Hạ Thi Vận đạt được Diệt Thế Hắc Liên, sau đó hình tượng biến hóa quá lớn.

"Đã xảy ra không ít chuyện!"

Hạ Thi Vận thở dài nói:

"Mộng Tình tỷ tỷ ở bên trong, trước tiên đi gặp nàng đi!"

Bên trong Long Hồn Cung, Mộng Tình mỗi qua một giây đều cảm giác là đau khổ.

Hạ Thi Vận ở bên ngoài đại chiến sinh tử, nàng lại chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ, giúp cái gì đều không giúp được, cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Bởi vì Hạ Thi Vận ra ngoài thì dùng lực lượng Diệt Thế Hắc Liên đem toàn bộ Long Hồn Cung phong bế, bất kỳ lực lượng nào đều không cách nào truyền, càng không khả năng tùy ý ra vào.

"Tiền bối, có thể đánh mở kết giới hay không?"

Mộng Tình ngẩng đầu, hướng về một đoàn hắc khí nổi lơ lửng trên cung điện khẩn cầu:

"Theo Thi Vận cùng nhau chết trận, cũng tốt hơn tại đây tham sống sợ chết!"

"Mộng Tình, ngươi bình tĩnh chớ nóng. Thi Vận là sẽ không thua, bước vào loại trạng thái kia, thế gian sẽ không còn bất luận người nào có thể đánh bại nàng!"

Hắc khí truyền thanh âm ra an ủi:

"Nàng đem ngươi ta lưu lại nơi này, là không muốn để cho sức của chính mình ngộ thương chúng ta!"

"Nhưng mà. . ."

Mộng Tình vẫn cảm thấy không ổn:

"Nếu Thi Vận đem địch nhân bên ngoài giết sạch, vậy làm sao khôi phục bình thường?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết!"

Đoàn kia hắc khí nói.

"Ngươi không phải trở thành khí linh Diệt Thế Hắc Liên sao, phương pháp kia vẫn là ngươi dạy cho Thi Vận, vì sao lại không biết?"

Mộng Tình vội la lên.

"Cũng không phải, ta chỉ là ngoài ý muốn trở thành một bộ phận Diệt Thế Hắc Liên, không thể nói là khí linh. Diệt Thế Hắc Liên chỉ thuộc về một người Thi Vận, ngoại trừ nàng, bất luận người nào không cách nào khống chế."

Đoàn kia hắc khí nói:

"Tựa như vừa rồi ta nghĩ đi theo Thi Vận ra ngoài, nhưng nàng trực tiếp đem ta giam cầm ở nơi này, ta căn bản không phản kháng được!"

"vậy tiền bối ngươi có thể cảm giác được tình huống bên ngoài sao?"

Mộng Tình lại hỏi.

"Không thể, Diệt Thế Hắc Liên thiết lập kết giới, đã vượt qua nhận thức của ta, chỉ sợ liền thần linh đều phá giải không được!"

Đoàn kia hắc khí nói.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mộng Tình nhụt chí, hiện tại là thật không có biện pháp nào sao?

"Ồ?"

Đột nhiên, đoàn kia hắc khí phát ra thanh âm kinh nghi:

"Kết giới tự động mở ra, có người đi vào rồi, rất nhiều người!"