Chương 1087: Lẽ Nào Ngươi Biết Thiên Nhãn Thông

"Các ngươi lén lén lút lút như vậy, để cho ta tại sao có thể yên tâm rời đi?"

Võ Linh Lung nghe bốn người nói như vậy, chẳng những không có thoái ý, nội tâm ngược lại càng thêm nghi hoặc.

Bên trong trang viên, tất nhiên cất giấu bí mật gì.

Thân là cung chủ Long Hồn thập nhị cung, gặp phải loại chuyện kỳ quái này, nàng đáng lẽ tra rõ ràng.

"Để cho ta bước vào bên trong xem một chút, nếu như phát hiện không có dị thường gì, ta sẽ tự rời đi!"

Võ Linh Lung ngữ khí không cho cự tuyệt nói.

"Xin lỗi, vì chức trách, chúng ta không thể thả ngươi vào trong!"

Bốn người cự tuyệt không cho đi nói.

"Ta cũng là vì chức trách, không thể không bước vào!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Võ Linh Lung hiện lên kiếm thế, kiên định nhìn thẳng, nhấc lên một đợt cơn lốc.

Tứ đại Thần giai Hàn gia thấy vậy, không dám khinh thường, vội vã bày ra khai trận thế.

"Ngân Hồ cung chủ, đắc tội!"

Lời nói vừa ra, bốn người mỗi người thi triển kỳ năng, cũng cuốn lên một trận bão táp, cùng Võ Linh Lung không ngừng kháng lực.

"Kỳ!"

"Binh!"

"Diệt!"

"Võ!"

Trận thế tổ bốn người hợp, uy năng giống như sóng lớn, vô cùng vô tận.

Bành!

Võ Linh Lung chính diện một đối kháng, là có một loại cảm giác vô lực như đối mặt cường giả Địa Tiên, bị chấn bay ra ngoài.

"Làm sao có thể. . ."

Võ Linh Lung miễn cưỡng ổn định thân hình, thần sắc hoảng sợ.

Thành thật mà nói, nàng ngay từ đầu căn bản không đem bốn tên Thần giai Hàn gia để trong lòng.

Tại sáu năm trước, nàng vừa mới đột phá Thần giai thì, liền có thể lấy một chọi hai, thoải mái đánh bại hai tên nguyên lão Thần giai Long Hồn.

Hôm nay sáu năm trôi qua, tu vi của nàng so với lúc trước muốn tinh tiến không chỉ gấp mấy lần, tự nhận lấy 1 địch bốn, dư dả có thừa.

Nhưng mà, sự thật ra ngoài dự liệu của nàng.

Nàng thậm chí ngay cả một chiêu đều trụ không được, trực tiếp bị đánh bay.

Hơn nữa bốn người hiển nhiên không muốn thương tổn nàng, xuất thủ còn có cất giữ.

"Bên trong cơ thể của bọn họ có một cổ dị lực gia trì, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

"Dị lực?" V õ Linh Lung nghe vậy ngẩn ra, nghi hoặc nói:

" Cái dị lực gì?"

"Cổ dị lực này, chính là bí mật trong trang viên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Bốn tên Thần giai Hàn gia nghe vậy, kinh dị nhìn Tiêu Trần một cái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nói với Võ Linh Lung:

"Ngân Hồ cung chủ, ngươi nếu không thắng nổi, còn mời quay đầu lại!"

"Không được, hôm nay ta phải vào!"

Võ Linh Lung rất lo lắng Hàn gia có mưu đồ bất chính c.

"Ngân Hồ cung chủ, đừng làm khó cho chúng ta!"

Bốn tên Thần giai nói.

"Các ngươi hiện tại là nghe lệnh của là ai?"

Võ Linh Lung hỏi.

"Đương nhiên là gia chủ chúng ta!"

Bốn người không chần chờ nói.

"Vậy hãy để cho Hàn Cổ Xuyên qua đây nói chuyện cùng ta!"

Võ Linh Lung yêu cầu nói.

"Ta tại đây!"

Nhắc tới cũng đúng dịp, đang lúc này, một đạo thân ảnh uy vũ lấy tốc độ cực nhanh từ phương xa lướt đến, rơi vào gia trước mặt bốn tên Thần giai Hàn.

"Gia chủ!"

Bốn người đồng thời hành lễ.

Thân phận nam tử uy nghiêm này không cần nói cũng biết.

Hàn gia gia chủ, Hàn Cổ Xuyên.

"Hàn gia chủ!"

Võ Linh Lung nhìn chằm chằm Hàn Cổ Xuyên nói:

" Ngươi không cho ta một cái giải thích sao?"

Hàn Cổ Xuyên chuyển thân, thần sắc bình tĩnh nhìn đến Võ Linh Lung nói: "Ngân Hồ cung chủ, ngươi muốn cái giải thích gì?"

"Ta muốn biết bên trong trang viên này mặt có bí mật gì, vì sao cần bốn tên Thần giai cường giả canh gác?"

Võ Linh Lung nói.

"Đây là chuyện riêng Hàn gia ta, ngươi không có quyền hỏi tới!"

Hàn Cổ Xuyên nói.

"Nếu mà ta nhất định phải hỏi tới thì sao?"

Võ Linh Lung trầm lãnh nói.

"Cũng không phải không thể!"

Hàn Cổ Xuyên chỉ chỉ bốn tên Thần giai nói:

" thắng nổi bọn họ, tự nhiên vô năng có thể ngăn trở ngươi!"

"Ngươi. . ."

Võ Linh Lung thần sắc trầm xuống, rất nhanh lại lạnh lùng nói:

" Ta thừa nhận, bốn người bọn họ hợp lực, có thể so với Địa Tiên chi cảnh cường giả, ta vô luận như thế nào cũng thắng bọn họ không được. Nhưng ta không thắng nổi, không có nghĩa là người khác không thắng nổi!"

"Hả?"

Hàn Cổ Xuyên nghe vậy, theo bản năng nhìn về phía Tiêu Trần, hơi trầm ngâm, mở miệng hỏi:

"Các hạ là. . ."

Võ Linh Lung chỉ, chính là Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần nhìn qua trẻ tuổi như vậy, chẳng lẽ là một tên cường giả Địa Tiên?

Hắn không quá tin tưởng.

Nhưng mà hắn lý giải Võ Linh Lung, tuyệt không phải người hay nói điêu.

Võ Linh Lung sùng bái Tiêu Trần như thế, vậy Tiêu Trần nhất định bất phàm, cho nên giọng hắn đối với Tiêu Trần cũng mười phần khách khí.

"Ta là ai không trọng yếu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta tới đây, vô ý thám thính bí mật các ngươi Hàn gia, chỉ vì đế lệnh mà đến!"

"Đế lệnh?"

Hàn Cổ Xuyên thần sắc cứng lại.

"Không sai!"

Tiêu Trần nhìn đến Hàn Cổ Xuyên nói:

" Chỉ cần ngươi đem đế lệnh giao cho ta, ta xoay người rời đi!"

"Không được!"

Hàn Cổ Xuyên quả quyết cự tuyệt nói:

" Ta vô pháp đem đế lệnh giao cho ngươi!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần cũng không ngoài ý muốn, thần sắc bình tĩnh nói:

" Bởi vì nữ nhi ngươi?"

Hàn Cổ Xuyên nghe vậy, thân thể bất thình lình chấn động, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ngươi biết cái gì?"

"Nữ nhi?"

Võ Linh Lung nghe vậy, thần sắc chính là cổ quái nói:

" Hàn gia chủ, ngươi không phải chỉ có hai đứa con trai sao, ở đâu ra nữ nhi?"

"Ta nói, đây là chuyện riêng Hàn gia, không nhọc nhị vị quan tâm, kính xin trở về!"

Hàn Cổ Xuyên lần nữa hạ lệnh đuổi khách.

"Ngươi thật muốn để cho ta ly khai?"

Tiêu Trần nói:

" Ta phải nhắc nhở ngươi, lực lượng bên trong nữ hài kia nếu mà không ức chế được, nàng chẳng mấy chốc sẽ mất đi bản thân mình, trở thành khôi lỗi của người khác!"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ biết chuyện này?"

Hàn Cổ Xuyên kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, sau đó lại hỏi thăm nhìn về phía bốn tên Thần giai kia.

"Gia chủ, chúng ta phát thề, tuyệt không để cho bọn họ đã tiến vào!"

Bốn người nhanh chóng bảo đảm nói.

"A, cần gì phải bước vào?"

Tiêu Trần hiểu rõ Hàn Cổ Xuyên nghĩ gì, cười khẽ nói:

" Tình huống bên trong, ta đứng ở chỗ này, cũng có thể liếc qua thấy ngay!"

"Lẽ nào ngươi biết Thiên Nhãn Thông?"

Hàn Cổ Xuyên theo bản năng toát ra một cái ý nghĩ cổ quái.

Dù sao nơi này cách bên trong phòng còn muốn bảy lần quặt tám lần rẽ, đủ loại vách tường cùng chướng ngại vật, nếu không phải là dị năng Thiên Nhãn Thông huyền diệu khó giải thích kia, làm sao có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

" Thiên Nhãn Thông chỉ là trò vặt đã, không đáng nhắc tới!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ngươi nếu thật quan tâm tính mạng nữ nhi ngươi, nên để cho ta vào trong. Lấy đế lệnh làm điều kiện trao đổi, ta có thể thay nàng loại bỏ cổ lực lượng kia!"

"Không được, ngươi quá coi thường cổ lực lượng kia rồi, không có người có thể làm được!"

Hàn Cổ Xuyên không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu cự tuyệt nói:

" Chỉ Yên đã tao ngộ quá nhiều bất hạnh, tại một đoạn thời gian cuối cùng này, ta không hy vọng lại thêm người quấy rối nàng, các ngươi ly khai đi!"

"Nếu ngươi không muốn cứu nữ nhi ngươi, vậy ta cũng không cưỡng bách, nhưng đế lệnh. . . Ta hôm nay không thể không cần!"

Tiêu Trần không có đạo lý đi một chuyến tay không, tay phải giơ lên cao, lập lại chiêu cũ, thi triển kỳ năng thuật pháp, cách không thu vật.

Hưu!

Bên trong trang viên, cuối cùng một đạo đế lệnh như bị triệu hoán, thoát khỏi giam cầm, tự động bay đến trong tay Tiêu Trần rồi.

"A? Đó là. . . Đế lệnh?"

Hàn Cổ Xuyên nhìn thấy đế lệnh xuất hiện ở trong tay Tiêu Trần, ý thức được tình huống không ổn, nhất thời gầm lên nói:

" Đoạt lại cho ta!"

bốn tên Thần giai Hàn gia biết rõ tầm quan trọng đế lệnh đối với đại tiểu thư, cũng không dám lơ là, nhất thời đồng loạt hướng về Tiêu Trần, muốn cướp đoạt đế lệnh.