Chương 1074. Dám Đụng Đến Con Trai Của Ta, Các Ngươi Thật To Gan!

"Ba, ngươi đùa giỡn phải không?"

Đàm Thanh Tuyết khiếp sợ không thôi.

Đem người của Vương gia đuổi ra ngoài?

Tại Đông Giang thị, thế lực Đàm gia bọn họ tuy rằng cực lớn, nhưng mà xa xa không tới trình độ không đem bất luận người nào để ở trong mắt không có kiêng kỵ gì cả.

Vương gia là gia tộc lớn tại Đông Giang thị, có lẽ tại trên năng lực kinh tế không bằng Đàm gia, nhưng thị trưởng Đông Giang thị liền cùng Vương gia có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Chính gọi là dân không đấu với quan, Đàm gia đắc tội Vương gia, tuyệt đối không phải là cử chỉ sáng suốt.

Nhưng ba ba là người khôn khéo như thế, làm sao sẽ nghĩ không đến một điểm này?

"Nhanh chớ nói, Tiểu Long Tiểu Hổ, lập tức đem mấy người Vương Tu Nam kia đuổi ra ngoài!"

Đàm Chính Hùng hướng về phía hai người bảo tiêu như bóng với hình phân phó nói.

Hai người này, quãng thời gian trước bị Mạnh Tông Sư đả thương, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cuối cùng có chút khôi phục.

"Vâng, lão bản!"

Hai người theo tiếng, sau đó hướng về Vương Tu Nam đi tới.

"Thanh Tuyết, Tiêu tiên sinh ở đâu, chúng ta đi nhanh đem hắn mời về!"

"Hắn. . . Hắn nói tìm ngươi có chuyện, hẳn đang bên ngoài?"

Đàm Thanh Tuyết không phải rất tin chắc nói.

"Vậy chúng ta ra ngoài nhìn một chút!"

Đàm Chính Hùng cùng Đàm Thanh Tuyết đi ra bên ngoài, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Trần cùng Trầm Dĩnh đứng sóng vai, giống như đang thưởng thức cảnh đêm cùng cảnh biển cách đó không xa.

"Tiêu tiên sinh!"

Đàm Chính Hùng nhanh chóng tiến đến, mười phần áy náy nói:

" Tiêu tiên sinh, quả thực thật xin lỗi, ta không biết ngài tới, không thì ta nhất định ngay lập tức đi ra chào đón!"

"Đây chỉ là vấn đề nhỏ!"

Tiêu Trần quay đầu nhìn Đàm Chính Hùng một cái nói:

" Ngươi sẽ lập tức có cây gai làm phiền tới ngươi!"

"Cây gai làm phiền?"

Đàm Chính Hùng nghe vậy ngẩn ra.

Hắn đương nhiên không nghi ngờ Tiêu Trần, cho nên tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Kỳ thực, Hàn Phong đột nhiên trở về, còn được một tên Tông Sư trợ lực, hắn liền ý thức được sự tình khác thường, có tư thế giông bão.

"Tiêu Trần, ngươi lại đang nói linh tinh gì thế, cha ta rất tốt, tại sao có thể có gặp phiền toái?"

Đàm Thanh Tuyết cho rằng Tiêu Trần lại đang miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Thanh Tuyết, không được vô lễ!"

Đàm Chính Hùng khiển trách nói:

" Tiêu tiên sinh là ý tốt nhắc nhở, ngươi làm sao lại dùng loại giọng nói này?"

"Ba, lời nói của hắn mười câu có 9 câu là giả, không thể tin hắn!"

Đàm Thanh Tuyết cảm thấy, bình thường đùa giỡn một chút tạm được, nhưng nếu là chuyện đúng đắn, không thể tin cái miệng Tiêu Trần này.

"Thanh Tuyết, kỳ thực Tiêu Trần cho tới bây giờ không có lừa gạt ngươi, hắn nói toàn bộ nói đều là thật, chỉ là trong lòng ngươi đã sinh ra thành kiến đối với hắn mà thôi!"

Trầm Dĩnh bảo vệ Tiêu Trần nói:

" Tiêu Trần chính là thế ngoại cao nhân!"

"Ta không tin, ngươi khẳng định bị hắn tẩy não!"

Đàm Thanh Tuyết đánh chết không tin Tiêu Trần sẽ là cái cao nhân gì.

"Thanh Tuyết, ngươi im lặng!"

Đàm Chính Hùng quát lớn, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiêu tiên sinh, bên ngoài gió lớn, không bằng vào bên trong nhà, như thế nào?"

"Ta đi vào trong, sợ rằng không quá được hoan nghênh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Tiêu tiên sinh nói chi vậy, ta đã để cho người đem cái Vương Tu Nam kia mời đi ra ngoài, sẽ không còn có người dám chống đối Tiêu tiên sinh!"

Đàm Chính Hùng nói.

"Nếu ngươi có lòng như vậy, cũng được thôi!"

Tiêu Trần cũng không ngại.

Bên trong yến hội, Vương Tu Nam và sinh viên Đông Giang đại học đang vì Tống Triết Luân đón mừng.

"Đến, hôm nay là sinh nhật Tống huynh, chúng ta cùng nhau vì Tống huynh cạn một ly!"

"Tới tới tới!"

Mọi người được Vương Tu Nam, cùng nhau nâng ly, vì Tống Triết Luân chúc mừng.

Nhưng tại lúc này, Tiểu Long Tiểu Hổ lặng lẽ đi tới bên cạnh Vương Tu Nam, nói ra:

"Vương công tử, hôm nay lão bản chúng ta bảo muốn chiêu đãi khách quý, ngài tại đây sẽ rất bất tiện, cho nên để cho chúng ta đến xin ngài ly khai!"

Bát!

Vương Tu Nam đem ly rượu trong tay rớt bể, nhéo cổ áo của Tiểu Long, giận hung hãng nói:

"Ngươi là ai, Đàm gia các ngươi đối xử khách nhân như thế sao?"

Không trách Vương Tu Nam tức giận như vậy, thật sự là trong lòng của hắn có một cơn lửa giận không chỗ phát tiết.

Lúc trước liền bị Tiêu Trần ngay trước mặt của nhiều người bóc mẽ như vậy, hiện tại Đàm gia lại không để cho hắn tham gia yến hội, muốn đem đuổi hắn ra ngoài?

Mặt mũi của hắn không đáng giá như vậy?

Đối mặt Vương Tu Nam hỏi khó, Tiểu Long từ đầu đến cuối thận trọng đứng như bàn thạch, không cùng Vương Tu Nam tranh cãi, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Vương công tử, đây là ý tứ lão bản chúng ta, đừng để cho chúng ta bị làm khó!"

"Đàm thúc thúc ở đâu?"

Tống Triết Luân không nhịn được mở miệng hỏi.

Chuyện này, hắn cũng cho rằng Đàm Chính Hùng làm không đúng.

Một người nếu như từ một cái yến hội xa hoa bị đuổi ra ngoài, ắt phải tạo thành ảnh hưởng ác liệt.

Gia thế Vương Tu Nam cũng không yếu hơn Đàm gia nhiều, cử động lần này của Đàm Chính Hùng ắt phải vì Đàm gia tạo ra một cái đại địch, quả thực không phải cử chỉ sáng suốt.

"Tống huynh, chuyện này ngươi muốn thay ta nói một chút, thật sự cho rằng Vương Tu Nam ta dễ bắt nạt sao?"

Vương Tu Nam nói.

"Vương huynh yên tâm, lần này ta sẽ đứng tại phía ngươi!"

Tống Triết Luân bảo đảm nói.

Vừa mới Vương Tu Nam cho hắn mặt mũi, tạm ngừng đối với Tiêu Trần.

Hiện tại Vương Tu Nam bị đãi ngộ không công bằng, hắn đáng lẽ giúp đỡ.

"Đàm thúc thúc đâu?"

Tống Triết Luân lần nữa hỏi Tiểu Long Tiểu Hổ nói.

"Lão bản hắn. . ."

"Ta tại đây!"

Lúc này, Đàm Chính Hùng uy nghi đường đường về phía đi tới bên này.

"Xảy ra chuyện gì, không phải để các ngươi mời Vương công tử ly khai sao, chút chuyện nhỏ này đều không làm xong?"

"Xin lỗi, lão bản!"

Tiểu Long Tiểu Hổ xấu hổ nói.

"Đàm Chính Hùng, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi?"

Vương Tu Nam tức giận chất vấn nói.

"Chỉ bằng đây là ta Đàm gia!"

Đàm Chính Hùng lạnh lùng nhìn đến Vương Tu Nam nói:

" Rại đây ta quyết định!"

"Ngươi. . ."

Vương Tu Nam liên tục cười lạnh nói:

" Nếu như hôm nay ta không đi đâu, ngươi có thể làm gì ta?"

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí, Tiểu Long Tiểu Hổ, đuổi người!"

Đàm Chính Hùng hạ lệnh.

"Chậm!"

Tống Triết Luân ngăn cản Đàm Chính Hùng nói:

" Đàm thúc thúc, ngươi đang làm gì vậy?"

"Triết Luân, chuyện này ngươi đừng quản, hắn đắc tội người không nên đắc tội, ta há có thể lưu hắn?"

Đàm Chính Hùng nói.

"Người không nên đắc tội?"

Tống Triết Luân ngẩn ra, nghi hỏi nói:

" Chẳng lẽ là cái Tiêu Trần kia?"

"Hừ, Đàm Chính Hùng, tiểu tử kia sẽ không phải là con tư sinh của ngươi chứ, ngươi lo cho hắn như vậy?"

Vương Tu Nam cười lạnh nói.

"Làm càn!"

Đàm Chính Hùng thần sắc mạnh mẽ biến, gọi:

" Tiểu Long Tiểu Hổ, bắt hắn ném ra ngoài cho ta!"

"Vâng, lão bản!"

Tiểu Long Tiểu Hổ ý thức được Đàm Chính Hùng là nghiêm túc, cũng không cố kỵ nữa, hai người nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt Vương Tu Nam, một trái một phải đem hắn nhấc lên, đi ra phía ngoài.

"Thả ta ra!"

Vương Tu Nam vùng vẫy.

Kỳ thực tu vi của hắn cũng không sợ hai người Tiểu Long Tiểu Hổ, nhưng hắn đang do dự động thủ hay không nên.

Dù sao đối mặt là Đàm Chính Hùng, hắn cần cố kỵ ba phân.

"Dám đụng đến ta con trai, các ngươi thật là to gan!"

Đột nhiên, một vệt bóng đen lướt qua, trọng quyền đánh thẳng hai người Tiểu Long Tiểu Hổ.

Bành! Bành!

Hai người tuy là phản ứng cực nhanh, nhưng va chạm vào nắm đấm bá đạo kia, căn bản là không có cách chống lại, liền bị đánh bay ra ngoài.