Chương 1550: Không Thể Đo Lường Được

"Nói nhiều như vậy, ta thật giống như cũng không biết lai lịch của ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi không phải người Kê Tộc đi, làm sao tại làm Tế Linh Kê Tộc?"

"Ta tên 'Chúc Quỳ' !" Tế Linh nói.

"Chúc Quỳ? Chưa từng nghe qua!"

Tế Linh: ". . ."

"Khục khục. . . Đừng trách ta ngay thẳng, xác thực chưa từng nghe qua, Chúc Long ta còn biết!"

Tiêu Trần nói.

"Ta là trưởng tử của Chúc Long!"

Tế Linh bất đắc dĩ giải thích.

"Oh. . . trưởng tử của Chúc Long, ngươi sớm giải thích như vậy, ta chẳng phải hiểu rồi sao?" Tiêu Trần bừng tỉnh.

Tế Linh thở dài nói:

"Ta biết, quang mang Phụ Thần quá loá mắt. Mọi người tổng bởi vì ta là trưởng tử Chúc Long mà khắc ghi ta, nhưng nếu nói riêng ra tên của ta, người có thể nhớ tới, ít ỏi không có là mấy!"

"vậy hết cách rồi, trách bản thân ngươi không có ý chí tiến thủ!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Ta không có ý tứ oán trách, ngược lại, có thể có một tên Phụ Thần như này, ta thật cao hứng, hắn từ trước đến giờ là người ta mơ ước hướng tới!"

Ngữ khí Tế Linh lộ ra vô hạn tưởng nhớ.

Tuy rằng khi còn bé, Phụ Thần đối với hắn quá mức nghiêm khắc, hắn hoàn toàn không có cảm nhận được qua bất luận cái tình cảm gì.

Nhưng sau khi lớn lên, hắn mới hiểu được, Phụ Thần trên vai gánh vác chính là cả thế giới, so sánh bất luận người nào đều muốn vĩ đại cùng vất vả hơn.

Hắn một mực hướng tới, có thể đạt đến độ cao như Phụ Thần, có thể cùng Phụ Thần phân gánh trách nhiệm.

"Ta cũng chỉ là thuận miệng nói!"

Tiêu Trần cười nói:

"Chúc Long là Chân Thần, ngươi di truyền thiên phú của hắn, cho dù tạm thời không đạt được độ cao của hắn, nhưng cũng vượt qua xa sinh linh còn lại, thời kỳ ngươi đỉnh phong, chắc mười phần tiếp cận tầng thứ Chân Thần đi?"

"Kém một ly, đi một dặm, mỹ danh nói gần gũi nhất, kì thực. . ."

Tế Linh thăm thẳm thở dài, giống như tại tự giễu.

"Ngươi cũng là sinh linh gần gũi tầng thứ Chân Thần sao nhất, vậy cùng vị Linh Thánh Linh Tộc kia so sánh như nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Chưa từng nhất chiến, nhưng nàng có lẽ mạnh hơn ta một ít!"

Tế Linh nói:

"Năm đó phía dưới Chân Thần, có mười vị sinh linh được khen là có hy vọng đạp vào lĩnh vực thần nhất, ta xếp hạng thứ 6, Linh Thánh xếp hạng thứ 4!"

"Nàng bài danh cao hơn ngươi, nhưng với ngươi, giống như đối với bài danh rất bất mãn?"

Tiêu Trần cười nói.

"Bài danh chỉ là phù vân, đến tầng thứ này của chúng ta, đều có vô địch tín niệm. Không có đánh nhau chân chính, đương nhiên ai cũng sẽ không phục ai!"

"Ngược lại cũng đúng!"

Tiêu Trần rất thưởng thức Chúc Quỳ lời nói này:

"Vậy ngươi là làm sao chạy đến Kê Tộc?"

"Trận chiến năm đó, ta kỳ thực không có bất kỳ cống hiến nào, chỉ là xông vào chiến trường Chân Thần, bị uy năng chiến đấu của bọn hắn ảnh hưởng đến, thân thể bị hủy, hồn thức cũng gần như bị phai mờ!"

Chúc Quỳ than thở, cười nhạo mình không biết tự lượng sức.

Năm đó chiến trường phân hai cái giai cấp, chiến trường Chân Thần cùng chân thần, chiến trường bên dưới Chân Thần.

Chân Thần chiến trường cũng không tại Thần Giới, mà là tạidị không gian.

Chúc Quỳ khi đó không biết trời cao đất rộng, cho là mình đã va chạm vào tầng thứ chân thần, cưỡng ép xông vào chiến trường Chân Thần, kết quả chỉ là ở vòng ngoài xem cuộc chiến, thiếu chút nữa bị giết hết, thật may Chúc Long kịp thời phát hiện, giữ nguyên một tia hồn lực của hắn, đem đưa ra.

Một tia hồn lực kia, liền sẽ trở thành Kê Tộc Tế Linh hôm nay.

"Ngươi thật đúng là không khiến người ta bớt lo, bao lớn còn nhảy nhót!"

Tiêu Trần vỗ trán.

"Lúc đó ta xác thực bành trướng quá mức, nhưng thật vừa đúng lúc, ta đã bắt gặp 1 cọc bí mật!"

Chúc Quỳ ngữ khí bỗng nhiên trở nên ngưng trọng nói:

"Tại ta lúc bị Phụ Thần truyện tống ra thì có một cổ lực lượng hắc ám khác cũng từ cái dị không gian kia thoát đi!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày:

"Ý của ngươi là. . ."

"Không sai, ta hoài nghi hắc ám giới hiện nay, còn có một tên Chân Thần tồn tại, đây là nguyên nhân căn bản ta kết luận Thần Giới nhất định sẽ thua!"

Chúc Quỳ nói.

Toàn bộ chư thần của Thần Giới diệt tuyệt, mà hắc ám giới còn có một tên Chân Thần, cũng tạo thành chênh lệch không cách nào bù đắp.

Mặc dù tên Chân Thần kia có lẽ cũng chỉ là một tia tàn hồn, hoặc là vừa vặn chỉ là một đạo lực lượng yếu đuối, vậy cũng đủ rồi.

Chân Thần chính là Chân Thần, vô luận lấy loại phương thức nào tồn tại, đều là không thể địch nổi.

Hơn nữa trải qua nhiều năm tu dưỡng như vậy, ai biết chân thần khôi phục đến trình độ nào?

"vậy còn đánh cái gì, không bằng nâng cờ trắng đầu hàng?"

Tiêu Trần nói.

"Đầu hàng? Ngươi thật muốn như vậy?"

Chúc Quỳ ngưng tiếng nói:

"Vì sao nói chuyện lâu như vậy, ta không phát hiện được ngươi khẩn trương chút nào?"

Một điểm này, quả thực khiến Chúc Quỳ không hiểu.

Hắn cùng Tiêu Trần nói chuyện, liên quan đến đồ vật đủ kinh thế hãi tục.

Nếu như người bình thường, chỉ sợ ở bị dọa sợ tè ra quần.

Không nói Thần Giới hủy diệt, liền chỉ riêng hắn nói ra mình là con tria Chúc Long, Thánh Nhân phổ thông đều muốn bị dọa sợ đến run lẩy bẩy.

Phụ Thần Chúc Long, đây chính là một trong Chân Thần truyền thuyết, một cái ánh mắt đủ để khiến Chư Thiên run sợ.

Nhưng mà Tiêu Trần nghe xong, lại không phản ứng nhiều lắm, giống như rất dễ dàng liền đón nhận sự thật hắn là trưởng tử Chúc Long này.

Gọi là trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, cùng tâm tính Tiêu Trần so sánh, đều là tiểu vu so đại vu đi?

"Khẩn trương cái gì, đánh thắng được liền đánh, không đánh lại chạy, chuyện đơn giản?"

Tiêu Trần nói.

"Chạy? Chư Thiên đều thất thủ, còn chạy đàng nào?"

Chúc Quỳ thở dài:

"Mà thôi, không nói những thứ này. Vẫn là câu nói kia, để đối kháng hắc ám giới, hy vọng duy nhất ngay tại thiên đạo chi nữ!"

"Chuyện này ta sẽ để trong lòng, ngươi không nói ta cũng sẽ đi tìm nàng!"

Tiêu Trần nói.

"Không, ngươi khả năng hiểu lầm một chút, ta muốn tìm là thiên đạo chi nữ, không hề chỉ là Thiên Đạo Linh Lung Tâm túc chủ!"

Chúc Quỳ nói.

"Oh?"

Tiêu Trần vô cùng kinh ngạc:

"Nói thế nào?"

"Đơn giản lại nói, thiên đạo chi nữ không chỉ một!"

Chúc Quỳ nói:

"Thiên Đạo Linh Lung Tâm, thiên đạo chi đồng, thiên đạo chi thể, thiên đạo chi lực. . . Trên lý thuyết, thiên đạo chi nữ có bốn cái, bốn người hợp nhất, mới là hoàn chỉnh thiên đạo chi nữ!"

"Thi Vận, Khương Thanh Diễm, Hoàng Phủ U Nhược, còn có Băng Ngưng. . . Bốn người này ta đều biết?"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Chúc Quỳ tựa hồ cũng bị kinh động:

"Bốn người ngươi đều biết, trùng hợp như vậy?"

"Xác thực rất đúng dịp, đều có thể viết sách rồi!"

Tiêu Trần suy nghĩ có cần tự viết tiểu sử cho bản thân hay không.

"Không đúng không đúng, trên thân ngươi tuyệt đối có đại nhân quả, ngươi đến tột cùng người nào?"

Chúc Quỳ ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy Tiêu Trần thiên tư bất phàm, sự tình hắc ám giới lại rất khẩn cấp, mới phó thác Tiêu Trần.

Nhưng bây giờ, hắn có chút hoài nghi thân phận chân thật Tiêu Trần.

"Trước kia trên người ta có lẽ có nhân quả, nhưng ta đã trảm rụng. Bây giờ, ta chỉ tuân theo bản tâm, ngươi nếu có hoài nghi đối với ta, giữa chúng ta nói chuyện đến đây kết thúc!"

Tiêu Trần nói:

"Chuyện hắc ám giới, ta sẽ để ý. Ngươi đã từng là trưởng tử Chúc Long, cường giả gần gũi chân thần nhất, nhưng ngươi chỉ còn dư lại một tia hồn lực, có thể làm cái gì? Cho nên, an tâm ngay tại Kê Tộc dưỡng thương đi!"

"Uy, chờ một chút. . ."

Chúc Quỳ tựa hồ còn muốn nói điều gì, muốn giữ Tiêu Trần lại.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện kinh dị, không gian mình sáng tạo bị Tiêu Trần xé rách, Tiêu Trần đã biến mất.

"Cái người này. . . Vì sao để cho ta có một loại cảm giác giống lúc đối mặt Phụ Thần, không thể đo lường được!"