Chương 1300: Luân Hồi Đạo Chủ

Trong chớp mắt khi vào trận, Hi Hoàng lập tức cũng cảm giác được một cổ lực lượng dây dưa đến nàng, đem nàng cuốn vào bên trong vòng xoáy thời không.

Nàng cho rằng đây là đặc tính truyền tống trận, một bên vận công ngăn cản, một bên muốn còn muốn hỏi Tiêu Trần, lại phát hiện toàn thân không thấy thân ảnh Tiêu Trần.

“Hắn giống như bị một cổ lực lượng khác cuốn đi sao?”

Hi Hoàng thầm nghĩ không ổn.

Chư thần di tích quả nhiên không phải dễ dàng vào như vậy, Tiêu Trần cưỡng ép vượt ải, nhìn như thoải mái, nhưng nói không chừng xúc động một ít cấm kỵ.

“Hy vọng hắn có thể không có sao chứ, ta hiện tại cũng là bản thân khó bảo toàn!”

Hi Hoàng không rảnh phân tâm, chỉ có thể một lòng bảo vệ bản thân, không để cho không gian vòng xoáy chi lực kia đem thân thể của mình xé nát.

Một bên khác, Tiêu Trần cảm giác lệch khỏi quỹ đạo Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận, bị cuốn vào mặt khác một nơi quỹ tích, hắn âm thầm thán phục.

“lực lượng không gian thật mạnh!”

Tiêu Trần dám chắc chắn, đây là năng lực không gian mạnh nhất trọn đời hắn đã gặp.

Hơn nữa hắn và Hi Hoàng cùng nhau bước vào, nhưng mình gặp không gian giam cầm so với Hi Hoàng bị không gian vòng xoáy chi lực thì phải mạnh hơn vạn lần không chừng, nhưng mà không gian giam cầm này hình như vừa không có ý muốn thương tổn hắn, chỉ là giam giữ hắn, mang theo hắn hướng về một nơi thần bí lãnh địa mà đi.

“Bây giờ quay đầu cũng tìm không thấy Hi Ly Nhi rồi, không ngại xem người nào đang cố lộng huyền hư!”

Tiêu Trần có lòng quyết định, không có chống cự không gian giam cầm, mặc cho cổ lực lượng kia đem mang đi.

Hi Hoàng tại bên trong chư thần di tích sẽ gặp phải nguy hiểm hay không, đã không phải hắn phải vấn đề cân nhắc.

Bất luận cái kỳ ngộ gì, vốn là cùng tồn tại với nguy hiểm.

Hi Hoàng lựa chọn đi vào nơi này, liền phải gánh vác nguy hiểm tương ứng. Nếu như thật đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng chỉ đổ thừa nàng vận khí không tốt.

Mình không phải là bảo mẫu, không thể mọi chuyện đều thay nàng cản trở.

Đương nhiên, Tiêu Trần cũng tin tưởng, thực lực và trí tuệ Hi Hoàng đủ ứng phó phần lớn khốn cảnh.

Ước chừng mấy chục hô hấp sau đó, Tiêu Trần phát hiện không gian giam cầm biến mất, mình thì trôi vào một cái cái không gian tối tăm mênh mông bao la thần bí.

“Nếu đặc biệt thỉnh ta tới, vì sao còn ẩn ẩn nấp nấp, hiện thân gặp mặt đi!”

Thần thức Tiêu Trần không có quét loạn, ngưng mắt nhìn hắc ám phía trước, phảng phất đã bắt được là thứ gì.

“Hậu sinh khả úy a, nghĩ không ra thế gian bây giờ, còn có hạng nhân vật như ngươi tồn tại!”

Bên trong hắc ám, người chưa hiện thân, một đạo thanh âm mờ mịt đã vang dội, ngữ khí khen ngợi hay là tiếc hận không nói ra được.

Tiêu Trần nghe vậy, buồn cười nói:

“Ca ngợi của ngươi, ta thu, nhưng ngươi thương tiếc là ý gì?”

“Bởi vì... Mặc cho ngươi lại ưu tú làm sao, hôm nay đều phải biến mất ở chỗ này!”

Trong bóng tối, ngữ khí người kia ngưng tụ, mang theo sâu đậm oán niệm cùng lạnh lẽo thấu xương.

Sát khí!

Không che giấu chút nào!

“Ngươi muốn giết ta?”

Tiêu Trần không chút kinh hoảng, chỉ có một tia kỳ quái nói:

“Chúng ta mới lần đầu tiên gặp mặt đi, vì sao đối với ta oán niệm sâu như vậy?”

“Bởi vì ngươi là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ!”

Trong bóng tối người kia nói.

“Nhân Quả đạo chủ?”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc lược hơi ngẩn ra.

“Không sai, chuyện Cổ Hưu ta đã biết.”

Người kia nói:

“Cổ Hưu cùng Tư Không Thánh đều là từ luân hồi mộ đi ra, bọn hắn phân biệt đã nhận được Sát Lục đạo chủ cùng lực lượng đạo chủ truyền thừa. Lực lượng đạo chủ tại hai ngày trước chạy về, Sát Lục đạo chủ lại vĩnh viễn mất mạng.”

“Cho nên?”

Tiêu Trần hỏi:

“Ngươi phải thay Sát Lục đạo chủ báo thù?”

“Cũng không phải!”

Người kia nói:

“Sát Lục đạo chủ cùng lực lượng đạo chủ tự mình chạy ra ngoài, cũng không trải qua ta cho phép, chẳng khác gì là phá hư quy củ. Ngươi giết Sát Lục đạo chủ, chẳng khác gì là thay ta trừng phạt hắn, không những không sai, ngược lại có công.”

“Ha ha, ta liền không giành công rồi, không bằng trả lời ta một cái vấn đề?”

Tiêu Trần nói:

“Chư thần di tích chính là trong miệng ngươi Luân Hồi Mộ, như vậy ngươi hẳn đúng là Luân Hồi Mộ chi chủ?”

“Đúng, ta chính là Luân Hồi Mộ chi chủ, thế nhân cũng gọi ta là Luân Hồi đạo chủ!”

“Chặt chặt, ta đây là trực tiếp nhìn thấy bản sao đại Boss?”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng kỳ thật không phải là tuyệt đối. Ta xây dựng Luân Hồi Mộ, chỉ vì ta tu luyện luân hồi chi đạo tương đối đặc biệt. Tại bên trong Luân Hồi Mộ, táng đến không ít nhân vật so sánh ta càng khủng bố hơn.”

Luân Hồi đạo chủ nói ra:

“Bọn hắn có người đang độ kiếp, sinh tử chi kiếp. Có người sinh nguyên khô kiệt, tìm người thừa kế, cũng có một chút, dạng tồn tại không an phận tỷ như Sát Lục đạo chủ lực lượng đạo chủ này, không chịu được tịch mịch, bụng chứa dao gâm.”

“Món thập cẩm sao?”

Tiêu Trần ngâm nga.

“Ban đầu xây dựng Luân Hồi Mộ, thì không có thời gian đi phân biệt từng cái ai là người tốt, ai là người xấu, hết thảy thu nạp tiến vào. Ta là Luân Hồi Mộ chi chủ, có đặc quyền nhất định, nhưng Đại Năng bên trong mộ lại là độc lập tồn tại, cũng không hoàn toàn bị ta khống chế.”

Luân Hồi đạo chủ nói:

“Đương nhiên, những này với ngươi không quan hệ, chúng ta nên trở lại chuyện chính rồi!”

“Nếu không truy cứu trách nhiệm Sát Lục đạo chủ, vậy tại sao ta phải chết?”

Tiêu Trần mặt đầy vô tội nói:

“Chỉ là trong lúc vô tình xông vào tại đây mà thôi, tội không đáng chết đi?”

“Ta đã nói rồi, muốn giết ngươi, bởi vì ngươi là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ!”

Luân Hồi đạo chủ ngữ khí lộ ra oán niệm.

“Ngươi cùng Nhân Quả đạo chủ cái ân oán gì?”

Tiêu Trần nghi hoặc hỏi.

“Không đội trời chung!”

Luân Hồi đạo chủ lạnh lùng nói:

“Hắn vốn phải là chiến lực mạnh nhất trận doanh của phía chúng ta, vận mệnh không ra, nhân quả Độc Tôn. Nhưng mà lúc đối địch, hắn lại phản bội, khiến cho bên ta tổn thất nặng nề. Bên trong Luân Hồi Mộ, có nhiều hơn phân nửa cường giả đều bị Nhân Quả Đạo Quân hãm hại qua.”

“Thì ra là dạng này, ngược lại thật là một hành động vĩ đại, một lần chôn giết nhiều Viễn Cổ Thần Ma như vậy, chắc hẳn Nhân Quả Đạo Quân không uổng công cuộc đời này rồi.”

Tiêu Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Im miệng!”

Luân Hồi đạo chủ nhất thời phẫn nộ quát:

“Ngươi quả nhiên cùng Nhân Quả Đạo Quân một cái đức tính, liệt căn khó tiêu. Loại sự tình phát rồ, thiên lý bất dung này, ngươi lại cảm thấy là hành động vĩ đại?”

“Đứng tại góc độ của ta, xác thực là hành động vĩ đại!”

Tiêu Trần ngữ khí bình thường, tựa hồ là cố ý kích thích Luân Hồi đạo chủ.

Vốn là hắn đối với cái trận doanh, địch nhân gì, phản bội cái gì, căn bản một chữ cũng không biết, không biết Luân Hồi đạo chủ đang nói gì, cũng cũng không có biện pháp đi phán xét đúng sai.

Cho dù Nhân Quả Đạo Quân thật là phản đồ, thế với hắn có quan hệ gì?

Luân Hồi đạo chủ vô duyên vô cớ oan uổng hắn, còn muốn giết hắn, hắn đương nhiên khó chịu.

“Ngươi...”

Luân Hồi đạo chủ tức giận gầm một tiếng, toàn bộ không gian tối tăm nhất thời giống như vải rách vậy, nổ vang răng rắc, từng đường cuồng triều chạy về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, luồng khí xoáy hộ thân, không chịu xâm hại.

“Hừ, quả thật có mấy phần bản lĩnh!”

Luân Hồi đạo chủ lãnh đạm nói:

“Không hổ là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ!”

“Ta và Nhân Quả đạo chủ... Quên đi, chẳng muốn cùng ngươi giải thích!”

Tiêu Trần vốn muốn giải thích mình cùng Nhân Quả đạo chủ không có quan hệ, nhưng cảm giác được đối phương cố chấp như vậy, chắc hẳn sẽ không tin tưởng, liền chẳng muốn lãng phí nước bọt.

“Ngươi thân là Luân Hồi đạo chủ, vậy tu luyện hẳn đúng là luân hồi đạo, làm sao chỉ dùng năng lực không gian?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Như vậy mà muốn giết ta?”