Chương 1645: Ma Thành Mọc Như Rừng

" Tử Ám Vương này chỉ là một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma, thực lực không tính là mạnh bao nhiêu. Lãnh đạo bọn hắn là Bất Bại Ma Tôn, đó mới thật sự là cường giả!"

Tiêu Trần lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

"Cho nên không cần ngạc nhiên, cũng không nên cao hứng gấp. Cuộc chiến tranh này, không có kết thúc dễ dàng như vậy!"

"Nguyên tưởng rằng tu hành bốn ngàn năm, thực lực của chúng ta cũng đã lên được mặt bàn, không nghĩ đến. . ."

Đế Thiên cảm khái.

Tràn đầy mừng rỡ xuất quan, muốn làm một vố lớn, nhưng thực tế cho hắn bài học hung hãn.

Hắn mới đầu còn chuẩn bị đi khiêu chiến chủ soái Hắc Ám Giới đó, kết quả một cái Thượng Vị Thiên Ma là có thể miểu sát hắn.

Tiêu Trần biết tâm lý Đế Thiên đang suy nghĩ gì, nhưng mà không có đi an ủi.

Tiếp nhận thực tế sớm một chút cũng là chuyện tốt, Thần Giới cùng Hắc Ám Giới chiến tranh, đương nhiên không thể nào đơn giản như vậy.

"Mộng Tình, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần đối với Mộng Tình càng làm trọng hơn coi, thần thức rơi xuống ở trên người nàng, vì nàng kiểm tra.

"Ta không sao!"

Mộng Tình lắc đầu.

Nàng cũng từ Hỗn Độn Thanh Liên lĩnh ngộ sinh cơ đại đạo, lại thêm trong cơ thể có hạt sen hỗn độn, thương thế khôi phục rất nhanh.

"Vậy thì tốt, một trận chiến này là ngươi chiến lần đầu, ngươi vẫn không có thể thuần thục vận dụng sức của chính mình, nếu không thì có thể chiến thắng Tử Ám Vương!"

Tiêu Trần đã có tâm nâng đỡ Mộng Tình, đương nhiên sẽ cho nàng chính xác cùng chỉ đạo khách quan.

Đây cũng không phải là thiên vị, dù sao về sau nếu có chiến đấu nguy hiểm, Mộng Tình cũng là phải xông lên tuyến đầu tiên.

Thực lực càng mạnh, trách nhiệm thì sẽ càng lớn, ngược lại thì áp lực cho Mộng Tình.

"Hừm, lúc chiến đấu cùng Tử Ám Vương ta xác thực cũng có cảm giác, không có có thể phát huy ra 100% thực lực!"

Mộng Tình gật đầu, nàng xác thực còn không vận dụng thuần thục lực lượng mạnh như vậy, cần thiết thực chiến nhiều mấy lần mới được.

"Từ từ đi, trước nhìn Băng Tộc một chút!"

Mộng Tình cùng Tử Ám Vương chiến đấu, Tiêu Trần tại bên ngoài kết giới Băng Tộc thêm 1 đạo kết giới, lúc này mới bảo đảm Băng Tộc an toàn.

Không thì, trong khoảnh khắc đó, toàn bộ Băng Tộc đều chỉ sợ đã trở thành tro bụi.

Mộng An Trì, Vĩnh Phong, Tinh Hải, Đông Áo mấy tên nhân vật chủ yếu Băng Tộc biết được nguy hiểm giải trừ, cũng lớn thở dài một hơi, ra nghênh tiếp Tiêu Trần bọn hắn.

"Tiêu Trần, lần này nhờ có có các ngươi, không thì Băng Tộc thật muốn tiêu diệt rồi!"

Mộng An Trì than thở, cảm giác rất may mắn.

"Băng Tộc có thể chống đỡ đến bây giờ cũng không dễ dàng, hẳn đúng là có cao nhân tương trợ đi?"

Tiêu Trần kỳ thực sớm liền nhìn ra mờ ám.

Loại chiến lực cấp bậc Tử Ám Vương này, hẳn đang Thượng Vị Thiên chinh chiến, xuất hiện ở tứ phương Thần Giới hiển nhiên không hợp lý.

Hơn nữa Băng Tộc kết giới kia rõ ràng bị ngoại lực tăng cường qua, nhận định có thể đỡ nổi công kích cường giả cấp đại thánh.

Tử Ám Vương ngay từ đầu cũng nói, hắn đang chờ người.

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, Băng Tộc có cao thủ tương trợ, cho nên mới có thể chống đỡ đến bây giờ, không bị Ma Tộc công phá.

"Xác thực như thế, tại mấy năm trước, Lưu Vân tinh vực bị Thụ Ma tộc xâm phạm, Băng Tộc chúng ta vô năng chống lại. Ngay tại kề cận thời khắc diệt vong, một người thần bí đi tới, thay chúng ta tăng cường kết giới!"

"Ma Tộc tấn công vài năm rồi, từ đầu đến cuối không đánh tan được kết giới, lúc này mới đưa tới Tử Ám Vương chú ý, Tử Ám Vương là hướng về phía vị thần bí nhân kia màtới!"

"Biết kia thân phận người thần bí kia không?"

Mộng Y Huyên nghi vấn:

"Có ai có thể tương trợ Băng Tộc như vậy?"

"Dường như. . . Rất giống Mộ tiền bối!"

Mộng An Trì không phải rất tin chắc nói.

"Một bắc Hiên tiền bối?"

Mộng Y Huyên cùng Mộng Tình đều là kinh ngạc.

Mộ bắc Hiên đã từng xác thực là thủ hộ thần Lưu Vân tinh vực, có thể nói đệ nhất cao thủ.

Nhưng mà cho đến ngày nay, bọn hắn nhãn giới đã bất đồng.

Thực lực Mộ bắc Hiên, tại trước mặt cường giả chân chính, không đáng kể chút nào, làm sao có thể bố trí ra kết giới khiến Ma Tộc đều không phá được?

"Quả là như thế!"

Tiêu Trần ngược lại không ngoài ý, hắn ngay từ đầu liền đoán được là Mộ bắc Hiên.

"Tướng mạo rất giống nhau, nhưng tính cách hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ giúp chúng ta bố trí kết giới, thái độ rất lạnh nhạt, giống như không nhận ra chúng ta!"

Mộng An Trì nói.

"Công tử, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Mộng Tình hỏi.

"Mộ Bắc Hiên các ngươi từng nhìn thấy chỉ là một đạo hóa thể, hắn bây giờ hẳn đã trở về quy bản thể rồi. Nhưng mà hắn có thể giúp Băng Tộc một lần, chứng minh còn có ký ức Mộ bắc Hiên!"

Tiêu Trần nói.

"Thì ra là như vậy!"

Mộng Tình tự nói.

"Tương lai có lẽ có cơ sẽ đụng phải hắn, nhưng là địch hay bạn rất khó nói!"

Tiêu Trần nói:

" Được rồi, không đề cập tới chuyện này, hiện tại tình thế Thần Giới rất nghiêm nghị, ta chuẩn bị lập tức trở về Thượng Vị Thiên. Y Huyên, ngươi liền ở lại Băng Tộc chủ trì đại cuộc đi?"

Ninh Thanh Tuyền, Yến Khuynh Thành còn không tìm được, Hạ Thi Vận tuy rằng tại Thiên Đạo Minh, cũng không nhất định 100% an toàn, cho nên Tiêu Trần không dám xem thường.

"Đã biết, các ngươi cẩn thận một chút, chiến trường bên kia ta là không giúp được gì, chỉ có thể ở tứ phương Thần Giới loại trừ tiểu binh!"

Mộng Y Huyên nói.

"Tiêu Trần, ta cũng tính toán lưu lại!"

Hi Ly Nhi nói:

"Hi Hoàng Cung cùng Long Hồn thập nhị cung đều cần xây dựng lại, mặt khác phương còn lại của tứ phương Thần Giới địa khẳng định đều có Ma Tộc, cần thiết dọn dẹp!"

"Sư phụ, chúng ta cũng muốn trở về bắc Thần Giới chủ trì đại cuộc!"

An Y Y nói:

" Chiến trường Thượng Vị Thiên, chúng ta đi theo chỉ sẽ trở thành liên lụy!"

Tiêu Trần nghe vậy, gật đầu một cái nói:

"Vậy các ngươi liền lưu lại nơi này đi, nếu như có tình trạng, ngay lập tức liên hệ ta!"

Tử Ám Vương đi tới tứ phương Thần Giới chỉ là một cái ngoài ý muốn, nói như vậy, Ma Tộc có thể đến đây, thực lực đều sẽ không quá mạnh mẽ.

Cuối cùng, Mộng Y Huyên ở lại Băng Tộc, Hi Ly Nhi, Hi Hinh Nhi, Lạc Tử Hàm xây dựng lại Hi Hoàng Cung, Đoạn Kình Thương, Phong Thiên Hữu xây dựng lại Long Hồn thập nhị cung, An Y Y, An Thiếu Đường, Hoàng Phủ U Nhược, Văn Nhân Linh Mộng trở về bắc Thần Giới.

3 người Diệp Yên Dao, Đế Thiên, Diêm Hoàng chọn cùng Tiêu Trần cùng đi Thượng Vị Thiên.

Mộng Tình, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Bùi An Kỳ đương nhiên không cần nhiều lời, khẳng định một mực đi theo Tiêu Trần.

Trước khi chia tay, Tiêu Trần sẽ giúp mọi người kích hoạt Triệu Hoán Môn, lúc gặp nguy hiểm có thể bất cứ lúc nào liên lạc.

Thời gian hai mươi năm, chiến hỏa đã lan ra đến rất nhiều góc Thần Giới.

Thiên Đạo Minh trầm mặc, tinh nhuệ các đại thần tộc tránh né không chiến, dẫn đến Ma Tộc kiêu cãng phách lối, tại Thần Giới trắng trợn chém giết.

Lục đại Thượng Vị Thiên, đã có gần một nửa lãnh thổ bị hắc ám ô nhiễm, bị Ma Tộc chiếm đoạt.

Nhưng mà Ma Tộc cũng không sinh hoạt tại trên mặt đất, mà là tại không trung xây lên từng ngọn Ma Thành, biểu thị địa vị chi phối đối với Thần Giới.

Đi bây giờ tại bất kỳ chỗ nào Thượng Vị Thiên, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể nhìn đến từng ngọn Ma Thành lơ lửng.

Tuy rằng hình ảnh nhìn rất cường tráng, nhưng đối với chúng sinh linh Thần Giới mà nói, chính là mười phần khuất nhục.

Mà ngay tại lúc Tiêu Trần đánh chết Tử Ám Vương, thì bên trong một tòa Ma Thành nguy nga nhất trong đó, Bất Bại Ma Tôn bởi vì nhàm chán mà ngủ say mở hai mắt ra.

"Ma Tôn, phát sinh chuyện gì?"

Bên trong cung điện, có một tên nữ ma hầu hạ ở bên người nhẹ giọng hỏi thăm.

Nàng thường xuyên hầu hạ tại bên hông Bất Bại Ma Tôn, người là Bất Bại Ma Tôn tín nhiệm nhất, sủng ái nhất, một cái ánh mắt của Bất Bại Ma Tôn, nàng cũng có thể hiểu rõ trong đó hàm nghĩa.

"A, đúng là phát sinh chút có ý chuyện!"

Bất Bại Ma Tôn mạc danh cười nói:

"Tử Ám Vương bị người giết chết!"