Chương 1631: Hóa Thân Thiên Đạo, Hoá Thân Đại Đạo

"Đây mới là Thái Sơ ta biết!"

Tiêu Trần vỗ bả vai Thái Sơ, thời gian phảng phất lại trở về từ trước.

"Hiện tại còn có một cái vấn đề!"

Thái Sơ nói:

"Lúc trước Đế Thiên nói qua, tu hành cũng không phải thời gian dài là có thể có hiệu quả. Cái thế giới bất hủ của ngươi căn bản không hoàn hảo, đại đạo không được đầy đủ, thiên đạo tàn khuyết, ở lại chỗ này 5000 năm, chưa chắc có thể so với ở bên ngoài tu hành trăm năm!"

"Đương nhiên, tiếp theo chính là giải quyết cái vấn đề này!"

"Ngươi chuẩn bị làm gì?"

Thái Sơ nghi vấn.

Tiêu Trần cười nói:

"Chúng ta đem quy tắc thiên đạo cùng đại đạo bản nguyên Thần Giới toàn bộ quất tới, thế nào?"

Thái Sơ: ". . ."

Đem đại đạo bản nguyên cùng thiên đạo quy tắc Thần Giới quất tới, vaajy Thần Giới chẳng phải phế sao?

Loại sự tình này, coi như là thần linh cũng rất khó làm được đi?

"Ban đầu ta từng cùng thiên đạo, đại đạo Thần Giới hòa làm một thể trong ngắn ngủi, lấy thân bù đắp đại đạo bản nguyên, ở trong lúc đó cũng nhận được thật nhiều phản hồi. Ta nếu muốn rút đi đại đạo bản nguyên cùng thiên đạo quy tắc, cũng không phải việc khó, cái này cùng thực lực cao thấp không quan hệ nhiều lắm, mà là chỉ có ta có thể làm được."

Tiêu Trần lời nói kinh người.

Thái Sơ nghe vậy trầm mặc, hồi lâu sau mới hỏi:

"Ngươi thật quyết định?"

"Đương nhiên, Thần Giới phế hay không phế, ta bất kể!"

Tiêu Trần nói.

"Nhưng mà. . ."

Thái Sơ tựa hồ cảm thấy không ổn.

"Ha ha, đùa với ngươi, ngươi coi ta người thế nào?"

Tiêu Trần khẽ cười nói:

" đại đạo bản nguyên Thần Giới xác thực là ta bù đắp, nhưng coi như là đồ vật đã cho đi, ta không có mặt dày mà đòi về!"

Thái Sơ nghe vậy, thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Hoàng quả nhiên vẫn là Tiêu Hoàng.

Dựa vào cái gì mà là Hoàng?

Bảo vệ nhất giới yên ổn, được chúng sinh nơi nơi kính ngưỡng, chí cao vô thượng.

Trước kia Tiêu Trần là Tiên Giới chi hoàng, gần như lấy sức một mình bình định làm loạn, thủ hộ hàng tỉ người.

Có lẽ hôm nay hoàn cảnh bất đồng, cái gì mà thủ hộ lê dân thương sinh là không quá thực tế, nhưng Tiêu Trần là có điểm mấu chốt.

Thiên đạo quy tắc cùng đại đạo bản nguyên Thần Giới nếu bị rút đi, vậy toàn bộ Thần Giới đều sẽ rách nát, suy bại thành tàn phê, toàn bộ sinh linh Thần Giới đều bị tổn hại khó có thể đoán chừng.

Loại sự tình thương thiên hại lý này, đã chạm đến tối kỵ của Tiêu Trần, hắn tuyệt sẽ không đi làm.

"Nếu mà không cần cái phương pháp này, vậy ngươi làm sao?"

Quá mới nhìn không hiểu Tiêu Trần rồi.

"Không thể rút của Thần Giới, vậy chỉ có thể tự sáng tạo!"

Tiêu Trần thở dài nói.

"Tự mình sáng tạo?"

Thái Sơ nhất thời không biết.

"5000 năm thời gian, nhớ kỹ ngươi ước định của ta!"

Tiêu Trần vừa nói, hai tay mở ra, thần năng trong cơ thể bạo phát, liệt hỏa cháy, cả người thật giống như binh giải, nhục thân niết diệt.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy một màn này, bị dọa sợ đến thần sắc trắng xám.

"Hắn muốn làm gì?"

Những người còn lại cũng là khiếp sợ biến sắc.

Tiêu Trần như này bằng với tự bạo, bỏ nhục thân, hóa thành một đoàn quang mang nổi bồng bềnh giữa không trung.

Thuận theo đó, quang mang diễn hóa thành i một cái Thái Cực Đồ nhảy vọt lên cao, một đen một trắng, một âm một dương, giống như song nghi, chiếu khắp bất hủ chi giới.

Đây rõ ràng là Hồng Mông Tạo Hóa Quyết cụ thể hóa.

Tiêu Trần tạm thời bỏ nhục thân, Hồng Mông tạo hóa quyết diễn hóa đến mức tận cùng, lấy thần hồn bản thân Hóa Thiên nói, hóa đại đạo, hóa quy tắc, hóa vạn vật.

Thoáng chốc, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được một cổ ý cảnh vô hình, cảnh giới tại dãn ra, tu vi đang tăng lên không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là. . ."

Đế Thiên cùng Diêm Hoàng thần sắc kinh hãi.

"Hắn đem bản thân dung nhập vào bất hủ chi giới, diễn hóa thiên đạo cùng đại đạo, giúp chúng ta tu hành!"

Thái Sơ tâm trạng dâng trào, nhìn mà than thở đối với năng lực Tiêu Trần, đồng thời cũng đúng Tiêu Trần tấm lòng cảm thấy từ trong thâm tâm kính nể.

"Chư vị, Tiêu Trần sẽ không chết đi, chúng ta cho dù không thấy được hắn, nhưng hắn ở mọi nơi, sẽ một mực cùng chúng ta chung một chỗ!"

Thái Sơ lớn tiếng nói lên:

"Chúng ta phải làm, chính là tranh thủ thời gian 5000 năm này, không cô phụ kỳ vọng cùng khổ tâm của hắn!"

" Được, mọi người cùng nhau cố gắng lên!"

Mọi người cũng đã minh bạch ý đồ Tiêu Trần.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là nỗ lực đề thăng bản thân, không nên lãng phí từng giây từng phút.

Phía bắc Thần Giới, một nơi hoang vu Tuyệt Phong, một tên nữ tử bạch y bay lên cao nhìn ra xa, đột nhiên lộ ra một nụ cười.

"Lệnh Hồ Dụ, ngươi không đến mức đó cjiws? Đường đường Kim Ô Thần Tộc thần tử, chính sự không làm, cả ngày đi theo làm ta cái gì?"

Tại sau lưng nữ tử bạch y, một tên thanh niên lạnh lùng theo sát, một tấc cũng không rời, nữ tử đi đâu, hắn liền tơi sđó.

Hai người không phải là người khác, chính là Khổng Tước thần nữ Khổng Vân Hân, và Kim Ô thần tử Lệnh Hồ Dụ.

Lúc trước tại Khổng Tước phòng đấu giá, Lệnh Hồ Dụ đem Khổng Vân Hân cứu đi, sau đó hai người liền cơ bản không có tách ra.

Khổng Vân Hân đương nhiên là nhớ hất ra Lệnh Hồ Dụ, làm sao Lệnh Hồ Dụ mười phần cố chấp, không hỏi ra muốn biết sự tình, căn bản không rời khỏi.

Khổng Vân Hân không nói, hắn vẫn đi theo.

Cũng không làm chuyện khác, chỉ là đi theo, thẳng đến Khổng Vân Hân chán ghét mới thôi.

"Khổng Vân Hân, ngươi bây giờ đã là chó nhà có tang. Khổng Tước Thần Tộc từ bỏ ngươi, nếu như biết ngươi không có chết, chỉ sợ cũng là không làm thì thôi, đã làm thì làm triệt để, đuổi tận giết tuyệt đối với ngươi. Mà nhóm người Tiêu Trần Lãnh Vô Lệ kia, cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, muốn giết ngươi cho thống khoái."

Lệnh Hồ Dụ lạnh lùng nói.

"Cho nên, ngươi nhớ biểu đạt cái gì?"

Khổng Vân Hân liếc nhìn Lệnh Hồ Dụ, tựa như cười mà không phải cười.

"Đem chuyện năm đó nói cho ta, ta có thể cho ngươi một đời bình an!"

Lệnh Hồ Dụ nói:

"Ngươi không thể quay về Khổng Tước Thần Tộc, vậy liền gia nhập ta Kim Ô Thần Tộc. Có lẽ tương lai, để ngươi trở thành thần phi của ta, cũng không có gì không thể!"

"Thần phi?"

Khổng Vân Hân ngẩn người.

"Tuy nói Kim Ô Thần Tộc luôn luôn thông hôn tộc nội, nhưng ngươi xuất thân Khổng Tước Thần Tộc, cũng có huyết mạch cao quý, cũng không bôi nhọ ta!"

Lệnh Hồ Dụ không giống như là đùa, rất nghiêm túc nói ra.

"Quên đi thôi, ngươi không phải là kiểu mà ta yêu thích!"

Khổng Vân Hân cười cự tuyệt.

"Ngươi yêu thích loại phế vật Lãnh Vô Lệ đó?"

Lệnh Hồ Dụ hừ nhẹ.

"Phế vật sao?"

Khổng Vân Hân buồn bã nói:

"Thực lực của hắn trước kia, có thể vẫn còn ngươi bên trên!"

"Chê cười!"

Lệnh Hồ Dụ khịt mũi coi thường.

"Có phải chê cười hay không, ngươi về sau sẽ biết!"

Khổng Vân Hân vừa nói, lại ngẩng đầu nhìn trời một chút, hỏi:

"Lệnh Hồ Dụ, ngươi muốn biết sự tình cha mẹ ngươi, vì sao không nghiêm hình ép cung đối với ta?"

"Cứu ngươi thì sử dụng Chân Thần huyết mạch, đả thương gân cốt nguyên khí, không muốn cùng ngươi động võ, cũng chưa chắc đánh thắng được ngươi. Đương nhiên, hiện tại ta cơ bản khôi phục, ngươi thật sự nếu không nói, ta thật có thể không khách khí!"

Lệnh Hồ Dụ uy hiếp nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là thương hương tiếc ngọc chứ, nguyên lai là bị thương, sớm biết ta liền một cái tát đập chết ngươi!"

Khổng Vân Hân thương tiếc, cảm giác mình bỏ lỡ một cái cơ hội thật tốt.

"Ngươi chính là báo đáp ân nhân cứu mạng ngươi như vậy?"

Lệnh Hồ Dụ hừ lạnh.

"Ngươi lại không phải thật tâm cứu ta. . . Mà thôi, nếu ngươi muốn biết như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải có chuẩn bị tâm lý!"

Khổng Vân Hân thẳng tắp nhìn về phía Lệnh Hồ Dụ, nói ra:

"Cha mẹ của ngươi, năm đó là bị cao tầng Kim Ô Thần Tộc nhất trí quyết định xử tử!"