Chương 1753. Không Có Thất Bại

"Cái này thật không thể tin được, chính là tại Nguyên Thủy Thần Giới, thậm chí hỗn độn bách vực, cũng có ít người có thể đối kháng lực lượng Hồng tổ. Ngươi bị Tạo Hóa Ngọc Điệp chọn trúng, lại có thể khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp ngược lại?"

Bàn Cổ Thủy Tổ là tồn tại siêu thoát ra khỏi trần thế bực nào, nhưng lúc này lần nữa bị Tiêu Trần nói tạo nên khiếp sợ.

Tiêu Trần tùy tiện một người liền có thể thay thế sao?

Lúc trước đến tột cùng là Tạo Hóa Ngọc Điệp ngẫu nhiên chọn trúng Tiêu Trần, hay là Tiêu Trần hấp dẫn Tạo Hóa Ngọc Điệp?

Tạo Hóa Ngọc Điệp rơi vào trong tay Tiêu Trần, chẳng lẽ không phải tình cờ, mà là tất nhiên?

Nghĩ như vậy, Bàn Cổ Thủy Tổ cũng có chút tê cả da đầu, suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng rồi.

Đây là một cái người hoàn toàn siêu thoát hắn và Hồng tổ dự liệu, vô pháp đoán người.

"Tốt tốt tốt, như này chúng ta càng có phần thắng!"

Sau khi hết khiếp sợ, Bàn Cổ Thủy Tổ lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tiêu Trần càng mạnh, phần thắng đối kháng Hồng tổ sẽ càng lớn.

"Lợi dụng Vách đá Bàn Cổ, có thể giúp ngươi hoàn toàn khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp. Đánh mất Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hồng tổ mạnh hơn nữa, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói.

" Mục đích ngươi bố cục Vách đá Bàn Cổ, chính là vì giúp ta khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Hừm, đương nhiên chỉ có cái mục đích này!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Nhưng mà ta ngay từ đầu không biết là ngươi, chỉ biết là Tạo Hóa Ngọc Điệp tất nhiên sẽ chọn một cái vật chứa. Ta một mực đang mong đợi, tâm tính người được lựa chọn kia đủ kiên định, không nên trở thành khôi lỗi Tạo Hóa Ngọc Điệp quá sớm."

"Nhưng không nghĩ đến, ngươi cho ta 1 niềm vui lớn bất ngờ. Tạo Hóa Ngọc Điệp căn bản không khống chế được ngươi, muốn để Tạo Hóa Ngọc Điệp hoàn toàn chuyển hóa thành pháp bảo của ngươi, không còn là ý nghĩ hảo huyền!"

Tiêu Trần tuy rằng có thể chủ đạo Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng Bàn Cổ Thủy Tổ có thể nhìn ra, không phải là tuyệt đối.

Ít nhất, Tạo Hóa Ngọc Điệp hiện tại vẫn là bản mệnh pháp bảo Hồng tổ, Tiêu Trần chỉ là lấy được một bộ phận quyền chủ đạo.

Nếu như Hồng tổ đích thân hàng lâm, Tiêu Trần còn có thể thúc giục Tạo Hóa Ngọc Điệp hay không, vậy sẽ rất khó nói.

Cho nên nhiệm vụ của hắn, liền đem Hồng tổ ấn ký bên trong Tạo Hóa Ngọc Điệp hoàn toàn xóa bỏ.

"Vách đá Bàn Cổ, kỳ thực là đang không ngừng thu thập lực lượng đặc biệt hoặc là cường đại đi?"

Tiêu Trần từ nhìn thấy Khương Thanh Diễm lưu danh, thì đã phát giác mờ ám.

Vách đá Bàn Cổ cùng Thần bảng địa cầu xác thực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, phàm là lưu danh ở phía trên, lực lượng cũng được phục chế một phần, bị Vách đá Bàn Cổ thu nạp.

Đương nhiên, cùng Thần bảng bất đồng chính là, Vách đá Bàn Cổ cũng không phải đơn thuần chỉ muốn lực lượng cường đại, lực lượng thuộc tính đặc biệt tương tự Khương Thanh Diễm này, cũng sẽ thu nạp.

Nhiều kỷ nguyên như vậy, lực lượng Vách đá Bàn Cổ thu nạp, chỉ sợ là đủ khiến cái thời không này hủy diệt vô số lần.

"Hừm, xác thực như thế, muốn dùng đối kháng Hồng tổ ấn ký, phải có đủ tiềm lực lượng. Mới đầu ta còn sợ vô pháp thành sự, hy vọng mong manh, nhưng nhìn thấy ngươi, ta đột nhiên tự tin hơn gấp trăm lần, nhất định có thể thành công!" Bàn Cổ Thủy Tổ đối với Tiêu Trần đã là nhìn với cặp mắt khác xưa.

Tiêu Trần nghe vậy, không có lập tức trả lời.

Trầm ngâm hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên nói:

"Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Hồng tổ ấn ký, tự ta có thể ứng phó. Vách đá Bàn Cổ tụ họp lực lượng lớn như vậy, dùng tại bên trên loại chuyện này, không khỏi lãng phí!"

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta muốn đánh vỡ lồng giam cái thời không này, lấy sức lực của một mình ta, rất khó làm được. Nếu như dựa vào lực lượng Vách đá Bàn Cổ, có lẽ có thể thành!"

Tiêu Trần muốn tự mình đi Nguyên Thủy Thần Giới nhìn xem, giải quyết vấn đề từ căn nguyên, mà không phải tại đây gặp chiêu phá chiêu, một vị bị động.

"Tuyệt đối không thể!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Nguyên Thủy Thần Giới tàn khốc, tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng. Chư thần mà ngươi biết, đều không coi là tu sĩ quá cao cường, chỉ là quân cờ của kế hoạch Hồng tổ. Mà hỗn độn bách vực, mỗi một vực đều ít nhất có một người có thể sánh ngang ta cùng Hồng tổ, không thì Nguyên Thủy Thần Giới liền sẽ không gặp phải nguy cơ, cần thiết Diệt Thế Hắc Liên đi cứu vớt!"

"Như này, không phải càng có ý tứ sao?"

Tiêu Trần chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hứng thú nồng hậu.

Bàn Cổ Thủy Tổ trầm mặc, cuối cùng chậm rãi nói:

"Nếu như ngươi kiên trì, vậy ta cũng nguyện ý phối hợp ngươi. Nhưng ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, nước cờ này nếu đi nhầm, toàn bộ thời không và người ngươi yêu, tất cả đều biết biến mất!"

"Ta sẽ không để cho loại chuyện đó phát sinh!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu thật đến sự tình không cách nào khống chế, ta sẽ làm ra lựa chọn!"

Chuyến này đi Nguyên Thủy Thần Giới, quả thật có khả năng xảy ra bất trắc, dù sao cũng là nghịch thời không mà làm.

Nhưng phương pháp Bàn Cổ Thủy Tổ cùng Xi Hoàng, đều chỉ có thể trị phần ngọn, vô pháp trị gốc, liền tính nhất thời an ổn, sau này cũng nhất thiết phải một lần nữa tự cứu.

Trở lại Nguyên Thủy Thần Giới, giải quyết vấn đề từ căn nguyên, mới có thể làm một mẻ, khoẻ suốt đời.

Muốn hoàn thành nghịch chuyển to lớn như vậy, nguy hiểm không thể tránh khỏi.

Vừa muốn thủ hộ toàn bộ, lại không muốn gánh vác bất kỳ nguy hiểm gì, vậy không khỏi quá lý tưởng hóa.

Đương nhiên, hắn sẽ không cầm thân nhân bằng hữu mệnh đi cược.

Nếu hắn thật thất bại, vậy liền con hi sinh hắn một người.

Hắn sẽ triệt để xóa bỏ bản thân tồn tại, liền coi như tất cả chưa hề phát sinh, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng đối với cái thời không này.

"Thật không muốn suy nghĩ một chút nữa?"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Ngươi phải biết, nghịch thời không trở lại Nguyên Thủy Thần Giới, còn muốn thay đổi lịch sử, nhân quả phải chịu, khả năng vượt quá tưởng tượng của ngươi."

Dừng một chút, hắn lại nói:

"Không nên cảm thấy ngươi có thể ở thời điểm này lật tay che trời, tại Nguyên Thủy Thần Giới cũng có thể làm được. Liền lấy ta mà nói, ta có thể ở thời điểm này đảm nhiệm Ý Túng Hoành, hiện ra tại một thời đại tùy ý. Nhưng mà Nguyên Thủy Thần Giới, căn bản không thể tuỳ tiện can thiệp thời gian, hơi liên quan đến, liền muốn thừa nhận nhân quả phi thường khủng bố!"

"Ta minh bạch!"

Tiêu Trần gật đầu.

Nguyên Thủy Thần Giới, thời gian, không gian, quy tắc cùng đại đạo, tất nhiên sẽ là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Sinh mệnh tầng thứ Thần linh, cũng không tính cường đại bao nhiêu.

"Vậy cũng tốt, nếu ngươi khăng khăng, ta liền theo ngươi điên cuồng một lần!"

Bàn Cổ Thủy Tổ nói:

"Lấy lực lượng Vách đá Bàn Cổ, lại thêm ngươi và ta, hẳn là có thể đánh vỡ lồng giam cái thời không này rồi!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần từ trong thâm tâm cảm kích.

"Tất cả nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta chỉ là đủ khả năng mà đi đền bù, hy vọng tới kịp!"

Bàn Cổ Thủy Tổ thở dài, lại hỏi:

"Khi nào thì bắt đầu, ngươi không nói với những người kia sao?"

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta đi Nguyên Thủy Thần Giới, nếu may mắn thành công, lúc trở về cùng thời gian hiện tại hẳn khác biệt không lớn, liền như lần trước xuyên việt vô số kỷ nguyên, trở về chỉ trải qua nửa ngày!"

"Mà nếu ta thất bại. . ."

Tiêu Trần nói đến đây, bỗng nhiên dừng một chút.

Nếu hắn thất bại, hắn liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Sẽ không còn được gặp lại bất luận người nào.

Nghĩ đến kia loại khả năng, dù hắn cũng không khỏi ngơ ngẩn.

"Hối hận?"

Bàn Cổ Thủy Tổ nhìn thấy Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên không!"

Tiêu Trần đột nhiên ngẩng đầu, xóa đi ý nghĩ kia, nói như đinh chém cột:

"Không có thất bại, ta nhất định sẽ trở về!"

Bàn Cổ Thủy Tổ bị khí thế đột nhiên của Tiêu Trần chấn nhiếp, sửng sốt một hồi lâu, mới bị khích lệ nói:

" Được, ta mong đợi ngươi sáng tạo kỳ tích!"