Chương 1499: Ngươi Xác Định Nàng Là Người Mình Sao?

Xung quanh những người vây công Âu Dương Dực kia, hiển nhiên cũng bị chiến đấu nơi Tiêu Trần chấn nhiếp đến, nhất thời trù trừ chưa chắc.

" người lại đánh bại chưởng khống giả không gian?"

"Là minh chủ Tiêu Minh Tiêu Trần a, thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu mạnh?"

"Mỗi một lần nhìn thấy hắn, giống như mở ra một giới hạn mới, không thể cùng hắn là địch!"

Không ít thiên tài từ Bắc Vọng Thành đi ra ngoài, trong tâm đều bắt đầu run sợ.

Tiêu Trần mới xuất hiện tại Bắc Vọng Thành, vẫn là một cái vô danh tiểu tốt, không có ai nhận thức.

Nhưng thời gian ngắn ngủi, diệt Phong Vân Đường, giết Tạ Văn Mi, khiến cho Ảnh Minh giải tán, lại miểu sát thiên tài Chân Long cấp Tất Quyền, hôm nay càng là thoải mái đả thương chưởng khống giả không gian không ai bì nổi.

Mỗi một lần nhìn thấy Tiêu Trần, hắn lại sáng tạo truyền thuyết mới, không người nào có thể đánh giá hạn mức tối đa của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao.

"Tiêu Trần, khá lắm!"

Âu Dương Dực toàn thân đẫm máu chấn phấn không thôi.

Tiêu Trần đánh bại thanh niên tóc đỏ, lập tức làm áp lực bên này của bọn hắn cũng giảm bớt không ít, rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Trần thần dũng, cũng không dám đi lên nữa cướp đoạt tinh mang.

"Thực lực của hắn. . ."

Bùi An Kỳ kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần trên không trung, nội tâm có 3 phần chấn động, mà càng nhiều hơn chính là mê man cùng do dự.

Tiêu Trần không cần tới nàng, cũng là sự tồn tại vô địch.

Nàng tiêu tâm tư phen này, thật có cần không?

"Không, không nhập thánh cảnh, cuối cùng con kiến hôi. Như này, còn chưa đủ!"

Bùi An Kỳ rất nhanh lại lần nữa kiên định tâm tư.

Ầm!

Vách đá nổ tung, một đạo nhân ảnh chật vật lao ra, hận muốn ánh mắt ăn sống người lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần, một chữ một cái hỏi:

"Ngươi, xưng hô thế nào?"

"Ngươi là người điếc sao, nhiều người hô qua tên của ta như vậy, ngươi cũng không nhớ được?"

Tiêu Trần giống như là đang giễu cợt, nhưng ngữ khí rất nhẹ rất nhạt.

"Tiêu Trần?"

Thanh niên tóc đỏ hơi hơi suy nghĩ, sau đó liên tục cười lạnh:

" Được, rất tốt, qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất có thể thương tổn được ta!"

"Ta nghĩ, có lẽ ta cũng sẽ là cái cuối cùng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Bởi vì hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Thanh niên tóc đỏ chấn động, lập tức cười giận dữ:

"Thứ không biết chết sống, nhất thời lơ là để ngươi thương tổn đến ta, ngươi liền đắc ý như vậy vong hình sao?"

"Linh độ quang giới!"

Thanh niên tóc đỏ gào thét, vận dụng không gian pháp tắc, cưỡng ép chế tạo một phiến tuyệt đối không gian, đem hai người hắn và Tiêu Trần khốn chung một chỗ.

Không gian bích lũy tuy là trong suốt, nhưng trong đó đã cắt đứt liên lạc với bên ngàoi, ngoại nhân không cách nào can thiệp.

"Cái không gian này, nhìn qua ngược lại không đơn giản!"

Tiêu Trần ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí nhạt nói.

"Đương nhiên không đơn giản, cái không gian này chỉ có hai người ta và ngươi, cuối cùng chỉ có một người có thể còn sống ra ngoài, đến chết mới thôi!"

Thanh niên tóc đỏ tàn nhẫn cười giận dữ.

"Thật đúng là hỏng bét!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hiện đang hãi sợ, cũng đã muộn!"

Thanh niên tóc đỏ toàn thân đạo vận cấp tốc bành trướng, 99 đại đạo lạc ấn mở rộng ra giống Hi Hồng Nhan.

Mỗi một dấu ấn, đều đại biểu lĩnh ngộ đối với đại đạo.

99, chính là cực số, có nghĩa là đối với một loại đại đạo nào đó đã lĩnh ngộ được cực đỉnh.

Thanh niên tóc đỏ, liền đem không gian đại đạo, ngộ đạo rồi cực đỉnh.

"Chết đi!"

Thanh niên tóc đỏ giận dữ cùng cực, hướng về Tiêu Trần phát ra thế công mãnh liệt.

Tại bên trong linh độ quang giới, hắn dùng một quyền một chưởng đều ẩn chứa khủng bố đại thế, không kém chút nào một đạo hoàn chỉnh pháp tắc, nắm giữ uy năng diệt thế.

Nhưng thấy Tiêu Trần, như núi cao không thể lay động, chỉ là đơn giản nát chiêu phòng thủ, vững vàng đứng ở thế bất bại.

"Đáng chết, gia hỏa này xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên tóc đỏ càng đánh càng kinh hãi.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác Tiêu Trần rất bình tĩnh, tuy rằng cùng hắn chiến đấu, nhưng tâm tư lại không ở hắn đây, mà là đang chú ý một bên khác.

Âu Dương Dực bên này, bởi vì Tiêu Trần cường thế, chấn nhiếp đến rất nhiều người, nhưng vẫn có rất ít người tại xem chừng, rục rịch.

Âu Dương Dực cũng không dám chủ động xuất kích, chỉ là phối hợp mấy người Lãnh Vô Lệ, trông coi một cái phạm vi, không để cho người khác đến cướp tinh mang.

Kỳ thực đến bây giờ, trong lòng của hắn đều còn có chút nguyện vọng.

Tiêu Trần đem quý trọng như vậy bảo vật ném cho hắn, quả thực quá để mắt hắn, vạn nhất không phòng giữ được thì làm sao bây giờ?

"Ha ha. . . Khí tức Lục Mang Tinh, rốt cuộc đến lúc!"

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh bạch y từ đằng xa bay tới, trong thần sắc tất cả đều là thích thú cùng kích động.

"Một đám phế vật, đều cút ngay cho ta!"

Lục Mang Tinh đang ở trước mắt, thanh niên áo trắng không kềm chế được tâm tình, ngang bướng mà điên cuồng, gặp phải người chặn ở trước mặt hắn, nhấc chưởng liền giết.

Mấy tên người qua đường vô tội, còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã chết ở hắn liệt chưởng bên dưới.

"Tiểu tử, ngươi phách lối cái gì?"

Một tên ngụy Thánh bị chưởng kình thanh niên áo trắng ảnh hưởng đến, nhất thời nổi nóng.

"Ngươi cũng là một phế vật, lãn!"

Thanh niên áo trắng đối với ngụy Thánh cũng khinh thường, một quyền đánh ra.

Bành!

Thân thể Ngụy Thánh bị một quyền đánh thủng, toàn thân pháp tắc giải tán, khạc máu bắn tung toé, nhập vào trong vách đá, sống chết không biết.

Một màn kinh ngạc, khiến hiện trường toàn bộ người vì đó sợ hãi.

Đây cũng là yêu nghiệt chỗ nào nhô ra, một quyền miểu sát cường giả cấp ngụy thánh?

"Lại là một tên chí cường giả!"

Hi Hồng Nhan Cơ Thiếu Thương đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Thanh niên mặc áo trắng này thực lực khủng bố đến cực điểm, tuyệt đối có thể sánh ngang cùng thanh niên tóc đỏ khống chế không gian.

"Âu Dương Dực, giao ra Lục Mang Tinh, nếu không, chết!"

Thanh niên áo trắng cười lạnh xuất hiện ở trước mặt mấy người Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ.

"Không thể nào!"

Âu Dương Dực cự tuyệt.

"Giết!"

Ba người Lãnh Vô Lệ Hàng Viễn Thường Thông thuận thế mà xuất, đồng thời thẳng hướng thanh niên áo trắng.

"Không tự lượng sức!"

Thanh niên áo trắng tin vung tay lên, thần lực mạnh mẽ tuyệt đối đánh nổ không gian.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba người Lãnh Vô Lệ trọng thương tại chỗ, bay ngang ra ngoài.

"Nếu không phối hợp, vậy trước tiên giết ngươi, lại lấy Lục Mang Tinh!"

Thanh niên áo trắng sát thế mãnh liệt, lại một cái chôn vùi chi quyền đánh về Âu Dương Dực.

Một quyền này, liền ngụy Thánh đều có thể đánh bại, Âu Dương Dực đối đầu, chắc chắn phải chết.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Âu Dương Dực rốt cuộc vận dụng át chủ bài, lấy ra một cái vòng tay tản ra dị quang.

Vòng tay kia thần ảo vô cùng, quyền kình của thanh niên áo trắng có thể tuỳ tiện trọng thương ngụy Thánh nhưng oanh ở phía trên, vậy mà trong nháy mắt bị tiêu trừ.

Thần lực biến mất, quả đấm thanh niên áo trắng của trở nên mềm nhũn, một quyền nện xuống, căn bản đối với Âu Dương Dực không tạo nên bất cứ thương tổn gì.

"Phù Quang Thần Đao Mãn Tinh Hà!"

Âu Dương Dực nhân cơ hội chém ra một đao, thẳng đến thanh niên áo trắng mệnh môn.

Xuy!

Thanh niên áo trắng bất ngờ, gò má bị đao mang xẹt qua, vãng lên vết máu.

"Ồ?"

Thanh niên áo trắng kinh nghi, rút người ra mạnh mẽ lùi, kéo dài khoảng cách, nhìn chằm chằm vòng tay trong tay Âu Dương Dực, hỏi:

"Thứ gì?"

"Thật coi bản thiếu là ăn chay?"

Âu Dương Dực cười lạnh giơ trọng đao dính máu tươi vào thanh niên áo trắng, có phần thái độ có diễu võ dương oai.

Đây cũng là tuyệt chiêu của hắn, chỉ có Tiêu Trần 1 người biết được.

Lúc trước phá giải quan thứ mười tám Trảm Nguyệt Tông Vô Nhai Phong thì hắn động tới một lần.

Bất kỳ lực lượng nào va chạm vào nó, đều sẽ bị hóa thành bình thường.

"Xem ra là bảo vật có thể hóa tiêu tan lực lượng, ngược lại thật là không kém!"

Thanh niên áo trắng sau khi nghĩ thông suốt, lộ ra nụ cười nghiền ngẫm:

"Nhưng mà bảo vật không kém, người liền kém xa. Ngươi cũng chỉ có thể cùng ta giằng co, không làm gì được ta!"

"Cùng ngươi giằng co là đủ rồi, chúng ta bên này có cao thủ khác!"

Âu Dương Dực hiểu rõ vòng tay càn khôn có khuyết điểm, chính là chỉ có thể phòng thủ bị động, vô pháp dùng để công kích.

Nói cách khác, hắn có thể cùng bất luận người nào đánh ngang tay, nhưng không làm gì được đối phương.

Cho nên, hắn cần thiết cùng người khác phối hợp.

Hắn phụ trách suy yếu lực lượng địch nhân, một người khác phụ trách tấn công.

"An Kỳ công chúa, nhìn lâu như vậy đùa giỡn, ngươi nên xuất thủ."

Âu Dương Dực một bên bám theo theo thanh niên áo trắng, một bên hô:

"Ngươi chủ công, ta phụ trách phòng thủ, muốn bại hắn không khó!"

Bùi An Kỳ thực lực sâu không lường được, có thể miểu sát Sở Thiên Phong, chỉ sợ là cường giả một cấp số cùng Cơ Thiếu Thương.

Âu Dương Dực cảm thấy nếu có Bùi An Kỳ phối hợp mình, có thể càn quét tất cả địch nhân.

"Ngươi nói có cao thủ khác, lẽ nào chính là chỉ nàng?"

Thanh niên áo trắng đột nhiên khôi hài cười nói:

"Nàng xác thực là cao thủ, không kém ta bao nhiêu, nhưng ngươi xác định nàng là phía mình sao?"

"Sư muội, chơi đã, nên làm chính sự đi?"

"Hả?"

Âu Dương Dực nghe vậy, lập tức tâm sinh cảnh giác, ý thức được không đúng.

Nhưng lúc này, sát chiêu đã tới, lúc này đã trễ.

"Tử Ách Tận Mạt!"

Lạnh lùng một lời, Bùi An Kỳ đột nhiên xuất thủ, từ phía sau lưng một chưởng, đánh vào Âu Dương Dực trên thân.

Bành!

Toàn bộ tâm thần Âu Dương Dực đều cảnh giác thanh niên áo trắng, căn bản dự không ngờ được Bùi An Kỳ sẽ ở sau lưng tập kích.

Một chưởng này, chặt chẽ vững vàng, tinh mang cùng vòng tay càn khôn đều rời khỏi tay, bị Bùi An Kỳ lấy đi.