Chương 1119: Tổ Thần Của Các Ngươi Đã Bị Ta Giết

Tiêu Trần suýt chút nữa quên, hắn còn có một cái nội thế giới, bên trong nội thế giới còn ở hai người.

Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ.

Lúc trước đi tới vĩnh hằng chi giản thì hắn vì không để cho Mạt Lệ biết rõ bí mật về vĩnh hằng chi giản, triệt để phong tỏa nội thế giới, để cho người ở bên trong vô pháp cảm giác chuyện phát sinh bên ngoài.

Đồng dạng, hắn cũng không cách nào trong nhận thức chuyện phát sinh bên trong, chính là hoàn toàn cắt đứt.

Cách đây đã lâu, cũng không biết Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ thế nào.

Đương nhiên, tu iì Mạt Lệ bị hắn phong ấn, không có cách nào uy hiếp được Lãng Tiểu Trúc.

Vấn đề an toàn, cũng không cần lo lắng.

Khi hắn xuất hiện ở nội thế giới thì nhất thời bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người.

Nội thế giới của hắn là từ chỗ Sở Bắc Minh đoạt được một hạt giống thế giới mà hóa thành, vẫn luôn là mặc cho nó tự do phát triển, hoàn toàn không có xử lý qua, nhìn qua chính là một phiến đất trống không.

Mà giờ khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, xuân ý tràn trề, giống như đặt mình bên trong một ốc đảo.

"Tiêu Trần?"

Phương xa, trong đồng cỏ xanh lá, Lãng Tiểu Trúc phát hiện Tiêu Trần, cao hứng chạy tới.

Thấy Tiêu Trần một bộ thái độ kinh ngạc, Lãng Tiểu Trúc cười hì hì nói:

"Thế nào, ta xử lý nơi này cũng không tệ chứ?"

"Ngươi là làm sao làm được? Trong đây không có sinh vật sống khác mà?"

Tiêu Trần ngạc nhiên không thôi.

"Dĩ nhiên không phải tự nhiên mà có, hạt giống là Mạt Lệ cho ta!"

Lãng Tiểu Trúc nói.

"Rốt cuộc nhớ lại tại đây còn một cái nhân tình của ngươi sao?"

Lúc này, một tên nữ tử tướng mạo có 9 phần tương tự cùng Lãng Tiểu Trúc từ bên trong đồng cỏ xanh lá đi ra, vẫn bộ biểu tình lạnh nhạt cao ngạo kia.

"Mạt Lệ, ngươi không nên nói bậy bạ!"

Lãng Tiểu Trúc hơi đỏ mặt nói.

"Ta cũng không có nói lung tung, kiếp trước của ngươi cùng hắn chính là tình lữ, đại khái cũng là nữ tử làm hắn vui vẻ nhất phải không?"

Mạt Lệ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cau mày nói:

"Tiểu Trúc thật là Bộ Vân Yên chuyển thế?"

Liên quan tới bí mật luân hồi chuyển thế, hắn biết cũng không nhiều.

Luân hồi cùng nhân quả giống nhau, tất cả đều là lực lượng thần bí và nan giải nhất giữa thiên địa.

"Chính xác mà nói, Tiểu Trúc nắm giữ một nửa hồn phách Bộ Vân Yên!"

Mạt Lệ nói:

" Bộ Vân Yên lúc sắp chết, bởi vì không bỏ xuống được chấp niệm trong lòng. Một nửa hồn phách chuyển thế, cùng Tiểu Trúc dung hợp, trở thành Tiểu Trúc bây giờ, nàng cùng ngươi gặp lại trên địa cầu, là nhân quả đã định trước!"

Hiển nhiên, Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lệ nói rất nhiều chuyện liên quan tới nàng và Tiêu Trần.

Dù sao hai người bao vây ở nội không gian này cũng ra không được, cũng là người duy nhất có thể trao đổi tâm sự.

"Ngươi làm qua cái gì đối với Bộ Vân Yên?"

Tiêu Trần ngữ khí thâm hàn nói.

"Ngươi không nên hiểu lầm, cái chết của nàng không có quan hệ gì với ta, nhưng nàng xác thực từ lúc nàng mới ra đời đã được ta chọn!"

Mạt nói:

" Tại thời điểm nàng ra đời, ta liền đem một phần Thái Thượng Vong Tình Lục truyền thụ cho nàng, cho nên nàng mới có thiên phú trác tuyệt, có thể phi thăng từ Tu Chân Giới nhanh như vậy!"

"Ngươi sau đó không can thiệp qua nhân sinh của nàng?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên không có, Thái Thượng Vong Tình Lục cần trảm tình chứng đạo, nhưng mà lúc trước khi trảm tình, nàng cần trước tiên trải qua một đợt ái tình ghi lòng tạc dạ. Dù sao nếu là không có tình, tại sao trảm tình?"

Mạt Lệ nói:

" Yêu càng sâu, hiệu quả trảm tình sẽ càng tốt!"

" Đoạn thời gian nàng lớn lên đó, ta bởi vì có chuyện, vô pháp chiếu cố nàng. Chờ ta làm xong quay đầu lại tìm nàng thì phát hiện nàng đã qua đời!"

Mạt Lệ vừa nói, ngữ khí có chút thương tiếc nói:

" Lúc đó nếu mà ta ở đây, nhất định có thể bảo đảm nàng không chết!"

"Ngươi bảo hộ nàng, đều chỉ là vì hoàn thành dã tâm của ngươi mà thôi, sớm muộn ngươi biết đem nàng thôn phệ!"

Tiêu Trần khịt mũi coi thường nói.

"Cái này ta không phủ nhận, ngay từ đầu nàng chính là lô đỉnh để ta tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục!"

Mạt Lệ nói:

" Nhưng ta dù sao không thành công, cái chết của nàng không quan hệ với ta. Huống chi nàng mặc dù có thể chuyển thế thành Tiểu Trúc, là bởi vì ta ở trên người nàng rót vào Thái Thượng Vong Tình Lục, người bình thường chấp niệm sâu thì có thể tuỳ tiện chuyển thế sao? Cho nên về điểm này, ngươi hẳn còn cảm kích ta!"

"Khả năng miệng lưỡi của ngươi, xác thực không phải người bình thường có thể so sánh, đen cũng có thể bị ngươi nói thành trắng!"

Tiêu Trần cười lạnh.

Hắn đương nhiên sẽ không cho là Mạt Lệ không có tội.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thái Thượng Vong Tình Lục có thể để cho một người hồn phách chuyển thế, lẽ nào cùng luân hồi bí mật có liên quan.

"Ngươi Thái Thượng Vong Tình Lục học từ ai?"

Tiêu Trần hỏi Mạt Lệ nói.

"Ngươi cũng muốn học?"

Mạt Lệ cười nói:

" Vậy ngươi phải đích thân đi hỏi Tổ Thần chúng ta, Thái Thượng Vong Tình Lục là Tổ Thần giao cho ta, Tổ Thần cũng không có tu luyện qua, về phần lai lịch, chỉ có Tổ Thần tự mình biết!"

"Sợ rằng không có cơ hội!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tổ Thần của các ngươi đã bị ta giết!"

"Cái gì?"

Mạt Lệ nghe vậy, thần sắc nhất thời biến đổi, rất nhanh lại giễu cợt nói:

" Không thể nào, ngươi biết Tổ Thần là thực lực gì sao? Hắn chính là Thần Vương, tại Thần Giới đều là bá chủ một phương, ngươi có thể giết chết hắn?"

"Vô luận ngươi không có tin, đây đều là sự thật. Ta hiện tại đã đi tới Thần Giới rồi, Thần Vương mà thôi, không có cường đại như ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Trần nói lời này, tuyệt đối không phải là chém gió.

Bởi vì là Thần Giới đại đạo quy tắc xác thực so sánh với Tiên Giới thì cường đại quá nhiều, hắn lúc ấy đều vẫn là lấy tiên lực cùng Thần Nguyên chiến đấu.

Chênh lệch hoàn cảnh như vậy rồi, Thần Nguyên còn không thắng được hắn.

Hiện tại, hắn lại vượt qua Thần Vương, lĩnh ngộ cảnh giới mới, lại thêm việc đem tiên nguyên chuyển hóa thành Đạo Nguyên, chiến lực sẽ tăng lên vô số cấp bậc.

Nếu lần nữa, Thần Nguyên tại trước mặt hắns ẽ không chịu nổi một kích.

"Tiêu Trần, ngươi nói là sự thật sao, ngươi đánh bại dị tộc Tổ Thần?"

Lãng Tiểu Trúc mười phần phấn chấn.

Trong khoảng thời gian này, nàng cho Mạt Lệ nói chuyện liên quan tới địa cầu, Mạt Lệ cũng nói với nàng chuyện Thần Giới.

Tại bên trong Mạt Lệ miêu tả, dị tộc Tổ Thần cường đại đến vô pháp đối kháng, tùy tiện đều có thể hủy diệt Tiên Giới.

Nàng còn một lần vì Tiêu Trần cùng Tiên Giới lo lắng.

"Hừm, đương nhiên là thật, người của dị tộc đã bị ta giết sạch, Tiên Giới hiện tại rất an toàn!"

Tiêu Trần nói.

"Quá tốt!"

Lãng Tiểu Trúc cuối cùng cũng yên tâm.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Mạt Lệ chính là hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Nàng cùng Tiêu Trần liền giao thủ qua tại Tu Chân Giới, tuy nói lúc đó nàng thảm bại cho Tiêu Trần, nhưng rõ ràng Tiêu Trần cũng không có cường đại như vậy.

Mà lần thứ hai gặp nhau ở Tiên Giới, Tiêu Trần đã có thể miểu sát cường giả cấp bậc Thiên Đế, hai người là nàng và Viêm Thần cùng lên, đều không phải đối thủ Tiêu Trần.

Hiện tại lần thứ ba gặp nhau, Tiêu Trần lại đem Tổ Thần đều giết đi, thậm chí tuyên bố liền Thần Vương cũng chẳng có gì ghê gớm.

Gia hỏa này, cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Tiêu Trần cũng không để ý tới Mạt Lệ kinh ngạc, hắn giữ lại Mạt Lệ, chỉ là bởi vì Mạt Lệ biết tung tích đám người địa cầu mất tích, sau này tìm kiếm thì còn cần nàng chỉ đường.

"Tiểu Trúc, xin lỗi, bởi vì quãng thời gian trước nhiều việc xảy ra, một mực quên ngươi vẫn còn ở nơi này!"

Tiêu Trần biểu thị áy náy nói:

" Có muốn ta dẫn ngươi đi bên ngoài giải sầu một chút hay không?"

Lãng Tiểu Trúc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Không, Tiêu Trần ngươi cũng mới vừa tới Thần Giới, đối với Thần Giới khẳng định chưa quen thuộc, ta đi ra chỉ làm liên lụy ngươi. Huống chi tại đây mặt đủ loại hoa cỏ, thay ngươi xử lý cái thế giới này, ta cảm giác rất thích, sẽ không nhàm chán!"