Chương 1592: Thượng Vị Thánh Vương

Cũng không lâu lắm, thiên địa xung quanh Phong Thánh Tháp đột biến, từng luồng từng luồng uy áp phẫn nộ mà tuyệt cường bao phủ, hoàn toàn phong tỏa nơi này, mây đen giăng đầy.

"Ai dám tổn thương thánh tử tộc ta!"

Một đạo gầm thét của thượng vị Thánh Vương vang dội phía chân trời, người phạm vi mười vạn Phong Thánh Tháp, đều bị một tiếng này chấn động đến mức huyết khí cuồn cuộn, thậm chí thổ huyết không ngừng, nằm rạp trên mặt đất.

Thánh Vương chi cảnh, lấy "Vị" để phân biệt, cùng tương tự Hạ Vị Thiên Trung Vị Thiên Thượng Vị Thiên, phân Hạ Vị Thánh Vương, Trung Vị Thánh Vương, Thượng Vị Thánh Vương.

Lan u sư phụ của Điệp Thiên Vũ cùng hai vị Thánh Vương Hải Vương tộc lúc trước giống nhau, đều vừa vặn chỉ là Hạ Vị Thánh Vương, Cầu Thanh huyết mạch tiến giai bùng nổ, đồng dạng chỉ là mới vào Hạ Vị Thánh Vương.

Khoảng cách Hạ Vị cùng Thượng Vị, chênh lệch nhất định là to lớn.

Cho dù là Hải Vương tộc được xưng chuẩn thần tộc, Thượng Vị Thánh Vương cũng mới có thể được tính là chiến lực ẩn giấu.

Nhân vật cấp bậc này, không phải họa diệt tộc, sẽ không dễ dàng hiện thân.

Nhưng bây giờ vì Cầu Thanh, xuất động một vị Thượng Vị Thánh Vương, có thể thấy Hải Vương tộc coi trọng đối với Cầu Thanh.

Hơn nữa tới Thượng Vị Thánh Vương này tới, ngoài ra còn có hai tên Hạ Vị Thánh Vương cùng một nhóm Thánh Nhân đỉnh phong tu thành mười hai đạo thánh quang.

Trung Vị Thánh Vương ngược lại một cái cũng không có, nghĩ đến Hải Vương tộc cũng không có dốc hết toàn lực.

"Quá tốt, Dạ Lan đại nhân!"

Hai vị Thánh Vương Hải Tộc canh giữ ở bên người Cầu Thanh mừng rỡ không thôi.

Chỉ cần vị đại nhân này chạy tới, tất cả cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà lúc này, người quản lý Thần Tộc lần nữa hiện thân, phất tay áo đảo qua, chặn uy áp Thượng Vị Thánh Vương Hải Tộc, để cho dân chúng phổ thông không gặp nguy nan.

"Dạ Lan, ngươi quá mức!"

Người quản lý Thần Tộc ngữ khí hờ hững, giống như là đã sớm quen biết cùng đối phương.

Lúc này, một tên nam tử anh võ khoác thú giáp, trên đầu mọc ra hai cái đoản giác màu đen hiện thân, lạnh lẽo như người quản lý Thần Tộc.

"Lúc này mới đi ra sao, thánh tử tộc ta bị khi dễ thì, ngươi tại sao không nói gì?"

Thượng Vị Thánh Vương Dạ Lan khí tràng cùng Thánh Vương phổ thông hoàn toàn khác biệt, đối mặt người quản lý Thần Tộc, cũng có ngạo khí cực cao, mơ hồ bao trùm tại bên trên quản lý người.

Nhưng thần sắc người quản lý Thần Tộc từ đầu đến cuối hờ hững, không hề bị lay động, lãnh đạm nói:

"Tất cả ta đều thấy ở trong mắt, ai đúng ai sai, trong lòng ta biết rõ, tin tưởng ngươi cũng hiểu rõ trong lòng!"

"Hừ, ta bất kể cái đạo lý gì, đả thương thánh tử tộc ta thì không được!"

Dạ Lan cường thế bá đạo, đột nhiên đưa tay, hướng phía người quản lý Thần Tộc chộp tới.

Cái công kích này nhìn như bình thường không có gì lạ, có thể giam cầm thiên địa, bóp chết bất luận cái đại đạo gì, khiến địch nhân bó tay hết cách.

Chỉ có điều, người quản lý Thần Tộc cao thâm khó dò, mặc cho đại thủ Dạ Lan rơi xuống, sừng sững bất đồng.

Bành!

Dạ Lan bàn tay vừa đụng phải người quản lý Thần Tộc, liền gặp phải khí tràng vô hình, bị bắn ra.

"Ngươi. . ."

Dạ Lan theo bản năng lùi ba bước, cả kinh nói:

"Ngươi vậy mà đến cái tầng thứ kia?"

"Vô Vi không cạnh tranh! Dạ Lan, đã nhiều năm như vậy, ngươi từ đầu đến cuối nhảy ra không ra được đạo của mình, để cho người cảm thấy đáng tiếc!"

Thần Tộc người quản lý thở dài nói:

"Kỳ thực thiên phú của ngươi so sánh bất luận người nào đều mạnh hơn, làm sao không bỏ được!"

"Thả xuống, có nghĩa là thuận theo, đường của ta cho tới bây giờ là nghịch thiên. Cho dù nhất thời khốn cảnh lại làm sao, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân đánh vỡ cái lồng giam này!"

Dạ Lan cũng không đồng thuận người quản lý đạo lý Thần Tộc, khăng khăng đi con đường của mình.

"Haizz, tùy ngươi vậy, nhưng ta thân là người quản lý, chức trách trong người, không thể mặc cho ngươi dính vào!"

Thần Tộc người quản lý nói.

Dạ Lan nghe vậy, không có nói gì nữa, dặm chân tại hư không, đi tới trước mặt Cầu Thanh bị đính tại chóp đỉnh Phong Thánh Tháp.

"Lão. . . Lão tổ, cứu ta!"

Cầu Thanh còn có một tia ý thức, nhưng đã phi thường yếu kém.

Thời gian bị đóng ở nơi đó càng dài, hắn khổ sở liền càng kịch liệt, như có Cực Hỏa cùng đen lôi đang phai mờ linh hồn của hắn.

"Phế vật, một chút chí khí cũng không có, mặt mũi Hải vương tộc đều bị ngươi mất hết!"

Dạ Lan mắng:

"Cho rằng huyết mạch tiến giai liền vô địch thiên hạ sao, lão tử năm đó huyết mạch tiến giai thì đều không ngươi kiêu ngạo như vậy!"

Bên cạnh, hai vị Thánh Vương lúng túng nói:

"Đại nhân, vẫn là trước tiên đem thiếu chủ cứu đi, thiếu chủ nhanh chống đỡ không được!"

"Được, các ngươi tới?"

Dạ Lan nhường ra vị trí.

"Khục khục. . . Chúng ta thử qua, không làm được!"

"Vậy cũng đừng nói nhiều!"

"Vâng vâng!"

Phong Thánh Tháp tầng thứ năm.

So với tầng thứ nhất, số người tầng thứ năm rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng trình độ hỗn loạn cũng không giảm đi.

Tầng thứ nhất chỉ là tương đối huyên náo, khiến người không cách nào tĩnh tâm.

Mà tầng thứ năm này, tổng cộng hơn một trăm người, ít nhất có sáu mươi, bảy mươi người đang chém giết lẫn nhau.

Không phải luận bàn hoặc là tranh đấu bình thường, là chân chính chém giết, chiêu thức hung tàn, hở một tí mất mạng.

Tại đây, không có một tia khí tức thánh khiết, tất cả đều là máu tanh và Sát Lục, giống như nhân gian luyện ngục, khiến người không rét mà run.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng là lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

Phong Thánh Tháp, dường như cùng hắn trong tưởng tượng không quá giống nhau.

Tiêu Trần không nhiễm một hạt bụi mà đến, cùng bầu không khí tầng thứ năm này hoàn toàn xa lạ, ngay lập tức sẽ hấp dẫn ánh mắt người khác.

Đột nhiên, ba tên thanh niên toàn thân đẫm máu hướng phía Tiêu Trần vọt tới, bộ dáng điên cuồng kia, so sánh Cầu Thanh chỉ có hơn chứ không kém.

Tiêu Trần thấy vậy, bước chân khẽ dời đi, khí tràng vô hình toả ra.

Bành!

Ba người trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài tầm hơn mười trượng, đụng phải trên vách tường xung quanh.

Phong Thánh Tháp từ bên ngoài nhìn cùng ngọn tháp phổ thông không có sự khác biệt, nhưng không gian ở bên trong lớn hơn nhiều lắm.

"Đều nảy sinh tâm ma sao?"

Tiêu Trần nhìn đến bộ dáng những kia chém giết người, cơ bản đều là trạng thái điên cuồng, hai mắt sưng tấy, nổi gân xanh, lý trí đều không còn.

Không hề nghi ngờ, đó là tâm ma quấy phá, chiếm cứ lý trí của bọn hắn.

Tầng thứ năm còn sót lại một ít người có thể duy trì lý trí, đều tự trải rộng ra kết giới, ẩn náu tại góc nhập định minh tưởng, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng.

"Đi ra á..., đám điên các ngươi này!"

Phía trước, một tên thiếu nữ đáng yêu bị một đám người nhập ma truy sát, bị dọa sợ đến chạy trốn tứ phía.

Nhưng mà nàng rất nhanh phát hiện Tiêu Trần, lập tức giống như là thấy được cứu binh, mừng rỡ hướng phía bên này chạy tới.

"Tiêu Trần, nhanh. . . Nhanh giúp ta một chút!"

Thiếu nữ chạy đến bên cạnh Tiêu Trần, kéo cánh tay Tiêu Trần, thở hồng hộc.

"Tiểu Kim Ô, ngươi sao lại ở đây?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn thấy Lệnh Hồ Tinh, nhưng tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, nói ra:

"Lệnh Hồ Dụ dường như tiến vào, ngươi cùng hắn đi chung?"

"Đừng nói cái tên kia cho ta, biết rõ tại đây rất nguy hiểm, còn đem ta một người nhét vào đây, tức chết ta rồi!"

Lệnh Hồ Tinh căm giận không thôi.

Tiêu Trần nghe vậy, đạm thanh nói:

"Ai bảo ngươi không hảo hảo tu luyện, chỉ sẽ kéo chân sau người khác? Nếu là hắn một mực chiếu cố ngươi, liền không đi được tầng thứ chín, bị mấy cái thần tử còn lại bỏ qua, hắn thân là Kim Ô thần tử, mặt mũi sẽ như thế nào?"

"Hừ, lẽ nào ta còn không có trọng yếu bằng cái thể diện đó?"

Lệnh Hồ Tinh không phục.

"Là cái gì để ngươi sản sinh loại ảo giác mình so sánh mặt mũi quan trọng hơn này?"

Tiêu Trần nói.

"Uy uy, đừng nói lời tổn hại như vậy?"

Lệnh Hồ Tinh trợn mắt nhìn mắt hạnh.

Lúc này, đám người điên cuồng kia đã toàn diện vây đánh tới.

"Địch nhân đến, trước tiên làm chính sự!"

Tiêu Trần một cái nắm Lệnh Hồ Tinh, đem nàng lui ra ngoài.