Chương 1204: Dạo Chơi Tinh Hà

"Lại có chuyện này?"

Quả nhiên, Thần Đế Băng Tộc nghe vậy, nhất thời tức giận, toàn thân hàn khí mà nhìn chằm chằm đến Mộng Tình, giống như hận không thể một chưởng đánh chết Mộng Tình.

Mộng Tình đúng là một tên Đế Nữ, nhưng cùng một tên chuẩn Thần Đế so sánh, liền có vẻ nhỏ bé.

Huống chi, Mộng An Trì không chỉ là chuẩn Thần Đế, vẫn là tộc trưởng đương nhiệm Băng Tộc, trọng lượng há lại là một cái Mộng Tình có thể so sánh?

Mất một cái Mộng Tình, Băng Tộc còn có còn lại sáu cái Đế Tử hai cái Đế Nữ, căn bản sẽ không có ảnh hưởng gì.

"Mộ huynh, ngươi nói, vị tiểu huynh đệ kia không chịu ra tay, có phải nguyên nhân này hay không?"

Thần Đế Băng Tộc nhìn về Mộ Bắc Hiên.

"Ta nghĩ, cũng không có nguyên nhân khác rồi!"

Mộ Bắc Hiên thở dài nói:

"Lúc ấy thời điểm ta chạy đến, Mộng Tình cùng hắn suýt chút nữa đánh nhau. Ta cùng hắn nhắc đến chuyện tộc trưởng các ngươi, hắn trực tiếp không cho ta sắc mặt tốt, xoay người rời đi, còn nói nếu mà ta dám đuổi theo, tự gánh lấy hậu quả!"

"Thật là đáng chết, Mộng Tình ngươi thật là đáng chết a!"

Thần Đế Băng Tộc giận đến phát run.

Mộng Tình lặng lẽ thừa nhận mắng, không nói một lời, không kêu một tiếng.

Nàng biết rõ, cùng Tiêu Trần giao phong, nàng bại.

Con đường Đế Nữ của nàng, có lẽ cũng sắp kết thúc từ đấy.

Nhưng nàng không cam lòng.

Rất không cam tâm.

Nếu mà nàng bị người khác dùng vũ lực, mưu lược, binh pháp, thậm chí thủ đoạn hèn hạ đánh bại, nàng đều có thể nhận.

Bởi vì tranh đoạt kế vị tựa như chiến trường, bị người đánh bại chính là tài không bằng người, không có gì để nói.

Nhưng nàng tự nhận không có chiến bại tại trên tay Tiêu Trần, chỉ là tộc trưởng trúng độc đúng dịp, mà Tiêu Trần lại đúng dịp là người duy nhất có thể giải độc.

Loại nguyên nhân này dẫn đến thất bại, làm nàng rất vô lực, cực độ không cam lòng.

"Nếu sự tình bởi vì ngươi mà sinh, vậy liền nên do ngươi đi giải quyết!"

Thần Đế Băng Tộc không mang theo vẻ thương hại cùng cảm tình nhìn đến Mộng Tình nói:

"Ngươi lập tức đi xin tội với hắn!"

"Ta cự tuyệt!"

Mộng Tình đột nhiên lạnh lùng nói.

Thần Đế Băng Tộc sững sờ, cả giận nói:

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta cự tuyệt!"

Mộng Tình cho dù đối mặt Thần Đế Băng Tộc, từ đầu đến cuối không có khuất phục, hai con mắt bao trùm lên một tầng băng hàn.

"Đế Nữ chi vị, ta có thể không cần, các ngươi có bất kỳ trừng phạt nào, ta cùng nhau tiếp nhận. Nhưng để cho ta đi cầu hắn, tuyệt đối không làm được!"

Một khắc này, Mộng Tình không sợ bất kỳ xử phạt nào, tuyệt sẽ không mất cốt khí.

Vừa mới không lâu, nàng còn cùng người nam nhân kia tranh chấp không ngừng, tuy nói còn chưa tới mức thề không đội trời chung, nhưng cũng kết oán cừu, thả xuống qua lời độc ác.

Hiện tại trong chớp mắt, liền để cho nàng đi hướng về người nam nhân kia ăn nói khép nép, nàng không làm được, không hạ mình nổi.

"Ngươi. . . Ngươi thật là tức chết ta rồi!"

Thần Đế Băng Tộc đường đường cường giả cấp Thần Đế, tâm tính vốn là siêu thoát ra khỏi trần thế, lúc này mà lại bị Mộng Tình nói cho giận đến thần sắc tái mét, một cơn lửa giận không chỗ phát tiết.

"Lão huynh, xin bớt giận, chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp!"

Mộ Bắc Hiên cười khổ khuyên giải.

Cá tính Mộng Tình hắn hiểu rõ nhất, loại tính cách cương liệt này, cũng không biết nên nói tốt hay xấu.

Muốn tính mạng lấy Mộng Tình dễ dàng, phải để cho nàng cúi đầu, thật quá khó khăn rồi.

Bên trên Tinh hà, vạn tinh thần chiếu sáng, vạn đạo tinh quang lót đường, đúc thành ý cảnh duy mỹ nhất thế gian.

Lúc này, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ sánh vai, dạo chơi qua tinh hà, bày tỏ tâm sự.

Đương nhiên, phần lớn là tên thiếu nữ váy trắng mở miệng, mà thiếu niên chỉ là lắng nghe, mười phần nghiêm túc.

"Thi Vận, nhiều năm như vậy, ngươi đã vất vả!"

Tiêu Trần nghe xong Hạ Thi Vận nói chuyện năm đó, nội tâm cảm khái.

Hạ Thi Vận nghe vậy, lắc đầu nói:

"Tại lúc bắt đầu rời khỏi địa cầu, thì quả thật có chút sợ hãi. Nhưng đi tới Thần Giới, gặp phải tiểu. . . Gặp phải Đế Nữ, sinh hoạt dần dần liền yên tĩnh lại, cũng không có khổ như vậy!"

"Nói như vậy, dứt bỏ chuyện này, Mộng Tình đối với ngươi còn tốt vô cùng?"

Tiêu Trần đối với chuyện lúc trước không biết, nhận thức hắn đối với Mộng Tình, chỉ là từ chuyện lễ đính hôn này bắt đầu, cho nên Mộng Tình cho hắn ấn tượng rất tồi tệ.

Bất quá hiện tại suy nghĩ một chút, Hạ Thi Vận ở bên cạnh Mộng Tình đã hơn hai trăm năm, bằng Mộng Tình che chở Hạ Thi Vận hơn hai trăm năm, đây đúng là một phần ân tình.

"Hừm, ngày thường nàng đối với ta chiếu cố tỉ mỉ chu đáo. Nếu như không có nàng, ta khẳng định vô pháp sinh tồn được tại Thần Giới. Ta bây giờ có thể đạt đến Đạo Nguyên Cảnh, cũng là nàng một tay chỉ điểm tài bồi!"

Hạ Thi Vận thấp giọng nói:

"Nhưng mà trong chuyện đính hôn này, nàng lại hết sức kiên quyết, ta vô năng phản kháng!"

" cái này gọi là thi ân cầu báo!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

"Cho dù nàng đối với ngươi có ân, nhưng làm ra hành vi như vậy, ngươi cũng không nên tha thứ nàng!"

"Ta hiện tại không suy nghĩ nhiều như vậy, lão thiên có thể để cho ta gặp lại ngươi một lần, ta đã đủ hài lòng!"

Hạ Thi Vận ngửa mặt ngưng mắt nhìn đến Tiêu Trần, thâm tình trong đó, không cần nói cũng biết.

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

"Cái này cùng lão thiên có quan hệ gì, ta chính là đặc biệt tới tìm ngươi, ngươi không thể đem tất cả công lao thuộc về lão thiên, vậy ta ăn nhiều thiệt thòi?"

"Có thật không?"

Hạ Thi Vận nội tâm kinh hỉ.

Tiêu Trần lại là đặc biệt tìm đến nàng, cũng không phải ngẫu nhiên gặp phải?

"Đương nhiên, tỷ tỷ cũng rất muốn gặp ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Vũ Phỉ tỷ, nàng bây giờ còn tốt không?"

Ký ức Hạ Thi Vận, chỉ ở ban thời điểm đầu địa cầu nổi loạn.

Từ đó về sau, nàng liền không còn có bất kỳ tin tức gì của Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ.

"Hừm, nàng rất tốt, bây giờ đang ở Tiên Giới, Tiểu Trúc cũng ở đó!"

Tiêu Trần vừa nói, tâm lý suy tính có cần đem Hạ Thi Vận cũng đưa về Tiên Giới hay không.

Hạ Thi Vận nghe vậy, giống như cũng ý thức được Tiêu Trần đang nghĩ gì, lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Nàng vừa mới nhìn thấy Tiêu Trần, không muốn rời đi.

Nhưng mà nàng không kịp nói cái gì, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt quét về phía tinh hà bên ngoài nói:

"Tiêu Trần, thật giống như có rất nhiều người tới gần nơi này!"

"Ngươi có thể nhận thấy được?"

Tiêu Trần thần sắc kinh dị.

Bên ngoài Tinh hà những cái người linh tinh đuổi theo, hắn đương nhiên càng trước tiên nhận thấy được so sánh Hạ Thi Vận.

Những người đó sở trường che giấu, chỉ là bọn họ truy tung, nhưng cũng không tới gần.

Theo đạo lý nói, Hạ Thi Vận chỉ có chỉ là tu vi Đạo Nguyên, căn bản không thể nào nhận thấy được những người đó.

"Hừm, ta cũng không biết vì sao, gần đây thần thức nhạy cảm rất nhiều, thậm chí rất nhiều lúc có thể gặp phải một ít hình ảnh thần kỳ, có lẽ là. . ."

Hạ Thi Vận muốn nói lại thôi.

"Có lẽ là cái gì?"

Tiêu Trần vừa hỏi, một bên kiểm tra tình trạng Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận suy nghĩ một chút, cho rằng đối với Tiêu Trần thì không nên có bất kỳ giấu giếm nào, liền nói:

"Trong cơ thể ta còn có một cái ý thức khác, nàng tại trước đây không lâu giác tỉnh qua một lần, nói sẽ cho ta một giải pháp, nhưng bây giờ lại không thấy tung tích!"

"Sinh mệnh đồng thể?"

Tiêu Trần từ trên thân Hạ Thi Vận thu hồi thần thức, thần sắc nghiêm túc nói.

"Ngươi biết?"

Hạ Thi Vận kinh ngạc, vị tiền bối kia cũng đã nói, hai người bọn họ hiện tại là sinh mệnh đồng thể, sinh tử nhất thể.

"Ta chỉ biết là cái khái niệm này, cụ thể nguyên do còn không rõ ràng lắm!"

Tiêu Trần thận trọng hỏi:

"Ngươi cùng nàng là chuyện gì xảy ra?"

"Là thời điểm tại Thần tộc!"

Hạ Thi Vận giải thích:

"Lúc ấy Đông Thần Giới tiên tri nói trong Thần tộc cất giấu một cái người có thể thay đổi vận mạng Thần Giới, dẫn đến thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới tề tụ Thần tộc!"