Chương 1727. Như Này Cũng Rất Tốt

"Ta biết!"

Lần nữa nhìn thấy hình ảnh Bộ Vân Yên hương tiêu ngọc vẫn, Tiêu Trần cũng là tâm tình nặng nề.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được một cái vấn đề.

Trong hình ảnh, hắn và Bộ Vân Yên cùng nhau xuất hiện qua, Bộ Vân Yên cũng là vì hắn mà chết, nhưng toàn bộ hình ảnh đều căn bản không thấy được dung mạo hắn, thật giống như bị một tầng sương mù ngăn che, không lọt chân tướng.

Chính hắn trải qua, cho nên có thể xác định đó chính là mình, nhưng Hạ Thi Vận làm sao có thể xác định?

"Thi Vận, ngươi làm sao xác định đó là ta, không phải là người khác?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Bởi vì chỉ có ngươi đặc thù nhất a, nơi có hình ảnh liên quan tới ngươi, đều là như thế!"

Hạ Thi Vận nói.

"Hả?"

Tiêu Trần nhất thời không biết.

Hạ Thi Vận suy nghĩ một chút, giải thích:

"Biết cái chức năng này của Diệt Thế Hắc Liên, sau đó ta ngay lập tức chính là muốn biết ngươi, tìm ra vị trí của ngươi, xác định ngươi còn sống, nhưng. . . Thất bại, Diệt Thế Hắc Liên ánh chiếu không ra bất luận cái tin tức gì của ngươi!"

"Duy chỉ có ta ngoại lệ?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Trừ ngươi ra, những người còn lại ta đều có thể nhìn đến. Tỷ như Vũ Phỉ tỷ, Anh Tuyết, Mộng Tình tỷ tỷ, Tiểu Trúc và bản thân ta. . . Tất cả mọi người ãng xuất hiện lúc đó có một điểm giống nhau, chính là hình ảnh liên quan tới ngươi, đều là mơ hồ, bị một tầng sương mù ngăn che, nhìn không rõ lắm!"

Hạ Thi Vận nói.

Tiêu Trần nghe vậy gật đầu, hắn bây giờ xác thực đã là tồn tại đặc biệt, Diệt Thế Hắc Liên chiếu không ra cũng rất bình thường.

Hắn ngược lại không sợ để cho Hạ Thi Vận biết bí mật của mình, bởi vì từ địa cầu đến bây giờ, phát sinh nhiều như vậy, trải qua nhiều như vậy, rất nhiều chuyện đã không cần thiết nói rõ.

Không chỉ Hạ Thi Vận biết, Diệp Vũ Phỉ khẳng định cũng có thể đoán được, nhưng đều không nói toạc mà thôi, coi như là kiếp trước kiếp này.

Độ cao bây giờ của các nàng, kiếp trước kiếp này cùng Luân Hồi, đều không khó hiểu.

"Nàng xác thực là người ta cảm thấy mắc nợ!"

Tiêu Trần lần nữa trở về bên trên chủ đề Bộ Vân Yên, buồn bã nói:

"Lúc đó, ta một lòng cầu đạo, hoàn toàn bỏ quên sự tồn tại của nàng. Nàng nói ngưỡng mộ ta, muốn đi theo ta, bây giờ suy nghĩ một chút, có chút nực cười!"

"Thời điểm nàng gặp ta, liền Tiên Vương đều không phải, thực lực chỉ cao hơn nàng một chút xíu. Thời đại kia, thiên kiêu vô số, cường giả lừng lẫy xưa nay khắp nơi, nàng không đi ngưỡng mộ người khác, vì sao hết lần này tới lần khác ngưỡng mộ ta?"

"Nhưng lúc đó, ta căn bản không có cân nhắc những vấn đề này, thậm chí cảm thấy tất cả đương nhiên, chỉ lo truy cầu thực lực cùng biến cường đại, thẳng đến cuối cùng. . ."

Tiêu Trần nói đến đây, bỗng nhiên trầm mặc.

Hạ Thi Vận trong lòng cãng thẳng, có chút hoảng loạn.

Nàng cảm động cùng kính nể tình yêu Bộ Vân Yên đối với Tiêu Trần, vì Tiêu Trần hy sinh.

Nhưng cùng lúc lại mười phần hâm mộ Bộ Vân Yên.

Bởi vì Bộ Vân Yên tại trong tâm Tiêu Trần lưu lại địa vị vĩnh hằng, bất luận người nào cũng không thể thay thế.

Nàng chỉ là kẻ tới sau, chiếm cứ không được Tiêu Trần.

Hai người trầm mặc một hồi.

Tiêu Trần phát hiện bầu không khí không đúng lắm, ngẩng đầu nhìn Hạ Thi Vận, nghi vấn nói:

"Ngươi làm sao vậy?"

Hạ Thi Vận mím môi:

"Ta biết rõ mình không so được nàng, nhưng ta. . ."

Một khắc này, nàng có một loại cảm giác vô lực thật sâu.

Nàng muốn nói nàng cũng yêu Tiêu Trần, cũng nguyện ý bỏ ra tất cả, nhưng nàng không có cách nào cùng người chết so sánh.

Tại trong lòng Tiêu Trần, nàng có lẽ chỉ là tạm thời thay thế.

Lấy năng lực Tiêu Trần, nhất định nghĩ tới phục sinh Bộ Vân Yên. Nếu về sau thành công, hắn cùng Bộ Vân Yên người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc, mình là không phải liền dư thừa?

Tiêu Trần một mực nhìn Hạ Thi Vận.

Tuy rằng hắn không quen xử lý cảm tình, nhưng cũng mơ hồ minh bạch ý nghĩ Hạ Thi Vận.

Ngay trước mặt Hạ Thi Vận, nói có hoài niệm, coi trọng một cái nữ tử khác hơn, đối với nàng xác thực không công bằng.

Đổi thành bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều sẽ khó chịu, huống chi Hạ Thi Vận vẫn là xuất thân địa cầu.

"Thi Vận, lúc trước ngươi không phải đã nói rồi sao, năng lực của ta đủ nghịch chuyển thời không, thay đổi vận mệnh nhân quả!"

Tiêu Trần đi lên trước, hai con mắt trong sáng, nhìn thẳng Hạ Thi Vận:

"Vậy ngươi cảm thấy, ta vì sao không trực tiếp trở lại thời gian quá khứ, cứu Bộ Vân Yên?"

Hạ Thi Vận nghe vậy ngẩn ra.

Xác thực!

Tiêu Trần có thể vượt thì rãnh tay, vì nàng chặn sát chiêu Mộng Tình, còn tại trên thân nàng cùng Mộng Tình lưu lại hoa lá Hỗn Độn Thanh Liên, vì các nàng tránh khỏi một kiếp.

Vậy Tiêu Trần hoàn toàn có năng lực thay đổi kết quả của Bộ Vân Yên, để cho Bộ Vân Yên sống lại.

Vì sao không có làm như thế?

"Thi Vận, không nên quá coi thường mình, ngươi cũng đáng được coi trọng!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng nói ra:

"Ta mắc nợ Bộ Vân Yên quá nhiều, cho nên nhất định sẽ phục sinh nàng, nhưng ta cũng không muốn từ bỏ ngươi!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run.

"Bộ Vân Yên muốn chuyển sinh, phải thay đổi quá khứ, độ khó so sánh thay đổi tương lai càng lớn hơn. Hơn nữa nàng là người vô cùng quan trọng trong cuộc đời ta, gần như thay đổi đạo tâm của ta. Nếu mà nàng ban đầu còn chưa chết, có lẽ ta hôm nay chính là ở một vị trí khác. Tất cả những thứ ta có hiện tại, đều sẽ cải biến, thậm chí biến mất!"

Tiêu Trần chậm rãi nói ra nguyên nhân không nghịch thời không đi cứu Bộ Vân Yên.

"Lấy năng lực bây giờ, của ta nhất định có thể cứu Bộ Vân Yên, nhưng cứu Bộ Vân Yên, sau đó có lẽ ta sẽ không nhận ra ngươi, không nhận ra tỷ tỷ, không nhận ra Anh Tuyết, tất cả đều biết biến hóa, đây là việc ta không thể nào tiếp thu được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nàng quan trọng, các ngươi cũng quan trọng, ta sẽ không vì lúc này cứu nàng, vứt bỏ các ngươi!"

"Tiêu Trần!"

Hạ Thi Vận nghe đến đó, bỗng nhiên không ngừng động tình, lao vào trong ngực Tiêu Trần, thân thể mềm mại ấm áp như lửa.

Nàng cuối cùng nghe được đáp án làm mình an lòng.

"Thi Vận, ngươi không cần thiết như vậy. Một số thời khắc là ta làm sai rồi, ngươi cũng có thể giận ta!"

Tiêu Trần nói.

"Không cần, như này cũng rất tốt!"

Hạ Thi Vận thấp giọng kể, lại vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi:

"Ngươi chắc cũng tu luyện nhân quả đại đạo đi, cứu Bộ Vân Yên cũng sẽ dẫn đến biến cố lớn như vậy sao?"

"Nhân quả cũng có lớn nhỏ, nếu chỉ là cứu một người người không liên quan, vậy vô luận quá khứ vị lai, ta đều có thể tuỳ tiện làm được, giống như là hai tên đồ đệ của ta, Thiếu Đường cùng Y Y. Nhưng Bộ Vân Yên cùng ta có nhân quả quá lớn, đặc biệt là chuyện nàng vẫn lạc ảnh hưởng đối với ta quá sâu xa, tràn đầy tính bất xác định, ta sẽ không mạo hiểm!"

Nhân quả khi Bộ Vân Yên, hắn chưa chắc không thể tiếp nhận.

Cũng có lẽ tại phía dưới hắn trấn áp, cái gì cũng không biến hóa.

Nhưng chỉ cần có tia nhân tố không xác định, hắn đều sẽ không đi cược.

Dù sao cứu Bộ Vân Yên còn có phương pháp khác, không cần thiết đi con đường mạo hiểm này.

"vậy. . . Chúng ta lại nghĩ biện pháp khác!"

Hạ Thi Vận suy nghĩ một chút nói:

" Trên thân Tiểu Trúc có một tia hồn phách của nàng, có thể từ nơi này bắt tay!"

"Ta cũng cân nhắc qua cái này, chờ nhìn thấy Tiểu Trúc rồi hãy nói!"

Tiêu Trần vừa nói, sự chú ý lại bỏ vào bên trên Hắc Liên xinh xắn kia, đột nhiên động linh cơ một cái:

"Thi Vận, ngươi dùng cái này giúp ta tìm tung tích Nhạn Tuyết!"

Tào Nhạn Tuyết là tên đồ đệ đầu tiên của hắn, đã mất tích rất lâu, hiện tại cũng không tìm được, hắn làm sư phụ thật thất trách.