Chương 1480: Thánh ma Chết

Diêm Ma không gian, Tiêu Trần vừa ra tà thương, trong nháy mắt tiêu diệt toàn bộ người, làm thiên địa thoáng cái yên tĩnh im lặng.

"Ngươi. . ."

Qua rất lâu, Ma vật Thánh Cảnh khiếp sợ thanh âm mới vang dội.

Nhân loại này thiếu niên cuối cùng người nào?

Làm sao lần nữa trái với lẽ thường, không chịu Diêm Ma không gian hạn chế?

Lúc trước như vậy Trảm Nguyệt Kiếm, có thể nói là đúng dịp, nhưng bây giờ thanh này tà thương lại là chuyện gì xảy ra?

"Người chơi liền còn dư lại một mình ta, vậy trò chơi vòng thứ 3 ta không có thất đối thủ, có cần hay không ngươi tự mình đến cùng ta chơi?"

Tiêu Trần cầm thương lạnh lập, không che giấu chút nào mà khiêu khích Ma vật Thánh Cảnh.

"Nhân loại, bảo vật trên người ngươi thật đúng là nhiều. Một cái Siêu Thánh khí Trảm Nguyệt Kiếm, một cái Siêu Thánh khí tà thương?"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Ngươi từ nơi nào được?"

"Ngươi sai, Minh Vương Tu La Thương chỉ là pháp bảo phổ thông, không đạt được thánh khí cấp bậc, xa kém xa cùng Trảm Nguyệt Kiếm đánh đồng với nhau!"

Tiêu Trần cũng không hề nói dối.

Minh Vương Tu La Thương mới bắt đầu chỉ là một kiện tiên khí, sau khi trải qua qua hắn ôn dưỡng, cũng tối đa chỉ đề thăng đến Tiên Đế chi khí mà thôi.

Tại Tiên Giới thuộc về đỉnh phong, tại Thần Giới đã không đủ tư cách.

Hắn luôn muốn lại lần nữa chế tạo Minh Vương Tu La Thương, nhưng chậm chạp không có hành động.

"Không phải thánh khí, làm sao không bị Diêm Ma không gian áp chế?"

Ngữ khí Ma vật Thánh Cảnh trầm ngưng, rõ ràng không quá tin tưởng.

Đúng như Tiêu Trần nói, Diêm Ma không gian cũng không phải vật sở hữu của hắn.

Năm đó một vị chí cường giả Ma Giới vẫn lạc, Diêm Ma không gian lưu lạc, bị hắn ngoài ý muốn đoạt được.

Cho nên, hắn đối với Diêm Ma không gian tối đa chỉ hiểu rõ đến ba thành, còn tất cả thần bí, hắn chưa hề liên quan đến.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, Diêm Ma không gian thấp nhất thấp nhất cũng thuộc về cấp bậc Thánh Cảnh.

Nếu muốn không chịu Diêm Ma không gian áp chế, thấp nhất phải có tu vi Thánh Cảnh, pháp bảo thấp nhất là thánh khí.

Tà thương trong tay Tiêu Trần không chịu áp chế, uy năng không kém gì Trảm Nguyệt Kiếm, đẳng cấp tuyệt đối không thấp.

"Bởi vì. . ."

Tiêu Trần thoại phong một hồi, đột nhiên tay không hướng phía phương hướng hư không rạch một cái:

"Hiện thân cho ta!"

Roẹt!

Một vệt kiếm quang, chặt đứt hư vọng, xé rách ngụy trang.

Cái hướng kia, một đạo ác ma chi ảnh hiển lộ hình dáng, nhưng giống như không có thực thể.

"Ngươi. . ."

Thánh Ma tức giận, lạnh lùng nói:

"Thì ra là như vậy, Diêm Ma không gian cũng không phải là không thể áp chế thanh tà thương kia, mà là không cách nào áp chế ngươi, ngươi ngay từ đầu liền cùng người khác không giống nhau?"

"Hiện tại mới hiểu được, ta có phải nên nói một câu, ngươi quá trì độn hay không?"

Tiêu Trần vừa nói, vừa nhìn chằm chằm ác ma chi ảnh, hỏi:

"Đây chính là mặt mũi thật của ngươi sao, cùng trong tưởng tượng có chút không giống."

"Hừ, ta đã bỏ thực thể, cùng Diêm Ma không gian dung hợp!"

Thánh Ma cười lạnh nói:

"Tuy rằng ngươi rất cổ quái, nhưng mà bên trong Diêm Ma không gian, tuyệt đối vô pháp thắng ta!"

Tiêu Trần xác thực là khác hẳn những người hắn gặp, tu vi không tới Thánh Cảnh, lại không chịu Diêm Ma không gian ảnh hưởng.

Nhưng vậy thì như thế nào?

Tại Diêm Ma không gian, một cái người không phải Thánh Cảnh, chẳng lẽ còn muốn thắng hắn?

"Sân khách tác chiến, xác thực gây bất lợi cho ta. Nhưng mà ngươi không phải yêu thích chơi game sao, ta cũng chế định một lần quy tắc trò chơi, ngươi cùng ta chơi?"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần vận chuyển Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, vẫy tay đánh ra một cái pháp tắc chí cường.

"Lục đạo luân hồi!"

Đại luân hồi chi lực lại xuất hiện, đem Thánh Ma cùng Diêm Ma không gian cùng nhau bao phủ.

Đồng thời, tại phía dưới ý niệm của rTiêu Trần, Luân Hồi Mộ chi môn mở ra.

Luân hồi pháp tắc, phối hợp Luân Hồi Mộ, khiến Thánh Ma không có khoảng chống chút nào, trực tiếp liền bị kéo vào Luân Hồi Mộ bên trong.

"Nơi này là. . ."

Thánh Ma thần sắc kinh biến, nhìn đến không gian bốn phía xa lạ mà kỳ dị, nội tâm run sợ bất an.

Nơi này, cho hắn một cổ rất cảm giác bất tường.

"Trò chơi bắt đầu!"

Tiêu Trần thình lình xuất hiện ở phía sau Thánh Ma, một tay để ở tại phần lưng:

"Nếu ngươi có thể ở bên trong Luân Hồi Mộ chống đỡ mười cái hô hấp không chết, ta để cho ngươi rời khỏi. Tính giờ, bắt đầu!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần đẩy một cái, một cổ thần lực đánh vào trong cơ thể Thánh Ma.

Nhất thời, ma năng dị vực trong cơ thể Thánh Ma không bị khống chế tiết ra, tràn ngập toàn bộ Luân Hồi Mộ.

"Dị vực ma khí?"

"Đáng chết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Bên trong Luân Hồi Mộ, vô số Đại Năng nguyên bản ngủ say bị ma năng thức tỉnh, nộ ý hận ý, tràn đầy càn khôn.

Thời gian chớp mắt, hàng ngàn hàng vạn lực lượng pháp tắc xâm nhập mà đến, toàn bộ đánh vào trên thân Thánh Ma.

"A. . . Không!"

Thánh Ma kinh hoàng cực kỳ, nhưng vô năng chống lại.

Cho dù nó cùng Diêm Ma không gian hòa làm một thể, đều bị vô pháp pháp tắc chi lực này cắn giết.

Đại khái trước khi chết, hắn đều không thể nào hiểu được, nơi này tại sao lại có nhiều cường giả tụ tập như vậy.

Gần như mỗi một người, đều không yếu hơn so với thời kỳ hắn toàn thịnh.

"Xem ra đánh giá cao ngươi!"

Nhìn thấy Thánh Ma triệt để diệt vong, Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Gia hỏa này dường như chưa có hoàn toàn khôi phục đỉnh phong, chiến lực đại khái nằm ở bên trên ngụy Thánh, bên dưới Thánh Cảnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy đạo nhân ảnh hoặc là thần niệm bay tới.

"Mộ chủ, vừa mới đó là. . ."

Có người hỏi thăm.

"Một đầu Thánh Ma, đem cho các ngươi phát tiết một chút!"

Tiêu Trần cười nói.

"Quả nhiên là dị vực ma vật, thật là tiện nghi hắn!"

Có người giống như cảm thấy chưa hết giận.

Vừa rồi mọi người đều quá kích động, không nói hai lời trực tiếp động sát chiêu.

Đừng nói Thánh Ma kia còn chưa khôi phục hoàn toàn, coi như là đỉnh phong thời kỳ, cũng không có một tia sống tiếp khả năng.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục ngủ say đi, ta sẽ không quấy rầy nữa rồi!"

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, rời khỏi Luân Hồi Mộ.

Thánh Ma dù chết, nhưng Diêm Ma không gian còn tại đây, chỉ là bị rất nhiều Đại Năng Luân Hồi Mộ nổ hư một bộ phận mà thôi.

Thánh Ma chết trong chớp mắt, Tiêu Trần tay mắt lanh lẹ, đem Diêm Ma không gian thu vào.

"Cái không gian này. . ."

Tiêu Trần tỉ mỉ nghiên cứu Diêm Ma không gian.

Hắn ngay từ đầu nhận thấy được tại đây có cái gì không đúng, cũng không phải nói nơi này có một vị Thánh Ma, mà là Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận trong cơ thể hắn rục rịch.

Nguyên nhân sao động, chính là bởi vì Diêm Ma không gian.

"Lẽ nào cái không gian này cùng kia hai loại đồ vật có liên quan?"

Hơi hơi do dự, Tiêu Trần tâm niệm vừa động, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận bay ra, ở tại toàn thân xoay tròn lơ lửng.

Một chính một tà, hai kiện cấm kỵ chi khí bị Diêm Ma không gian ảnh hưởng, tản mát ra chính tà chi quang, giống như hai đoàn liệt hỏa, cháy hừng hực.

Trong lúc vô hình, Tiêu Trần rõ ràng có thể cảm nhận được, năng lượng Diêm Ma không gian không ngừng bị thái Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận hấp thu.

Diêm Ma không gian không ngừng khô héo, mà hai kiện cấm kỵ chi khí chính là càng thêm thần huy loá mắt, giống như được trang điểm thêm, lại lần nữa đổi thành quang mang bản nguyên.

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận đem Diêm Ma không gian hấp thu hết?"

Tiêu Trần trong tâm kinh ngạc.

Biến cố này, làm hắn bất ngờ.

Dựa theo đạo tàn hồn này từng nói, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận chính là một kiện tạo hóa chi khí chia ra, một ngày lại lần nữa dung hợp, ắt phải có thể làm cho cả Thần Giới hỗn loạn.

Mới đầu Tiêu Trần xem thường, nhưng một khắc này, hắn mơ hồ tin.

"Không biết hoàn toàn hấp thu Diêm Ma không gian phải bao lâu, tạm thời chờ một chút đi!"

Tiêu Trần nén tính tình, an tĩnh chờ đợi.