Chương 1845. Tranh Giành Chính Cung

La sát khôi phục ký ức, hoàn toàn nhớ lại Tiêu Trần.

“Tiêu Trần!!!”

Ở lúc sau ngắn ngủi thất thần, la sát bạo nộ, xông lên trước một quyền liền nện ở ngực Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có né tránh, thậm chí không có ngăn cản, rắn chắc mà ăn một quyền.

“Ngươi cái không lương tâm này, vì cái gì phải làm như vậy?”

La sát thương tâm trách cứ.

“Khi đó ta không có lựa chọn khác!”

Tiêu Trần thở dài một hơi:

“Hơn nữa ta cảm thấy cho các ngươi quên mất hết thảy, có thể cho các ngươi ít đi rất nhiều phiền não, bắt đầu sinh hoạt mới!”

“Ngươi cho rằng, ngươi cảm thấy? Ngươi suy xét qua cảm thụ của ta sao? Vô duyên vô cớ xâm nhập vào thế giới của ta, lại tự tiện hủy diệt hết thảy, cái gì đều không cho ta biết, cái gì đều không cho ta nhớ rõ, ta ở trong lòng ngươi là công cụ có thể tùy ý đùa bỡn?”

La sát cảm xúc thực kích động.

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

“Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ?”

Không đợi la sát trả lời, đoàn người Hạ Thi Vận Mộng Tình cũng đã đến, từ bên ngoài vọt tiến vào.

“Tiêu Trần!”

“Nơi này là xi tộc?”

“Nghe đồn nhất tộc bị chư thần lưu đày, vậy mà hoàn hảo mà tồn tại?”

Bàn Cổ thuỷ tổ cũng phiêu tiến vào, nhìn thấy xi hoàng thực ngoài ý muốn.

Hắn cùng xi hoàng xem như lão bằng hữu.

Cho dù hắn cấp bậc so xi hoàng cao rất nhiều.

Nhưng mà thực mau, hắn lại nhìn phía la sát, kinh nghi bất định:

“Các hạ chẳng lẽ là la sát vực chi chủ, la sát thủy thần? Ngươi lại có thể lẻn vào thế giới trong tay này?”

Đối mặt Bàn Cổ thuỷ tổ nghi vấn, la sát không có hứng thú trả lời.

Lực chú ý của nàng, toàn đặt ở trên người đoàn người Hạ Thi Vận.

“Đây là lý do ngươi lưu luyến thế giới này? Các nàng sẽ không phải tất cả đều là nữ nhân của ngươi chứ?”

La sát cả giận nói:

“Ngươi như thế nào lại hoa tâm như thế?”

Nàng sáng sớm liền biết Tiêu Trần nữ nhân mình yêu.

Lúc trước bị ngọc phù thiết kế, Tiêu Trần có thể đối nàng không động tâm, chính là bởi vì không thể có lỗi với một nữ nhân khác.

Từ khi, nàng cho rằng Tiêu Trần thâm tình trung trinh, là tuyệt thế hảo nam nhân.

Lúc sau mới cố ý vô tình mà đưa nữ nhân thử Tiêu Trần, Tiêu Trần trước sau không động tâm, càng để nàng đối với Tiêu Trần tăng hảo cảm hơn không ít.

Nhưng không nghĩ tới kia đều là ngụy trang, chân thật hắn phong lưu như thế, bên người nhiều nữ nhân như thế, hơn nữa đều là tuyệt sắc mỹ nữ.

“Ách……”

Tiêu Trần không biết nên nói cái gì.

Mọi người Hạ Thi Vận cũng đang nhìn chăm chú vào la sát.

Một nữ nhân, nếu vì một người nam nhân thương tâm, phẫn nộ hoặc là rớt nước mắt, đã có thể thuyết minh rất nhiều vấn đề.

“Uy, ngươi ai a?”

“Tiêu Trần hoa tâm hay không thì liên quan gì tới ngươi?”

Lệnh Hồ Tinh khó chịu mà trừng mắt với la sát.

“Ngươi là ai?”

La sát hỏi.

“Ta tới cho ngươi giới thiệu!”

Lệnh Hồ Tinh đem Hạ Thi Vận kéo qua:

“Vị này chính là vợ cả Tiêu Trần, ta là nhị lão bà, đã biết sao?”

Tiêu Trần: “……”

Băng Ngưng cười lạnh:

“Chim nhỏ, ai cho ngươi dũng khí tự xưng nhị lão bà!”

“Các ngươi lại không thích Tiêu Trần, không ai cùng ta tranh a!”

Lệnh Hồ Tinh một chút không e lệ, nhìn chằm chằm Băng Ngưng, nghi vấn nói:

“Chẳng lẽ ngươi cũng thích Tiêu Trần?”

“Ai…… Ai sẽ thích hắn?”

Băng Ngưng biểu tình mất tự nhiên.

“Vậy ngươi nói cái rắm!”

Lệnh Hồ Tinh khinh bỉ.

“Ngươi……”

Băng Ngưng tức giận đến tiến lên, một phen kéo lấy đầu tóc Lệnh Hồ Tinh.

“Đau đau đau…… Ngươi làm gì?”

“Cùng ta lại đây, ta muốn giáo dục ngươi!”

Băng Ngưng ý đồ lôi đi Lệnh Hồ Tinh.

Tiếp tục để nàng nói, sẽ bị người chê cười chết.

La sát thần sắc biến ảo, bỗng nhiên đi đến bên người Tiêu Trần, thập phần cường thế nói:

“Hảo, một khi đã như vậy, ta phải làm chính cung, người còn lại kêu ta tỷ tỷ!”

Băng Ngưng dừng lại, thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm la sát.

Lệnh Hồ Tinh càng là dậm chân:

“Xú nữ nhân, hạ tỷ tỷ tại đây, đến lượt ngươi làm chính cung sao?”

La sát quét Hạ Thi Vận liếc mắt một cái, khẽ cười nói:

“Ta thực lực so bất luận kẻ nào các ngươi đều cường đại hơn, hơn nữa cường đại không chỉ một chút. Nếu không phục, không ngại tỷ thí một hồi, ai thắng người đó làm tỷ tỷ!”

Dừng một chút, nàng lại nói:

“Ta không ngại một mình đấu với các ngươi!”

“Đáng giận, kiêu ngạo như thế!”

Lệnh Hồ Tinh nắm chặt nắm tay:

“Hạ tỷ tỷ, giáo huấn nàng một chút!”

“Ta……”

Hạ Thi Vận không biết làm sao, nhìn phía Tiêu Trần.

“Không cần xem hắn, chúng ta giúp ngươi!”

Băng Ngưng, khương thanh diễm, Hoàng Phủ u nếu gần như tâm ý tương thông, ăn ý nhất trí, cùng hóa quang dung nhập trong cơ thể Hạ Thi Vận.

Bốn tâm hợp nhất, Thiên Đạo chi lực hoàn chỉnh thoáng chốc xuất hiện, chấn động chư thiên vạn giới.

“Thiên Đạo chi nữ, xem như truyền thừa doanh âm à?”

“Nhưng đáng tiếc, lực lượng doanh âm bị hạn chế, truyền tới các ngươi, cũng chỉ có thể đạt tới thượng thần cảnh!”

La sát nhướng mày, không sợ chút nào.

Lực lượng thượng thần, ở nàng trước mặt chính là mưa bụi.

“Như vậy không đủ!”

La sát giơ tay, thủy thần chi lực ấp ủ.

Nhẹ nhàng bâng quơ, thiên địa thất hành, khó có thể thừa nhận cổ lực lượng kinh khủng này.

Rốt cuộc cái thiên địa này chính là Bàn Cổ thuỷ tổ sáng lập ra tới, hơn nữa lọt vào vạn ác chi nguyên cùng hồng tổ giam cầm.

Sinh linh ở chỗ này, chỉ có thể đột phá đến thượng thần.

Thực lực La sát, không ở dưới Bàn Cổ thuỷ tổ.

Nàng nếu toàn lực làm, chư thiên vạn giới đều phải tan vỡ.

Hạ Thi Vận dù cho bốn người hợp nhất, lột xác thành Thiên Đạo chi nữ chân chính, nhưng cùng la sát so sánh, cũng cách xa nhau khá xa, không ở một cái cấp bậc.

Nghênh diện một tia uy áp đánh sâu vào, khiến cho Hạ Thi Vận chỉ có sức chống cự, đau khổ chống đỡ mới không đến nỗi bị đánh bay.

Đây là kết quả la sát thủ hạ lưu tình.

Rốt cuộc nàng chỉ là muốn thắng Hạ Thi Vận, không có thương tổn người.

“Kêu ta một câu tỷ tỷ, ta liền không làm khó ngươi, như thế nào?”

La sát nhìn Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận tận lực ở chống đỡ, cũng không khuất phục.

Nàng kỳ thật đối la sát không có địch ý, nhưng la sát hùng hổ doạ người như vậy, nàng không có khả năng thật sự thoái nhượng.

Trừ phi giết nàng.

“Nữ nhân này thực lực quá cường!”

Đám người Diệp Vũ Phỉ, Mộng Tình, Bùi An Kỳ mặt lộ vẻ kinh sợ, có chút không thể tưởng tượng.

Hạ Thi Vận dung hợp lực lượng bốn người, trở thành Thiên Đạo chi nữ hoàn chỉnh, thế nhưng cũng liền một tia uy áp của đối phương đánh sâu vào đều ngăn cản không được.

Thật là đáng sợ.

Xa xa vượt qua các nàng nhận biết.

“Thực lực chênh lệch quá lớn, không có một tia phần thắng!”

Bàn Cổ thuỷ tổ thở dài.

“Thi vận sẽ không có nguy hiểm sao?”

Diệp Vũ Phỉ cùng Mộng Tình lo lắng lên.

Các nàng đối với la sát cũng không hiểu biết, chỉ biết là một cái nữ nhân đột nhiên toát ra tới, cùng Tiêu Trần quan hệ ám muội.

Nếu ghen ghét, thương tổn Hạ Thi Vận, nên làm thế nào cho phải?

“Tiêu Trần, ngươi liền nhìn như thế?”

Lệnh Hồ Tinh nổi giận đùng đùng mà tìm Tiêu Trần lý luận.

Tiêu Trần buồn cười:

“Ngươi hy vọng ai có thể thắng?”

“Đương nhiên là hạ tỷ tỷ thắng a!”

Lệnh Hồ Tinh nói.

“Kỳ thật ta cũng hy vọng thi vận có thể thắng!”

Tiêu Trần nói, búng tay chém ra một đạo chi khí màu đen, bay vào trong cơ thể Hạ Thi Vận.

Thoáng chốc, Diệt Thế Hắc Liên trong cơ thể Hạ Thi Vận đã chịu cảm ứng, một cổ sức mạnh diệt thế to lớn ầm ầm bùng nổ.

Bành!

La sát 99 giai thủy thần, lại cũng nhất thời nhược thế, bị đẩy lui ba bước.

“Sao có khả năng?”

La sát kinh nghi bất định.

Nàng lại bị lực lượng thượng thần cấp đẩy lui?

“Không đúng!”

La sát nhìn Hạ Thi Vận.

Lúc này trạng thái Hạ Thi Vận thực không tầm thường, hoa sen màu đen thật lớn ở đỉnh đầu huyền phù, lực lượng vô cùng lật úp chư thiên, đánh vỡ gông cùm xiềng xích thiên địa.

Hạ Thi Vận Thiên Đạo chi lực không có hạn chế, tu vi điên cuồng dâng lên.