Chương 1068. Còn Muốn Tuyệt Kỹ Thanh Tú Nữa Sao?

"Sớm đã cảnh cáo ngươi, ngoan ngoãn phối hợp là được rồi, cứ nhất định phải chịu tội!"

Tài xế nam quay đầu liếc qua Trầm Dĩnh hôn mê ngồi ở đằng sau, nghiền ngẫm cười nói:

"Nnữ đại học sinh chính là da thịt non, chờ lấy được đế lệnh, liền để lão đại đem ngươi thưởng cho ta!"

"Lúc lái xe suy nghĩ lung tung, không sợ xảy ra tai nạn xe cộ sao?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm hờ hững vang lên tại bên tai, khiến tài xế nam chấn động toàn thân.

Theo bản năng liền nghiêng đầu, lại thấy chỗ ghế phụ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thiếu niên, đang theo dõi hắn không chớp mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai, làm sao đi lên?"

Nội tâm tài xế nam hoảng sợ không thôi.

Xe của hắn chính là đang duy trì tốc độ, cửa xe lại không có mở ra, thiếu niên này là như thế nào đi vào xe?

Lẽ nào ban ngày gặp quỷ?

"Không cần phải để ý đến ta, tiếp tục lái xe!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chạy đến chỗ ngươi muốn đến!"

"Thực lực của người này không rõ, địch không động, ta không động!"

Nội tâm tài xế nam thoáng qua vô số ý nghĩ, quyết định cuối cùng không động thủ.

Tiêu Trần nhìn qua niên kỷ rất nhỏ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Tiêu Trần rất nguy hiểm.

Hơn nữa Tiêu Trần có thể vô thanh vô tức vào trên xe của hắn, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu Tiêu Trần không giới hạn hắn, mặc cho hắn lái xe, hắn không ngại đem xe lái đến chỗ lão đại, đến lúc đó hợp lực của mọi người, còn sợ không đối phó được một tiểu tử chưa ráo máu đầu sao?

Nghĩ đến đây, tài xế nam bất động thanh sắc, một lòng lái xe.

Tiêu Trần cũng tuân thủ lời hứa, an tĩnh ngồi ở ghế cạnh tài xế, không có dùng bất kỳ hành động nào.

Ước chừng nửa giờ sau, xe lái vào một gian công xưởng bỏ hoang ngoại ô.

Trong nhà, đã có bảy tên nam tử đang đợi.

Trong đó hai người ở đó khoa tay múa chân, những người còn lại chính là đứng ở bên trên xem náo nhiệt hoặc là hút thuốc.

"Nhị Cẩu đến!"

Bảy người nhìn thấy xe lái vào, đều dừng lại mọi chuyện, đứng dậy hướng đi tới xe taxi.

Nhưng tại lúc này, tài xế xe taxi bỗng nhiên điên cuồng mà chạy xuống xe, vừa chạy vừa thần sắc hốt hoảng hô:

"Nhị ca tam ca, có tình huống!"

"Hả?"

Một tên nam tử áo đen tiến đến, thần sắc không vui hỏi nói:

" Nhị Cẩu, ngươi lẽ nào đem mục tiêu vứt bỏ?"

"Không có, người ở trên xe, nhưng bên trong xe còn có một người khác!"

Nhị Cẩu không thở được.

"Một người khác?"

Nam tử áo đen nhướng mày một cái.

Lúc này, xe taxi cửa xe mở ra, Tiêu Trần ung dung thong thả đi xuống, ánh mắt đảo qua một cái tại trên thân bảy người.

"Hắn là ai?"

Nam tử áo đen nghi vấn nói.

"Ta không rõ, ta đã đi xe ở tốc độ 80 km, nửa đường không dừng lại, nhưng hắn liền trực tiếp xuất hiện ở xe, rất là quỷ dị!"

Nhị Cẩu nói ra.

"Có loại sự tình này?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều thần sắc ngẩn ra.

Vô thanh vô tức xuất hiện ở trong một chiếc xe đang chạy nhanh, chỉ có U Linh mới có thể làm được

"Nhị Cẩu, ngươi có phải mộng du hay không?"

Nam tử áo đen kia bỗng nhiên nổi giận nói:

" Dẫu gì cũng có võ đạo thất trọng tu vi, liền bị một tên tiểu tử làm sợ vỡ mật?"

"Nhị ca, ta không có lừa các ngươi a, đều là thật!"

Nhị Cẩu tin chắc lúc ấy không có thất thần.

Huống chi thất thần như thế nào, cũng không đến mức ngay cả một người lớn sống sờ sờ lên xe đều không thấy được.

"Chê cười, chờ ta đem đầu hắn véo xuống, ngươi cũng biết có phải thật vậy hay không rồi!"

Nam tử áo đen vừa nói, bất thình lình hướng phía Tiêu Trần lao tới.

Bước chân của hắn bước rất nhanh và mạnh, uyển như mãnh hổ, mặt đất gần như đều bị hắn đạp đến biến dạng.

"Kim Cang Quyền!"

Chớp mắt đến gần Tiêu Trần, nam tử áo đen đánh một quyền về phía Tiêu Trần đầu.

Hiển nhiên, hắn không có một tia ý nghĩ nương tay, ngay từ đầu liền định bắn chết Tiêu Trần.

Nhưng hắn có lẽ vĩnh viễn không cách nào hiểu rõ, vung quyền đối với Tiêu Trần, giống như là vung quyền đối với tử thần.

"Rất can đảm!"

Chỉ nghe Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, lập tức cong ngón tay búng một cái.

Phốc!

Kình khí lược không, trong nháy mắt đánh vào thân thể nam tử áo đen.

Khí thế mạnh dừng lại, nắm đấm cũng cứng ngắc giữa không trung, thân thể to lớn của nam tử áo đen ầm ầm sụp đổ trên mặt đất, mất đi sinh tức.

"Nhị ca!"

Người còn lại nhìn thấy một màn này, thần sắc tất cả đều kinh hoàng.

Nhị ca tu vi võ đạo cửu trọng, lại bị tiện tay giết trong nháy mắt?

"Ta đã nói. . . Hắn. . . Hắn không phải người bình thường!"

Nhị Cẩu nghĩ đến vừa rồi mình đi theo Tiêu Trần tới đây, Tiêu Trần bất cứ lúc nào đều có thể giết hắn, nội tâm cũng không khỏi dâng lên một chút sợ hãi.

"Còn có muốn tuyệt kỹ thanh tú nữa không?"

Tiêu Trần quét nhìn bảy người nói.

"Tông Sư tha mạng, Tông Sư tha mạng!"

Nhị Cẩu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thần sắc cực tẫn sợ hãi.

"Tha mạng cũng không phải là không thể, nhưng phải trả lời ta mấy vấn đề. Nhớ kỹ, vấn đề của ta chỉ hỏi một lần, các ngươi nếu có bất kỳ giấu giếm nào, kết cục giống tên kia!"

"Tông Sư xin hỏi, chúng ta nhất định tri vô bất ngôn!"

Nhị Cẩu nói.

"Các ngươi vì sao phải bắt Trầm Dĩnh?"

Tiêu Trần hỏi.

"Bởi vì đế lệnh. . ."

Nhị Cẩu theo bản năng liền phải bật thốt lên.

Nhưng vào lúc này, hai người nam tử sau lưng bỗng nhiên bất thình lình tập kích Nhị Cẩu.

Bành!

Nhị Cẩu đầu cùng phần lưng các bị một chưởng, bị toi mạng tại chỗ, ngã trên đất.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc không có một tia biến hóa.

Hai người nam tử lén lút, hắn đương nhiên có thể nhìn thấu, cũng hoàn toàn có thể ngăn cản.

Nhưng không cần thiết.

"Hừ, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên, muốn làm gì cũng được, muốn chúng ta bán rẻ đại ca, tuyệt đối không thể!"

Hai người nam tử mười phần kiên cường, thà chết chứ không chịu khuất phục.

"Nghĩ không ra các ngươi còn có chút cam đảm, nhưng cái này làrất ngu xuẩn, các ngươi cho rằng không nói, ta cũng không có biện pháp thăm dò sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ giương tay lên, hắc ám thôn phệ lại xuất hiện.

Thoáng chốc, toàn bộ công xưởng bỏ hoang không gian bao phủ một cổ thôn phệ chi lực to lớn, sáu tên nam tử đều bị uy áp không thể nói rõ, linh hồn, huyết nhục như bị tách ra, hóa thành một đoàn vật chất màu đen, hội tụ ở không trung.

Tiêu Trần đồng thời thăm dò ký ức sáu người, rất nhanh sẽ biết rõ toàn bộ ngọn nguồn.

"Lưu các ngươi cũng vô ích!"

Liếc thấy Tiêu Trần nhẹ nắm tay một cái, vật chất màu đen nhất thời như bọt biển vỡ nát, thi thể sáu tên nam tử tính cả Nhị Cẩu cùng nam tử áo đen kia đều bị rút sạch tinh khí huyết linh hồn, triệt để bốc hơi khỏi thế gian.

Hiện trường, không có để lại một chút dấu vết.

Làm xong mọi thứ, Tiêu Trần trở lại xe, thi triển một cái Thanh Linh Thuật đối với Trầm Dĩnh đang hôn mê.

Trầm Dĩnh nhất thời khôi phục ý thức, tỉnh táo lại.

"A. . . Tiêu Trần?"

Trầm Dĩnh phản ứng đầu tiên chính là thét chói tai, đến lúc thấy rõ bộ dáng Tiêu Trần, mới hơi ngẩn ra.

"Ngươi làm sao tại đây, lẽ nào ngươi cũng bị bắt?"

"Bọn họ còn chưa bản lãnh bắt ta, nếu không phải vì ngươi, ta cũng không đến mức trở lại!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hiện tại ngươi an toàn!"

"An toàn?"

Trầm Dĩnh kinh ngạc nói:

" Vậy tài xế đánh bất tỉnh ta đâu?"

Trầm Dĩnh thực lực tuy rằng không cao, chỉ có võ đạo nhị trọng, ở trường học thuộc về cặn bã, nhưng không có nghĩa là nàng không có hiểu biết.

Theo nàng tính toán, tài xế kia ít nhất có thực lực võ đạo thất trọng.

Tiêu Trần có thể đánh chạy một tên cao thủ võ đạo thất trọng, cứu mình?