Chương 1342: Văn Nhân Linh Mộng

“Hừ, nói láo như vậy mà ta tin tưởng sao?”

Tứ hoàng tử cảm thấy vô lý.

Thời gian hắn và Vu Lam nhận thức mặc dù không dài, nhưng Vu Lam cái tính tình gì, hắn rõ ràng.

Vu Lam theo đuổi tiểu tử không rõ lai lịch kia?

Quả thực đùa!

“Ngươi không tin coi thôi đi, cứ tiếp tục chờ, có lẽ chờ mấy năm, thánh nữ chơi đã, nói không chừng thật sẽ trở về.”

Thiếu nữ giống như đối với tứ hoàng tử rất không ưa, chẳng muốn nói thêm nữa.

“Tứ hoàng tử, sự tình muội muội ta nói đúng chính xác trăm phần trăm, người vu tộc đều biết rõ, khuyên ngươi cũng không cần tiếp tục chờ, cáo từ!

Thanh niên vu tộc kia nói xong, liền chào hỏi muội muội cùng đồng bọn rời đi.

Xa xa, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nghe thấy mấy người đàm tiếu.

“Tiểu Vi, ngươi làm sao có thái đố như vậy với tứ hoàng tử?”

“Thánh nữ đương nhiên là cùng thần sứ đại nhân nhất xứng đôi, hắn mặc dù là hoàng tử, nhưng ta coi thường hắn.”

“Hừm, như thế, một cái hoàng tử, làm sao có thể cùng thần sứ đại nhân đánh đồng với nhau? Là ta, ta cũng sẽ lựa chọn cùng thánh nữ, cùng thần sứ đại nhân ở cùng nhau.”

“Tiểu ny tử, ngươi là phát xuân đi?”

“Hì hì, thần sứ là nam nhân của mọi người, đối với thần sứ phát xuân thì làm sao?”

“Hôn mê, ngươi thật đúng là một chút cũng không xấu hổ!”

Cái câu nói vô ý này, để cho tứ hoàng tử suýt chút nữa kêu la như sấm, hận không thể xông lên đem mấy cái phế vật này giết sạch.

“Một đám ngu dân hèn mọn, chờ bản hoàng tử nắm quyền, sẽ tiêu diệt các ngươi. Nam làm nô, nữ làm kỹ nữ!”

Tứ hoàng tử trong tâm lộ ra hàn ý, nhưng cuối cùng là nhịn được.

Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, bây giờ không phải là thời điểm động khí.

“Điện hạ, đừng trách lão phu lắm mồm!”

Bên người, hộ vệ Thần Đế cửu trọng kia tựa hồ có chút không vui nói:

“Ngài luôn luôn giữ mình trong sạch, hoàng triều nhiều mỹ nữ như vậy, cũng không có thấy ngươi đối với mỗi một cái để ý qua như thế, Vu Lam này cho ngươi thuốc mê gì, chỉ gặp nàng một lần, liền không bỏ được như vậy?”

“Hải lão, ngươi đem bản hoàng tử làm người nào?”

Tứ hoàng tử nói:

“Ta đối với Vu Lam, chỉ có 3 phần tình ý.”

“Oh?”

Hải lão hỏi:

“vậy 7 phần là cái gì?”

“Nàng nhận thức Văn Nhân Linh Mộng!”

Tứ hoàng tử ngưng tiếng nói:

“Hơn nữa còn là loại quan hệ không cạn kia, nếu như có thể bắt lấy nàng...”

“Thật không?”

Hải lão giống như là đột nhiên đã minh bạch cái gì, cả kinh nói:

“Khó trách, nếu có thể lôi kéo Văn Nhân Linh Mộng, ngôi vị là vật trong túi điện hạ. Chỉ là nghe nói tính tình Linh Mộng đại công chúa lương bạc, mười phần cô độc, nàng làm sao sẽ cùng Vu Lam giao hảo?”

“Cụ thể nguyên do ta cũng không biết, nhưng ta chính mắt thấy được hai người bọn họ chung một chỗ, bộ dáng tình như tỷ muội, không phải là làm giả.”

Tứ hoàng tử nói.

“Vậy xác thực là phải cố gắng nắm bắt con đường này, Linh Mộng đại công chúa thực lực hôm nay, chính là ở Hoàng Phủ gia tộc đi cũng có thể đứng đầu trong danh sách. Trọng yếu hơn chính là, nàng là vị đồ đệ của một người.”

Nghĩ đến vị nhân vật kia, nội tâm Hải lão cảm khái không thôi.

Nàng trước kia, chính là truyền thuyết quát tháo Bắc Thần Giới, tu vi lừng lẫy xưa nay, nghe nói còn là một trong những người đi theo Nhân Hoàng.

Nhưng sau đó không biết vì sao, nàng cùng nhân hoàng mỗi người một ngã, thành lập Thái Hư hoàng triều.

Hơn nữa gần ngàn năm qua, tình trạng của nàng càng ngày càng hỏng bét, thực lực từng bước một rút lui, đều rơi vào Thần Đế tầng thứ.

Đương nhiên, nàng cho dù tu vi suy sụp, tại Thái Hư hoàng triều vẫn có quyền phát biểu cùng sức ảnh hưởng tuyệt đối.

Văn Nhân Linh Mộng thân là đồ đệ của nàng, cũng có địa vị tuyệt vời.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần Văn Nhân Linh Mộng công khai ủng hộ vị hoàng tử nào, người hoàng tử kia nhất định chính là Hoàng đời tiếp theo =.

Hai ngày sau, Tiêu Trần cùng Vu Lam đến Hoàng Thành.

“Cái kia... Ta không có phương thức liên cùng Linh Mộng lạc, cũng không biết nàng có ở Hoàng Thành hay không, muốn tìm nàng khả năng còn cần một ít thời gian.” Vu Lam nói.

Lần trước là trộm lén chạy ra ngoài gặp phải Văn Nhân Linh Mộng, thời gian hai người sống chung cũng không lâu, sau khi tách ra cũng không có lại liên lạc, cho nên Vu Lam không tin thật có thể hay không tìm ra Văn Nhân Linh Mộng.

“Không cần ngươi đi tìm, nàng đã chủ động tới tìm ngươi!”

Tiêu Trần tựa hồ phát giác cái gì, ngẩng đầu nhìn về trên hoàng thành không.

Quả nhiên, rất nhanh sẽ nhìn thấy một tên nữ tử phiêu dật từ xa đến gần, bay xuống tại trước mặt hai người.

Nữ tử một bộ màu tím váy xoè, đoan trang cao nhã, khí chất lạnh lùng, da thịt băng tuyết, sáng tỏ như trăng, hai mắt như sao, làn da sáng mịn như ngó sen vậy, giống như thiên nữ.

Không thể nghi ngờ, chỉ bằng vào khí chất cùng dung mạo, ở bất kỳ trường hợp nào xuất hiện, đều là minh tinh lóng lánh tuyệt đối.

“Không thua Khương Thanh Diễm!”

Tiêu Trần đơn thuần thưởng thức.

“Linh Mộng!”

Vu Lam nhìn thấy nữ tử, nhất thời vui vẻ ra mặt, kích động không thôi.

Văn Nhân Linh Mộng tuy là bằng hữu của nàng, không bằng nói là thần tượng của nàng.

“Tại đây không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta!”

Văn Nhân Linh Mộng nắm lấy Vu Lam tay, trực tiếp mang theo nàng phá không bay đi.

“Đây liền quên ta đi?”

Tiêu Trần vẫn đứng tại chỗ biểu thị buồn bực và bất đắc dĩ.

Văn Nhân Linh Mộng từ đầu chí cuối chỉ thấy Vu Lam, hoàn toàn không có chú ý hắn.

Mà Vu Lam nhìn thấy thần tượng, nhất thời kích động, lại cũng quên tồn tại của hắn.

Đương nhiên, Tiêu Trần động tác cũng không chậm.

Hai nữ bay đi thì, hắn lập tức cũng đi theo, lặng yên không một tiếng động.

“Vừa rồi vị nữ tử kia là ai, cảm giác thật mơ mộng?”

Văn Nhân Linh Mộng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mọi người còn đến không kịp thưởng thức kinh diễm vẻ đẹp của nàng, nàng đã bay đi, giống như nháy mắt mộng cảnh, khiến người trở về chỗ, lại khiến người thương tiếc.

“Ngươi đây không phải là nói nhảm? Dĩ nhiên là nhất công chúa Thái Hư hoàng triều đệ Văn Nhân Linh Mộng, không thì ai có phong thái như vậy, thì có ai dám không chút kiêng kỵ bay tới bay lui tại Hoàng Thành?”

“Đúng vậy a, chỉ có linh Mộng công chúa mới có đặc quyền. Linh Mộng công chúa là con gái, lại đúng không có hứng thú với quyền thế, không thì ngôi vị nhất định là của nàng.”

“Nguyên lai là Văn Nhân Linh Mộng trong tin đồn, khó trách khó trách, hôm nay đây là lần đầu tiên thấy đây!”

“Hừm, có thể tình cờ nhìn thấy một lần, đối với chúng ta mà nói là thiên đại phúc phận!”

Trên đường vừa mới nhìn thoáng qua, người đi đường nhìn thấy Văn Nhân Linh Mộng, lúc này đều là mồm năm miệng mười, hưng phấn dâng cao mà nghị luận.

Hiện thân mấy hơi thở liền dẫn tới oanh động lớn như vậy, có thể thấy Văn Nhân Linh Mộng tại Hoàng Thành rất có sức ảnh hưởng

Văn Nhân Linh Mộng bắt lấy Vu Lam, phi hành thân pháp mười phần quỷ dị.

Vu Lam chỉ cảm thấy trước mắt một hồi rào, trời đất quay cuồng, có thể thấy rõ thì, người đã ở bên trong nội viện cung điên.

“Linh Mộng, ngươi làm sao gấp như vậy?”

Vu Lam nghi vấn, nhưng rất nhanh, nàng lại ý thức được cái gì, kinh sợ la lên, “Nguy rồi, để quên hắn ở nơi đó.”

“Là ai?” Văn Nhân Linh Mộng hỏi.

“Là người đi cùng ta, hắn tìm ngươi có chuyện!”

Vu Lam nói.

“Là cái thần sứ?”

Văn Nhân Linh Mộng mắt sáng lên nói.

“Ồ, Linh Mộng, làm sao ngươi biết?”

Vu Lam kinh ngạc.

Văn Nhân Linh Mộng muốn phải trả lời, bỗng nhiên thần sắc lại khẽ động:

“Hắn đuổi tới rồi!”