Chương 1175. Thần Quân Cầu Cứu

"Tại đây đoán có ích lợi gì, vào trong vừa nhìn chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Trần đối với Mục Vân nói:

" Chờ ngươi xác nhận hắn không việc gì, vậy ước định của chúng ta liền bắt đầu có hiệu lực, ta có thể thông suốt tại Đan Vương Tinh!"

"Ta. . . Ta vào xem một chút!"

Hô hấp Mục Vân có chút gấp thúc, trực tiếp xông vào, Ô Hành Thiên theo sát phía sau.

Về phần những người còn lại, mặc dù là lòng ngứa ngáy khó nhịn, hiếu kỳ muôn phần, nhưng không dám vượt qua, chỉ có thể vô cùng sốt ruột bất an chờ ở bên ngoài.

"Thần. . . Thần, thật là thần!"

Ô Hành Thiên cái thứ nhất chạy ra, toàn thân bởi vì kích động mà run rẩy kịch liệt, nhìn về Tiêu Trần giống như trông thấy thiên thần, tràn đầy hừng hực.

Cái này khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt.

D anh vọng Ô Hành Thiên mặc dù so sánh với Mục Vân thì hơi không bằng, nhưng nói thế nào cũng là một trong tứ đại đan đạo truyền thuyết, thứ thiệt Đan Hoàng.

Bọn họ chưa từng thấy qua Ô Hành Thiên lộ ra loại thần thái này?

Chẳng lẽ nói. . . Vị tiền bối kia, thật tại bên trong thời gian ngắn như vậy được vị thiếu niên lai lịch thần bí này chữa khỏi?

"Tử công tử, cả đời lão hủ cực ít bội phục người khác, lần này đối với công tử là bội phục sát đất!"

Ô Hành Thiên xông Tiêu Trần nhất bái nói.

"Ô tiền bối không cần như thế!"

Tiêu Trần đỡ Ô Hành Thiên dậy nói:

"Ta không phải là vô điều kiện cứu người, các ngươi có thể xem là một lần giao dịch, không cần cám ơn cái gì đối với ta!"

"Tử huynh đệ nói lời ấy sai rồi!"

Mục Vân cũng từ điện bên trong đi ra, tuy là không có khoa trương như Ô Hành Thiên vậy, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn kích động, nắm tay Tiêu Trần nói:

"Tử huynh đệ, tiền bối lần này ngươi cứu, chính là ân nhân toàn bộ Lưu Vân tinh vực chúng ta, thế nhân định đem khắc ghi ngươi!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Mục Đan Hoàng, Đại tiền bối hắn. . . Thật không việc gì sao?"

Mọi người rối rít hỏi.

"Hừm, mạch tượng tiền bối đã bình ổn, nơi có độc tố trên thân bị tịnh hóa toàn bộ, không có để lại một tia!"

Mục Vân khẳng định nói.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Mọi người đều là trợn to hai mắt.

Tụ tập hai đại Đan Hoàng, toàn bộ 80% luyện đan sư cùng y sư Lưu Vân tinh vực trở lên đều không cách nào giải quyết vấn đề, bị một cái thiếu niên đột nhiên nhô ra dùng không đến nửa giờ liền giải quyết xong?

Là trùng hợp?

Hay là thần tích?

"Mục tiền bối, bây giờ có thể thực hiện ước định rồi sao?"

Tiêu Trần cũng mặc kệ những người còn lại là phản ứng gì, hắn cảm thấy hứng thú đối với tất cả bí mật Đan Vương Tinh, không nhịn được muốn thăm dò một phen.

"Đương nhiên!"

Mục Vân lập tức lấy ra một cái lệnh bài màu vàng óng đưa cho Tiêu Trần nói:

"Thấy lệnh bài này như thấy ta, ngươi cầm lấy nó có thể thông suốt tại Đan Vương Tinh. Nhưng mà Linh Lung đan tháp ta vẫn cần phải xin phép, kính xin Tử huynh đệ chờ thêm mấy ngày!"

"Có thể!"

Tiêu Trần nhận lấy lệnh bài nói:

"Ta đi bên ngoài đi dạo một vòng trước, chuyện Linh Lung đan tháp thì về sau nói!"

Nói xong, Tiêu Trần liền trực tiếp bay khỏi hiện trường.

"Thật là ông trời phù hộ chúng ta sao?"

Mục Vân nhìn đến Tiêu Trần rời đi bóng lưng, tự lẩm bẩm.

"Đan Hoàng đại nhân, Tử Trần kia dùng là phương pháp gì trị liệu cho tiền bối, y thuật hay là đan dược trân quý?"

Mọi người tiến đến dò hỏi.

"Ta cảm giác. . . Đều không phải!"

Mục Vân lắc đầu, nhưng ngữ khí tựa hồ cũng không quá khẳng định.

"Đều không phải?"

Mọi người ngẩn ra.

"Hẳn đúng là một loại bảo vật nào đó!"

Ô Hành Thiên mở miệng nói:

"Hơn nữa còn là linh bảo chuyên môn khắc chế kịch độc thế gian!"

" Linh bảo chuyên môn khắc chế kịch độc, có loại bảo vật này sao?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

"Thế giới rộng lớn, không thiếu cái lạ, không có gì tuyệt đối!"

Mục Vân thở dài nói:

"Tóm lại, tiền bối xác thực là bình yên vô sự rồi, sau này các ngươi gặp phải cái Tử Trần này, phải tận lực giao hảo, tuyệt đối không thể xích mích, ta cảm giác hắn không đơn giản như bên ngoài!"

"Đã minh bạch!"

Mọi người đều là theo tiếng.

Tại trong ấn tượng bọn họ, Mục Vân còn chưa bao giờ coi trọng đối với một tên tiểu bối như vậy, cho dù là những cái Đế Tử Đế Nữ kia cũng rất khó vào nhãn giới Mục Vân.

Sau đó một đoạn thời gian, Tiêu Trần liền tiếp tục đi loanh quanh tứ xứ Đan Vương Tinh.

Đan Vương Tinh lịch sử lâu đời, chân chính là tinh cầu hoàn toàn lấy đan đạo làm chủ.

Tại bên trong nhiều cái tòa thành cổ, hắn lợi dụng quyền hạn, lật xem không ít cổ tịch, nghiêm túc nghiên cứu, nhớ cho kỹ, đối với kiến thức đan đạo đã có một tầng thấu hiểu sâu hơn.

Nửa tháng sau, hắn chuẩn bị đi trở về tìm Mục Vân, tìm gặp Linh Lung đan tháp.

Trực giác nói cho hắn biết, cái Linh Lung đan tháp này rất không tầm thường, là bí mật lớn nhất Đan Vương Tinh.

Nhưng mà trong quá trình trở lại Tinh Chủ Phủ, hắn bị một người chặn lại.

"Là ngươi?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, tựa cười mà như không phải cười, nhìn chằm chằm người tới nói:

"Làm sao, lại muốn tự tìm phiền phức?"

Người tới một bộ thanh sam, vóc dáng thon dài, trên trán lộ ra một cổ liều lĩnh kiêu cãng khó thuần.

Hắn tuy là không có cố ý phóng xuất ra khí thế cường đại, nhưng giơ tay nhấc chân hiển thị rõ vô hình thần uy, phảng phất thiên địa này đều nằm dưới chân hắn.

Không hề nghi ngờ, đây là một người cường giả Thần Quân Cảnh, ngự trị bên trên Hợp Đạo, đại lão ngay cả Đế Tộc đều muốn coi trọng.

Nhưng giờ phút này, thần sắc vị Thần Quân Cảnh có chút khó coi, một mặt là đối mặt lần nữa Tiêu Trần, tâm tình phức tạp, ở một phương diện khác, chính là bởi vì nguyên nhân thân thể.

Do dự sau một hồi lâu, hắn cuối cùng nói với Tiêu Trần: \

"Tử công tử, Chu mỗ là đặc biệt tới bồi tội, lần trước chỗ đắc tội, xin hãy thứ lỗi!"

Tiêu Trần nghe vậy, không có chút nào ngoài ý muốn cười nói:

"Ngươi là thật đến bồi tội, hay là đến cầu giải thuốc?"

"Đây. . ."

Chu Hạo Miểu lúng túng nói:

"Tử công tử có thể vì Thông Thiên, nhất định có thể nhìn ra độc trên người ta đã bắt đầu bạo phát. Kính xin Tử công tử đại nhân có đại lượng, bất kể hiềm khích lúc trước, cứu Chu mỗ một mệnh!"

Đối với một tên Thần Quân Cảnh mà nói, hướng về người khác quỳ xuống, đó là sỉ nhục to lớn.

Nhưng tương tự, tu vi đến loại cấp bậc Thần Quân này, sẽ càng yêu quý tánh mạng của mình hơn so với người bình thường.

Chu Hạo Miểu lần trước đắc tội Tiêu Trần, không đem lời Tiêu Trần nói để trong lòng, sau khi trở về không có mấy ngày thì độc liền bắt đầu bạo phát, hắn đem hết toàn lực cũng là không cách nào áp chế.

Hắn liền luống cuống, đây chính là kỳ độc hai vị Đan Hoàng đều thúc thủ vô sách, trong thiên hạ ngoại trừ Tiêu Trần, không có người thứ hai có thể giải.

Nhưng hắn, đắc tội Tiêu Trần.

"Muốn giải dược?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi vì sao không như lần trước, trước tiên đem ta bắt lấy, sau đó cưỡng ép sưu hồn đối với ta, cướp lấy ký ức?"

Chu Hạo Miểu nghe vậy, nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, ngữ khí có chút cầu khẩn nói:

"Tử công tử, lần trước là hiểu lầm. Ngài liền ban lòng từ bi mà cứu ta với, cho ta làm cái gì đều được!"

Thành thật mà nói, tại khi biết rõ độc trên người mình nếu không phải Tiêu Trần thì không thể giải, sau đó hắn trong khoảnh khắc đó xác thực nghĩ tới cái phương pháp này.

Nhưng lần trước cùng Tiêu Trần giằng co, hắn liền biết Tiêu Trần so với hắn cuồng ngạo hơn nhiều, muốn dùng vũ lực làm hắn khuất phục là căn bản không thể nào.

Về phần nói sưu hồn, đó cũng không phải biện pháp ổn thỏa nhất.

Vạn nhất Tiêu Trần tự bạo thần hồn, hắn căn bản cái gì đều không lục ra được.

Hơn nữa, hắn có một loại trực giác, Tiêu Trần không có sợ hãi, chắc chắn còn có lá bài tẩy.

Dù sao ngày đó, ngay trước hắn, hai vị Đan Hoàng, trước mặt mười mấy tên cửu phẩm Đan Đế, Tiêu Trần từ đầu đến cuối đều vui vẻ chuyện trò.

Đây tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.