Chương 1636: Khôi Phục Ký Ức

"Người nào?"

Khổng Vân Hân kinh ngạc.

"Vận Mệnh đạo chủ. . . Đương nhiên, hắn yêu thích gọi mình là Vận Mệnh chi thần, người tự cho là có thể nhìn thấu thế gian Vạn Tượng, khống chế toàn bộ vận mệnh!"

Nhân Quả đạo chủ rõ ràng mang theo một tia chế giễu lạnh lùng:

"Cái gia hỏa này, tự cho mình siêu phàm, chính là cả thần linh đều không coi vào đâu!"

"vậy hắn có thực lực Chân Thần sao?"

Khổng Vân Hân nghĩ không ra Thần Giới còn có một vị nhân vật như này.

"Sẽ không có đạt đến thực lực cấp Chân Thần, nhưng tuyệt sẽ không kém so với ta!"

Nhân Quả đạo chủ thở dài nói:

"Tại phương diện vận mệnh chi đạo, hắn còn có tài năng đặc biệt, liền quỹ tích vận mệnh thần linh cũng có thể dự đoán được, cơ bản không có xuất hiện qua sai số!"

"Đáng sợ như vậy?"

Khổng Vân Hân hít một hơi hơi lạnh.

Có thể đoán trước vận mệnh quỹ tích thần linh, vận mệnh người bình thường kia, hẳn là đều ở hắn nắm giữ?

"Còn lại đừng luận, tìm được trước Tử Phong lại nói!"

Nhân Quả đạo chủ nói ra.

"Được!"

Hai người hao phí ba tháng, Hạ Vị Thiên tìm ra Lãnh Vô Lệ.

Lãnh Vô Lệ không có bước vào Triệu Hoán Môn, cùng Âu Dương Dực phân biệt, sau đó mình một người tại Hạ Vị Thiên chao đảo, lung tung không có mục đích, hắn mình cũng không biết mình muốn làm cái gì, nên làm cái gì.

Biết Khổng Vân Hân cùng Nhân Quả đạo chủ xuất hiện, lập tức để cho hắn trợn mắt nhìn.

"Khổng Vân Hân, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Lãnh Vô Lệ nhất thời rút đao, hàn khí bức người, sát ý nghiêm nghị.

Tuy rằng Tiêu Trần nói qua, để cho hắn tạm thời không muốn báo thù, để tránh tương lai hối hận, nhưng hắn vừa nghĩ tới huyết hải thâm cừu của tộc nhân, nộ ý liền át không chế trụ được.

"Xem đi, sư phụ, hắn vẫn là cái bộ dáng này!"

Khổng Vân Hân nhức đầu, 10 phần bất đắc dĩ.

"Quả nhiên là thủ bút Vận Mệnh đạo chủ!"

Nhân Quả đạo chủ con mắt chăm chú mà ngưng mắt nhìn Lãnh Vô Lệ, giống như có lẽ đã tìm tòi nghiên cứu ra căn nguyên.

"Vậy có biện pháp phá giải hay không?"

Khổng Vân Hân hỏi.

"Ta thử một lần!"

Nhân Quả đạo chủ vừa nói, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở trước mặt Lãnh Vô Lệ, tại bên trong thời gian Lãnh Vô Lệ vô pháp phản ứng, giơ tay lên khắc ở trên ót.

"Vạn hóa vô tung!"

Kỳ Môn thuật pháp, thẳng vào ý nghĩ Lãnh Vô Lệ, từ bên trên căn nguyên phá hư thuật thức phong ấn tồn tại trong đầu Lãnh Vô Lệ.

Thoáng chốc, một cổ ký ức hoàn toàn mới nổ tung tại Lệ trong đầu Lãnh Vô, làm hắn thống khổ, đồn thời cũng ngốc trệ tại chỗ.

"Sư phụ, Tây Á. . ."

Lãnh Vô Lệ. . . Hoặc có lẽ là Dạ Tử Phong, giống như nhất thời không tiếp thụ nổi sự thật này, thần sắc có chút thống khổ.

"Rốt cục thì biến trở về rồi!"

Khổng Vân Hân thở dài một hơi, đi tới trước mặt Dạ Tử Phong, lấy tay chụp đầu hắn một cái:

"Ngươi có phải ngốc hay không , dám gọi thẳng tên của ta, quên xưng hô ta như thế nào sao?"

"Hoàng. . . Hoàng tỷ!"

Dạ Tử Phong giống như tiểu hài tử được thụ huấn, cùng tính cách Lãnh Vô Lệ như hai người khác nhau.

"Thế mới đúng chứ!"

Khổng Vân Hân hài lòng gật đầu, nhưng thấy thần sắc Dạ Tử Phong có dị, hỏi:

"Ngươi đang trách ta diệt sát mọi người Lãnh gia?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy hoàng tỷ hạ thủ quá độc ác, những kia đều là người vô tội!"

Dạ Tử Phong trong tâm tất cả đều là thống khổ và áy náy.

Thời gian hắn là Lãnh Vô Lệ, người Lãnh gia tộc đối với hắn đều cực tốt.

Mặc dù hiện đang khôi phục ký ức, hắn vẫn khó có thể quên được.

"vậy ngươi muốn ta như thế nào?"

Khổng Vân Hân nói:

"Vì bọn hắn đền mạng? Tốt, ngươi động thủ, ta hết không phản kháng!"

Nếu mà một lần nữa, Khổng Vân Hân vẫn dùng thủ đoạn giống nhau.

Dù sao, nàng vốn là người Hắc Ám Giới, đối với người Thần Giới còn cần thương hại từ bi sao?

Nàng phụ trách theo dõi Thần Giới, thời cơ chín muồi, liền phát tín hiệu cho Ma Tổ, cuộc chiến tranh này có thể nói là bởi vì nàng mở ra bưng.

Tương lai, người bởi vì nàng mà chết, sẽ tính toán bằng ức vạn.

Cho nên chỉ là mấy ngàn nhân khẩu Lãnh gia kia, nàng căn bản không để vào mắt, cũng sẽ không cho là mình đã làm sai điều gì.

Ngược lại thì Dạ Tử Phong, có sứ mệnh cùng nàng giống, không nên dây dưa tư tình tại Thần Giới.

Một cái người đến làm nằm vùng, cùng đối địch sản sinh cảm tình bất hòa, há chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?

Từ hướng này lại nói, nàng cũng nhất thiết phải diệt mọi người Lãnh gia.

"Hoàng tỷ. . ."

Dạ Tử Phong nhìn đến Khổng Vân Hân, có chút bất đắc dĩ.

Khôi phục ký ức, hắn đối với tỷ tỷ mình đương nhiên không hạ thủ được.

Cho dù lại áy náy đối với Lãnh gia người, nhưng hắn cuối cùng càng nhiều hơn chính là Dạ Tử Phong, Lãnh Vô Lệ xuất hiện chỉ là một cái ngoài ý muốn.

"Đây là 1 cuộc hiểu lầm, không trách ngươi, cũng không trách Tây Á!"

Nhân Quả đạo chủ thở dài nói:

"Muốn trách thì trách gia hỏa kia yêu thích trêu cợt người đi!"

"Vận Mệnh chi thần!"

Trong hai tròng mắt Khổng Vân Hân thoáng qua ánh sáng lạnh lẻo, nếu như có cơ hội, nàng nhất định phải đem tên ghê tởm này bắt tới, hầu hạ bằng cực hình.

"Hiện tại là tình trạng gì ?"

Dạ Tử Phong đã phát giác Hắc Ám Giới xâm phạm, nhưng cũng không biết tình huống cặn kẽ, thế lực hắc ám trước mắt không có lan ra đến Hạ Vị Thiên.

"Bất Bại Ma Tôn làm soái xuất chinh, các đại thế lực tinh nhuệ Thần Giới tránh né không chiến, tu hành giả phổ thông đương nhiên là tử thương vô số!"

Khổng Vân Hân nói:

"Theo ta thấy, chiến tranh không hề có lo lắng, Thần Giới diệt vong chỉ là vấn đề thời gian!"

"Chưa chắc song!"

Nhân Quả đạo chủ cùng Dạ Tử Phong đồng thời nói.

"Hả?"

Khổng Vân Hân nghi vấn nói:

"Các ngươi có nhận xét gì?"

Nhân Quả đạo chủ nhìn về phía Dạ Tử Phong:

"Tử Phong, ngươi đối với Thần Giới còn có mong đợi sao?"

"Ta con lo lắng một người!"

Dạ Tử Phong săn tay áo lên, Triệu Hoán Môn trên cánh tay kia đã ảm đạm, nhưng dấu vết vẫn còn.

"Đây là. . ."

Nhân Quả đạo chủ ngưng mắt nhìn vết tích Triệu Hoán Môn, lộ ra vẻ kinh ngạc nói:

" Người có thể khắc họa ra ấn ký này, không tầm thường!"

"Lo lắng của ta chính là hắn!"

Dạ Tử Phong nói:

"Hắn hiện tại hẳn đúng là biến mất, nhưng nếu mà lại xuất hiện, có lẽ có thể chi phối cuộc chiến tranh này!"

"Người nào, khuếch đại như vậy?"

Khổng Vân Hân có chút không tin kỳ lạ.

"Hoàng tỷ, ngươi nhận thức người kia, chính là hắn để cho Khổng Tước thần tử bắt ngươi!"

Dạ Tử Phong nói.

"Tiêu Trần?"

Khổng Vân Hân ngẩn ra, lập tức giễu cợt nói:

"Người kia tại bên trong thế hệ thanh niên có lẽ quả thật có chút bản lĩnh, thậm chí sánh vai thần tử dưới trạng thái phổ thông, nhưng mà vẻn vẹn như thế, ngươi đánh giá quá cao hắn!"

"Cũng không phải, hoàng tỷ ngươi căn bản không biết hắn!"

Dạ Tử Phong lắc đầu nói:

"Ban đầu tại Khổng Tước phòng đấu giá, hắn là cố ý thả ngươi đi. Hắn bảo ta không nên giết ngươi, không thì về sau sẽ hối hận, hắn thậm chí đoán được quan hệ chúng ta là tỷ đệ!"

"Làm sao có thể?"

Khổng Vân Hân khiếp sợ.

Khi đó, Tiêu Trần đã biết quan hệ nàng cùng Dạ Tử Phong?

"Không chỉ như vậy, hắn biết đại khái chúng ta đều là người Hắc Ám Giới, cho nên mới không có giúp ta khôi phục ký ức!"

Dạ Tử Phong nói:

"Vô luận là thủ đoạn sư phụ, hay hoặc là thủ đoạn Vận Mệnh chi thần, hắn đều có thể nhìn ra kẽ hở!"

"Thần Giới còn có loại kỳ nhân này?"

Nhân Quả đạo chủ cảm thấy kinh ngạc, hỏi:

"Tử Phong, ngươi bây giờ có thể liên lạc được hắn không, ta muốn thấy!"

"Cái này Triệu Hoán Môn sử dụng qua một lần, hiện tại đã không có hiệu quả!"

Lãnh Vô Lệ lắc đầu nói:

"60 năm trước, hắn và đám người ban đầu này đều im hơi lặng tiếng, lại cũng không có xuất hiện qua, ta không biết bọn hắn ở đâu, cũng không biết bọn hắn đang làm gì!"