Chương 952: Đào Góc Tường

Ma Giới cùng Tiên Giới thuộc về hai thế giới bất đồng, hơn nữa đã từng một lần đối nghịch qua, cho nên không có trực tiếp mở thông đạo ra vào lưỡng giới.

Nhưng Tiêu Trần nếu có thể tới Ma Giới, đương nhiên cũng có thể đi ra, chỉ cần cảm ứng được khí tức Tiên Giới, xé rách không gian là được.

Vốn là xé rách không gian xuyên qua Ma Giới đến Tiên Giới, Tiêu Trần cũng không xác định cụ thể đi ra chỗ nào Tiên Giới.

Nhưng trùng hợp đúng, hắn cư nhiên xuất hiện ở phụ cận Liệt Hỏa Tiên Vực.

"Không nghĩ tới đi một vòng lại trở về!"

Từ lần trước rời đi khỏi Liệt Hỏa Tiên Vực, đến Bắc Quỳnh Tiên Vực, lại tới khu không người, trở về lại Liệt Hỏa Tiên Vực, phần lớn thời gian hắn đều tại ngồi Ngân Nguyệt Toa.

Tính toán thời gian, đã qua ba tháng.

Thời gian ba tháng, không biết chuyện của Hàn thiên thu làm như thế nào.

Hắn lúc rời đi, để cho tông chủ Kình Thiên Tông Hàn Thiên Thu thống hợp thế lực Liệt Hỏa Tiên Vực, theo lý thuyết coi như không có chân chính là hoàn thành, cũng nên có tiến triển nhất định.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần không có trước tiên đi tới Kình Thiên Tông, mà là đi một chuyến tới Uyên Đế Cung.

Uyên Đế Cung tại Liệt Hỏa Tiên Vực nổi tiếng lâu đời, nhưng thuộc về thế lực nửa ẩn thế, gần như không tham dự lợi lợi ích phân tranh, cũng không có ai tự làm mất mặt đối nghịch cùng Uyên Đế Cung.

Mà từ khi Ninh Thanh Tuyền đón lấy Uyên Đế Cung, sau đó Uyên Đế Cung càng là ngăn cách với đời, không tiếp xúc cùng ngoại giới.

Cho nên khi Tiêu Trần đến Uyên Đế Cung, nhìn thấy cửa Uyên Đế Cung đóng chặt, liền pháp trận phòng ngự đều mở ra.

"Thanh Tuyền!"

Tiêu Trần trực tiếp truyền âm vào Uyên Đế Cung, chỉ cần Ninh Thanh Tuyền tại bên trong Uyên Đế Cung, tất nhiên có thể nghe đến.

Rất nhanh, pháp trận phòng ngự Uyên Đế Cung mở ra, Ninh Thanh Tuyền một bộ quần áo màu xanh và hai người bên cạnh bay ra.

"Tiêu Trần!"

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấy Tiêu Trần, rất là kinh ngạc vui mừng, mở ra nụ cười nghiêng nước nghiêng thành.

Tiêu Trần quan sát Ninh Thanh Tuyền mấy lần, tán dương nói:

"Nhanh như vậy bước vào Tiên Vương rồi, không tệ!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, chính là phong tình vạn chủng mà liếc Tiêu Trần một cái, nói:

"Ta dùng xá lợi tu luyện, là con heo đều có thể tiến bộ á!"

"Ba tháng này, thiếu cung chủ tu luyện một khắc chưa hề lười biếng. Nếu không phải Tiêu tiên sinh tới, thiếu cung chủ thời khắc này còn tại trong phòng tu luyện!"

Người bên cạnh nói.

"Không tu luyện ta cũng không có chuyện gì làm!"

Ninh Thanh Tuyền giải thích một câu, lại hỏi Tiêu Trần:

" Ngươi không phải đi khu không người rồi à, nhanh như vậy lại trở về?"

"Chỉ có thể nói vô cùng ngẫu nhiên!"

Tiêu Trần vừa nói, hỏi:

" ngươi một mực đang bế quan, vậy đối với thế cục Liệt Hỏa Tiên Vực có hiểu chút nào không?"

Ninh Thanh Tuyền ngớ ngẩn, lập tức hiểu được Tiêu Trần là đang hỏi chuyện Kình Thiên Tông, trả lời:

" Sau khi ngươi rời đi ta đã hạ lệnh phong bế Uyên Đế Cung, không tham dự thế lực phân tranh, đại khái sư phụ cũng không hy vọng Uyên Đế Cung cuốn vào bên trong phân tranh!"

"Chỉ sợ không phải là ngươi nói không tham dự, cũng khó có thể giữ được mình!"

Tiêu Trần thâm thúy nói.

Ninh Thanh Tuyền lại là sửng sốt một chút.

Ngược lại quản gia bên cạnh phản ứng rất nhanh, giống như phát giác cái gì, khí thế Tiên Đế mười một giai trong nháy mắt bùng nổ, hướng phía bầu trời Uyên Đế Cung quát lên:

"Người nào, cút ra đây!"

"Không tốt, rút lui!"

Người âm thầm dòm ngó thấy hành tung bại lộ, quyết định nhanh chóng, rút người ra thối lui.

Nhậm Vân Sơn muốn đuổi theo, lại phát hiện đối phương có thể cùng không gian hòa làm một thể, gần như trong suốt, hắn nhất thời không phân biệt được vị trí cụ thể đối phương, không cách nào chặn lại.

Đang lúc này, bất ngờ thấy Tiêu Trần tiện tay giương lên.

Hưu!

Một vệt kiếm quang giống như sao rơi, đi lên trên.

Phốc!

Chỗ hư không trong suốt kia đột nhiên bạo xuất một đoàn huyết vụ, một bộ thi thể từ không trung rơi xuống.

Từ trong thần sắc, không khó nhìn ra trước khi chết hắn rất kinh ngạc, giống như không nghĩ đến trên đời có người có thể dễ dàng phá giải Ẩn Nặc Thuật của hắn như vậy.

"Này ..."

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấy người bị giết, thần sắc hơi đổi.

Nàng dĩ nhiên không phải sợ người chết, chẳng qua là vào giờ khắc này liên tưởng đến rất nhiều.

Người này hiển nhiên không phải lần thứ nhất mai phục ở bên ngoài Uyên Đế Cung, nhưng nàng cùng Nhận Vân Sơn vẫn luôn chưa từng phát giác.

Hôm nay nếu không phải Tiêu Trần, bọn hắn vẫn như cũ sẽ bị người giám thị mà không biết.

"Ai sẽ chạy tới giám thị Uyên Đế Cung?"

Ninh Thanh Tuyền nghi ngờ hỏi:

" Bọn hắn muốn làm gì?"

"Xem ra chuyện Hàn thiên thu tiến hành cũng không thuận lợi!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Ta đi Kình Thiên Tông đi một chuyến!"

"Ta đi chung với ngươi đi!"

Ninh Thanh Tuyền nhanh nói:

" ta biết Kình vị trí Thiên Tông!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

Kỳ thực vị trí Kình Thiên Tông, tùy tiện tìm người hỏi một câu cũng có thể biết, không cần Ninh Thanh Tuyền cố ý dẫn đường.

Nhưng nếu Ninh Thanh Tuyền nói ra, Tiêu Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hơn nữa, Tiêu Trần cũng không có lấy ra Ngân Nguyệt Toa, là trực tiếp phi hành đi qua, dọc theo đường đi cũng có thể cảm nhận được Liệt Hỏa Tiên Vực phồn hoa rạng rỡ một hồi.

Hai ngày sau, hai người đến Thiên Võ thành trong phạm vi Kình Thiên Tông quản hạt.

Kình Thiên Tông chính là đệ nhất đại tông Liệt Hỏa Tiên Vực, mà Thiên Võ thành dựa lưng vào Kình Thiên Tông, trình độ sầm uất còn bên trên Uyên Đế Thành, nói đúng đệ nhất thành Liệt Hỏa Tiên Vực cũng không quá đáng.

Tại nơi khác hiếm thấy Tiên Đế cường giả, ở chỗ này cũng không phải hết sức hiếm, mọi gia tộc và thế lực có thể có chỗ đứng ở Thiên Võ thành, đều ít nhất biết có mấy tên Tiên Đế trấn giữ.

Khi hai người Tiêu Trần đi tại bên trong Thiên Võ thành, phát hiện Thiên Võ thành không giống tầm thường, trên đường phố tùy ý có thể thấy được đèn lồng màu đỏ, hết sức vui mừng.

"Ồ, chẳng lẽ có người làm hỉ sự?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc.

"Thiên Võ thành được xưng Liệt Hỏa đệ nhất thành, có thể để cho nhà nhà đều phối hợp trang sức, tạo bầu không khí, hiển nhiên không phải là người bình thường!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Xem ra chúng ta tới đúng lúc!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, càng là kinh ngạc nói:

"Ngươi nói là Kình Thiên Tông muốn làm hỉ sự?"

"Tìm người hỏi một chút liền biết rồi!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, có đạo lý!"

Ninh Thanh Tuyền hướng về phía xung quanh nhìn một chút, lập tức hướng đi một tên nữ tử lãnh diễm lưng đeo trường kiếm, hỏi:

" Vị tiền bối này, Thiên Võ thành gần đây có hỉ sự gì sao?"

Nữ tử lãnh diễm nghe có người hướng về phía nàng hỏi thăm tin tức, nghiễm nhiên một bộ thần thái không quan tâm, nhưng vô tình liếc Ninh Thanh Tuyền một cái, nàng lại hơi dừng lại.

"Tiền bối, làm sao?"

Ninh Thanh Tuyền nghi ngờ, không hiểu vì cái gì mà nữ tử lãnh diễm nhìn nàng như vậy.

"Không có gì!"

Nữ tử lãnh diễm nghiêm trang nói:

"Chẳng qua là cảm thấy chúng ta rất có duyên phận!"

Ninh Thanh Tuyền: "..."

"Ngươi tên là gì?"

Lãnh diễm nữ tử hỏi.

"Ninh ... Ninh Thanh Tuyền!"

Ninh Thanh Tuyền yếu ớt mà trả lời.

Nàng cảm giác một người mình vừa tùy tiện hỏi này thật không đơn giản, khí tràng quá mạnh mẽ.

Rõ ràng chỉ là một cái câu hỏi đơn giản, lại làm nàng gặp chèn ép xuất xứ từ linh hồn, không dám không đáp.

"Ninh Thanh Tuyền? Tên rất hay!"

Nữ tử lãnh diễm đột nhiên cười cười, lại hỏi:

" ngươi có sư phụ không?"

"Có!"

Ninh Thanh Tuyền trả lời khẳng định.

"Dự liệu bên trong!"

Nữ tử lãnh diễm suy nghĩ một chút, lại nói:

" Nhưng mà không quan trọng, ngươi dẫn ta đi gặp sư phụ của ngươi, ta có thể nói với nàng một chút . Cõi đời này không có góc tường nào không đào được, chỉ xem tiền đặt cuộc có đủ hay không!"

Ninh Thanh Tuyền ý thức được ý đồ nữ tử lãnh diễm, không khỏi xấu hổ, miễn cưỡng cười vui nói:

"Tiền bối, ngươi vẫn là nói cho ta biết, Thiên Võ thành xảy ra chuyện gì đi?"

"Còn có thể có chuyện gì, đại tiểu thư Kình Thiên Tông cùng nhị công tử Nguyên Thủy sơn trang lập gia đình!"

Lãnh diễm nữ tử không chút nghĩ ngợi mà trả lời.