Chương 1148: Cái Tay Bẩn Thỉu Của Ngươi, Cũng Xứng Chạm Vào Nàng?

"Ngươi thật là Mạt Lệ a? Bộ dáng tuy rằng thay đổi rất nhiều, nhưng xác thực so sánh lúc trước càng xinh đẹp hơn!"

Thần Thiếu Trung xâm lược tính ánh mắt nhìn chằm chằm Mạt Lệ.

Trước kia Thần Nguyên lão tổ mang theo Mạt Lệ đến Thần gia thời điểm, hắn liền thấy qua Mạt Lệ mấy lần, hơn nữa rất có hảo cảm.

Đáng tiếc, hắn năn nỉ Thần Nguyên lão tổ đem Mạt Lệ ban thưởng cho hắn, Thần Nguyên lão tổ chính là không đồng ý, khiến trong lòng của hắn rất là khó chịu.

Hắn thấy, Mạt Lệ chỉ là một cái tán tu ti tiện mà thôi, từ nhỏ không cha không mẹ, dựa vào Thần gia mà sống sót, cùng nô lệ không có gì sai biệt.

Hắn chính là huyết mạch đích truyền Thần gia, muốn một cái nô lệ, lại năm lần bảy lượt bị cự tuyệt, thật là làm hắn căm tức.

"Thần Thiếu Trung, ta hôm nay đến Thần gia có chuyện quan trọng, ngươi đừng làm loạn!"

Mạt Lệ hiển nhiên đối với Thần Thiếu Trung rất là phản cảm, thậm chí có vẻ sợ hãi.

Thần Thiếu Trung tâm lý đang suy nghĩ gì, nàng lại làm sao không biết?

"Có chuyện quan trọng gì, nói với ta là được rồi!"

Thần Thiếu Trung lộ ra một vệt cười tà nói:

"Thần gia có chuyện gì, lẽ nào ta không làm chủ được sao?"

"Hừ, ngươi tự nhận là địa vị cao hơn Tổ Thần sao?"

Mạt Lệ lạnh lùng nói.

"Lão tổ, ta đương nhiên sẽ kính trọng, nhưng ngươi sao. . ."

Thần Thiếu Trung cười, đưa tay liền muốn đi chạm vào gương mặt của Mạt Lệ, còn vừa cười tà nói:

"Nghiêm túc nhìn mấy lần, phát hiện ngươi xác thực so sánh lúc trước càng xinh đẹp rất nhiều rồi, khí chất đều trở nên bất đồng rồi!"

Mạt Lệ thấy vậy, theo bản năng muốn sau này né tránh.

Nhưng mà, đang lúc này.

Xuy!

Một đạo kiếm khí bỗng dưng mà hiện, mang theo một cái bàn tay rơi ra, và máu tươi tung tóe.

Thần Thiếu Trung sửng sốt ước chừng ba giây, mới phản ứng được.

Hắn đưa ra tay cứng ngắc ở giữa không trung, cả bàn tay bị kiếm khí chém đứt, máu tươi bắn tung tóe.

"A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt từ trong miệng Thần Thiếu Trung kêu lên, thần sắc cũng bởi vì đau đớn kịch liệt mà gần như vặn vẹo.

"Ngươi. . ."

Nhưng Thần Thiếu Trung dù sao cũng là chứng đạo bước thứ ba Đạo Chân cảnh tu vi, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, chỉ là ánh mắt cuồng nộ nhìn chằm chặp Tiêu Trần bên cạnh Mạt Lệ.

Tuy rằng hắn không thấy Tiêu Trần làm sao xuất thủ, nhưng ngoại trừ Tiêu Trần, còn có ai dám tập kích hắn?

"Cánh tay bẩn thỉu của ngươi, cũng xứng chạm vào nàng?"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần Thiếu Trung, quát lên:

"Lãn xa một chút!"

"Làm càn!"

Hai tên hộ vệ sau lưng Thần Thiếu Trung vừa giận vừa sợ.

Tiêu Trần là bọn họ dẫn dụ đến, hiện tại chém tay Thần Thiếu Trung, bọn họ nhất định sẽ bị trách phạt.

Trong cơn tức giận, hai người tất cả đều lấy ra pháp khí, muốn trấn áp Tiêu Trần.

Cũng trong lúc đó, Thần Thiếu Trung cũng là lấy ra một thanh thần kiếm, kiếm tỏa ra ánh sáng bảy màu, có thể dẫn động cửu tiêu thần lôi, uy năng vô cùng.

"Ta giết ngươi!"

Thần Thiếu Trung dữ tợn gầm lên, vung ra thần kiếm, chém về phía Tiêu Trần.

"Không biết sống chết!"

Tiêu Trần thấy Thần Thiếu Trung không những không đi, còn tiếp tục công kích hắn, đương nhiên sẽ không lại hạ thủ lưu tình.

"Vô hình kiếm!"

Không thấy bất kỳ động tác gì, chỉ là thân hình hơi chếch sang một bên, bước chân khẽ dời đi, nhất thời Vực Tràng vô hình tản ra, hóa hiện kiếm khí vô hình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thần Thiếu Trung cùng hai tên hộ vệ còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã đổ máu tại chỗ, bị loạn kiếm chém giết.

Về phần thần kiếm Thần Thiếu Trung sử dụng cùng pháp khí hai tên hộ vệ sử dụng, cũng hoàn toàn không có phát huy tác dụng, bị Vực Tràng của Tiêu Trần đánh tan, như sắt thép tàn phế rơi vào trên mặt đất.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Mạt Lệ kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

"Làm sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chỉ là giết vài người mà thôi, lẽ nào ngươi cho rằng chuyến này đến Thần gia, không thấy máu là có thể để cho giải quyết sự tình?"

"Ta không phải cái ý này. . ."

Mạt Lệ lắc lắc đầu, cảm kích nói:

"Vừa rồi cám ơn ngươi!"

"Ngươi nói là Thần Thiếu Trung?"

Tiêu Trần hờ hững nói:

"Ngươi không nên hiểu lầm, ngươi bây giờ dùng là thân thể Bộ Vân Yên, ta chỉ là không muốn để cho tay bẩn của người khác làm bẩn nàng. Chờ sau này, thật không giết ngươi, ngươi cũng không có thể tiếp tục sử dụng thân thể của nàng!"

"Như vậy sao?"

Cái này vốn nên là sớm có dự liệu, chuyện đương nhiên, nhưng Mạt Lệ nghe xong, nội tâm chẳng biết tại sao mười phần khó chịu.

Kỳ thực nàng vẫn luôn biết rõ, Thần Nguyên cự tuyệt thỉnh cầu Thần Thiếu Trung, không có đem nàng ban thưởng cho Thần Thiếu Trung, cũng không phải là bởi vì Thần Nguyên có bao nhiêu xem trọng nàng, mà là lúc đó nàng đang vì Thần Nguyên thí nghiệm Thái Thượng Vong Tình Lục.

Một khi nàng tu luyện thất bại, sợ rằng Thần Nguyên liền sẽ giống như là ném cặn bã, đem nàng ném cho Thần Thiếu Trung.

Thần Thiếu Trung cũng không phải thật thích nàng, chỉ là xem nàng như làm một kiện hàng hóa không chiếm được.

Loại người giống như Thần Thiếu Trung này, càng là không chiếm được gì đó, càng là tâm lý không được tự nhiên, nghĩ đủ phương cách đều phải lấy được.

Nhưng một khi đạt được, hắn khả năng lại sẽ mất đi cảm giác mới mẻ, vứt bỏ như cỏ rác.

Cho nên, vận mạng của nàng rất đáng thương, chưa bao giờ từ mình.

Vì sinh tồn, nàng không đi không được, điên cuồng tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục, bức bách mình đoạn tình đoạn yêu.

Nàng tại Tiên Giới, ngụy trang thành cao cao tại thượng, không thèm chú ý đến nhân gian, nhưng sâu trong nội tâm, chẳng qua chỉ là hy vọng chúa tể tánh mạng bản thân nàng, mong Thần Nguyên có thể bố thí nàng từng tia thương hại, không nên đem nàng vứt bỏ.

Khi từ trong miệng Tiêu Trần đạt được tin tức Thần Nguyên bỏ mình thì, nàng rốt cuộc nhất thời không biết nên cao hứng, hay là nên bi ai.

Cao hứng là, Thần Nguyên làm nàng căm ghét cùng sợ hãi rốt cuộc chết.

Bi ai là, nàng lại rơi vào trong tay tên địch nhân Tiêu Trần này, tiếp tục trải qua sinh hoạt nô lệ không tự chủ được.

Có lẽ, so với đi theo Thần Nguyên còn thảm hại hơn.

Ai cũng sẽ không hiểu, khi Thần Thiếu Trung định làm nhục nàng thì câu nói kia của Tiêu Trần đã có bao nhiêu xao động đối với nàng.

"Bàn tay bẩn thỉu của ngươi, cũng xứng chạm nàng?"

Trong chớp mắt, Mạt Lệ đem "Nàng" trong miệng Tiêu Trần nhập vào bản thân mình rồi, nội tâm hiện lên một cổ cảm giác chưa bao giờ có.

Cảm giác được có người bảo vệ, cảm giác vô cùng an lòng.

Nhưng nàng rất nhanh lại kịp phản ứng, Tiêu Trần là chỉ Bộ Vân Yên, mà không phải nàng.

"Ta rõ rồi, ta sẽ không một mực chiếm dùng thân thể của nàng!"

Mạt Lệ buồn bã nói.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Mạt Lệ rất lâu, bỗng nhiên nói:

"Ngươi không phải tu luyện Thái Thượng Vong Tình Lục sao, làm sao còn đa sầu đa cảm như thế?"

"Ta cũng không biết!"

Mạt Lệ lắc đầu nói:

"Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ta liền chú định vô pháp dứt bỏ một thứ gì đó, chú định vô pháp đãng lâm đại đạo!"

"Theo đuổi đại đạo, không nhất định phải đoạn tình đoạn yêu!"

Tiêu Trần khịt mũi coi thường nói:

"Hơn nữa vừa vặn ngược lại, trong mắt ta, Thái Thượng Vong Tình Lục chỉ là bàng môn tả đạo, có lẽ có thể tốc thành, để cho một người trong thời gian ngắn tiến bộ nhanh chóng, nhưng lâu dài đến xem, cuối cùng là kém cỏi!"

"Đáng tiếc, ban đầu ta gặp phải là loại người máu lạnh ích kỷ chi như Thần Nguyên, mà không phải ngươi!"

Mạt Lệ lần nữa lắc đầu.

Tiêu Trần nhìn Mạt Lệ một cái, nói ra:

"Thôi, bây giờ không phải là thời điểm ngươi cảm giác cuộc sống, chúng ta đi tìm tộc trưởng Thần tộc!"

"Ta không biết tộc trưởng Thần tộc ở đâu!"

Mạt Lệ nói.

"Không sao, hiện tại đã không cần thiết ngươi dẫn đường, tự nhiên sẽ có người dẫn chúng ta tìm ra hắn, hoặc là chính hắn tìm đến!"

Sự thật đúng như Tiêu Trần nói.

Thần Thiếu Trung mặc dù không phải thiếu tộc trưởng Thần tộc, nhưng thuộc về dòng dõi đích tôn Thần tộc, địa vị không giống bình thường.

Xung quanh không ít người Thần tộc nhìn thấy Thần Thiếu Trung bị chém giết, cũng sớm đã loạn cả một đoàn.

Tiêu Trần cùng Mạt Lệ tiến tới mấy bước, chúng người Thần tộc chính là e sợ cho tránh không kịp, rối rít kinh hoảng chạy trốn.