Chương 1462: Đoạt Địa Bàn, Ra Phần Lực Đầu Tiên

“Hỏi loại vấn đề này, lẽ nào các ngươi thật cái gì cũng không biết?”

Bùi An Kỳ nghi ngờ nhìn đến Âu Dương Dực, giống như đang đánh giá Âu Dương Dực có phải cố ý đùa bỡn nàng hay không.

“Ta cũng muốn biết cái vấn đề này!”

Tiêu Trần mở miệng nói.

Ngay từ đầu nói làm bảo hộ cho Bùi An Kỳ, lúc ấy là đùa giỡn, xem như đáp lễ đối với nàng cưỡng ép chiêu mộ.

Kết quả Bùi An Kỳ đáp ứng một tiếng, muốn gia nhập bọn hắn, cũng là có chút ra ngoài Tiêu Trần dự liệu.

Cái nữ nhân này, xác thực kỳ lạ, tư duy nhún nhảy.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không thèm để ý, bọn hắn vừa tới bắc vọng thành, đối với tình huống bắc vọng thành, cũng cần một cái người dẫn đường, Bùi An Kỳ ở phương diện này là có thể cung cấp giúp đỡ.

Ngay sau đó, liền dứt khoát làm giả hoá thật, để cho Bùi An Kỳ gia nhập.

Còn việc Bùi An Kỳ làm loạn, Tiêu Trần cũng không lo lắng, ngược lại thì muốn nhìn nàng một chút xem có thể lật lên cái đợt sóng gì.

Bùi An Kỳ nghe vậy, cười phong tình một tiếng:

“Nếu Tiêu ca ca cũng không biết, vậy nói cho các ngươi biết. Nhưng mà tại đây không phải địa phương nói chuyện á..., chúng ta tìm một chỗ đặt chân, vừa đi vừa nói!”

“Ngươi đường đường An Kỳ công chúa, lẽ nào không có chỗ đặt chân?”

Âu Dương Dực hoài nghi nói.

“Tại đây cũng không phải là Đại La Thiên, người ta sinh tồn tại đây cũng là rất chật vật đó?”

Bùi An Kỳ điềm đạm đáng yêu nói:

“Vốn là gia nhập Ảnh Minh, ngược lại có chỗ đặt chân, nhưng bây giờ không phải là làm phản đi theo các ngươi nha, cũng không thể trả về đến địa bàn Ảnh Minh, có đúng hay không?”

“Được giống như có đạo lý... Không đúng, ngươi khẳng định đang đặt bẫy cho chúng ta!”

Âu Dương Dực cảm thấy có vấn đề, nhưng lại không nói ra được nơi nào có vấn đề.

“Làm sao biết chứ, chúng ta bây giờ là ngồi chung một đầu thuyền a?”

Bùi An Kỳ mặt đầy vô tội.

“THôi, trước tiên tìm một khách sạn đặt chân!”

Tiêu Trần nói.

“Không được nha!”

Bùi An Kỳ nói:

“Bắc vọng thành có tửu lâu miễn phí, nhưng không có khách sạn!”

“Khách sạn cũng không có, tửu lâu còn miễn phí?”

Tiêu Trần kỳ quái.

“Đúng vậy, bởi vì nơi này là thí luyện chi địa, không có tiền tệ lưu thông, thần thạch thần tinh các loại tại đây không có chỗ dùng chút nào!”

Bùi An Kỳ nói:

“Nếu muốn chiếm lấy một kiện đồ vật, thủ đoạn duy nhất, chính là cướp đoạt!”

“Cướp đoạt?”

“Hừm, chính là cướp đoạt!”

Bùi An Kỳ cười nói:

“Ngươi muốn địa bàn, muốn bảo bối, muốn nô bộc, muốn nữ nhân, đều có thể dùng phương thức cướp, cũng chỉ có thể dùng phương thức cướp. Quy củ duy nhất Bắc vọng thành, chính là cường giả làm đầu. Chỉ cần ngươi quá mạnh, là có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm, tùy tâm sở dục, không có ai sẽ khiển trách ngươi!”

“Ta kháo, kích thích như vậy?”

Âu Dương Dực bắt đầu ý thức được bắc vọng thành tàn khốc.

“Nói cách khác, chuyện chúng ta cần làm, phải đi cướp một nơi địa bàn?”

Tiêu Trần nói.

“Đáp đúng, bắc vọng thành hiện nay các cái khu vực đều có người chiếm. Người mới vào thành, hoặc là phụ thuộc một thế lực, hoặc là đi cướp!”

Bùi An Kỳ nói.

“Nhập gia tùy tục, nếu quy củ như thế, chúng ta cũng không làm kiêu!”

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

“Nhưng mà chúng ta đối với bắc vọng thành không quen, ngươi cảm thấy đi cướp địa bàn của ai tốt hơn?”

“Muốn ta cho ngươi chỉ đường?”

Bùi An Kỳ ánh mắt linh động nói:

“Tiêu ca ca, ngươi sẽ không sợ ta thật đặt bẫy cho các ngươi?”

“Nếu đón nhận ngươi, liền sẽ bao dung một ít khuyết điểm của ngươi, cũng sẽ thử tin tưởng ngươi!”

Tiêu Trần nói.

“Oa, Tiêu ca ca thật đẹp trai a, người ta không chịu nổi!”

Mắt Bùi An Kỳ lóe ánh sáng như sao, thì mà hoạt bát, khi thì yểu điệu, nghiễm nhiên một cái tiểu yêu tinh.

Nhưng cũng không ai biết, nàng lúc nào mới là thật.

Hoặc là từ đầu tới cuối, cũng chỉ là đang diễn trò.

“Hì hì, đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi đoạt địa bàn!”

Bùi An Kỳ nhẹ nhàng cười một tiếng, váy lưới phiêu vũ, chạy về phía phương xa.

“Đi thôi!”

Tiêu Trần không nhanh không chậm đuổi theo.

Ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông luôn cảm giác tâm lý không nỡ, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trên đường, Tiêu Trần bọn hắn gặp phải rất nhiều người, nhưng đều chỉ dám xa xa nhìn mấy lần, thấp giọng nghị luận, không dám tới gần.

Loại này uy hiếp, hiển nhiên đến từ Bùi An Kỳ.

Danh xưng yêu nữ, tại bắc vọng thành không ai không biết, không người dám không nhượng bộ lui binh.

Tại dưới sự hướng dẫn của Bùi An Kỳ, bốn người Tiêu Trần rất mau tới đến một nơi nổi bật ở bắc vọng thành.

“Phong vân đường!”

Hào trạch bảng hiệu viết ba chữ to, hiển nhiên là một tổ chức bang phái danh tự.

“Liền tại đây!”

Bùi An Kỳ một tay chỉ đến phong vân đường, hưng phấn nói:

“Cái khu vực này phong cách nhất, nhưng phong vân đường bị người ghét nhất, ta đã sớm muốn làm một phiếu rồi!”

“Cô nãi nãi của ta, ngươi phải thiết hợp thực tế cân nhắc chỗ nào hợp với đoàn đội chúng ta, mà không phải ngươi cảm thấy người nào chán ghét, sẽ để cho chúng ta đến cướp, lúc này hại chết chúng ta đấy!”

Âu Dương Dực vẻ mặt đưa đám.

Địa phương Bùi An Kỳ đều không giải quyết được, bọn hắn đến cướp, không là muốn chết?

“Vậy... Có cần đổi một nơi hay không?”

Bùi An Kỳ nghiêm túc suy nghĩ một chút nói.

“Không cần, chỗ nào đều giống nhau, liền nơi này đi, tránh cho đi mệt người nữa!”

Tiêu Trần nói.

“Tiêu ca ca, ngươi thật chắc chắn?”

Bùi An Kỳ lưu động, nhắc nhở:

“Phong vân đường đường chủ chính là cường giả xếp hạng thứ 93 Trữ Thánh Bảng, thủ hạ cũng không thiếu thiên tài đi theo, cũng khó đối phó!”

“Thứ chín mươi ba?”

Âu Dương Dực suy nghĩ một chút, hỏi:

“Ngươi cảm thấy ta có thể xếp tới bao nhiêu?”

Âu Dương Dực cũng là đến từ hoàng tộc trung vị thiên, ca ca hắn càng là thiên tài cấp Chân Long, cho nên hắn hiểu biết không bình thường, cũng biết Trữ Thánh Bảng.

Nhưng lúc đó, tu vi của hắn không cao, đối với bài danh Trữ Thánh Bảng không có quá lớn khái niệm. Hôm nay đạp vào đại đạo đệ lục cảnh, cũng không xác định mình có thể sắp xếp vào thứ hạng bao nhiêu.

Bùi An Kỳ nghe vậy, khẽ cười nói:

“Ba người các ngươi thực lực kém không nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng vào Trữ Thánh Bảng, cũng chính khoảng là 400 đi, không thể so sánh với đường chủ Phong Vân đường nha. Còn Tiêu ca ca nha, ta còn muốn lại đánh giá đánh giá!”

“Vậy còn đánh cái gì, nhanh chóng chuồn mất a?”

Âu Dương Dực nói:

“Cũng biết ngươi không yên lòng, địch minh nhận định đều có thể một cái đánh chúng ta bốn cái!”

“Âu Dương Dực, ngươi làm sao đối với Tiêu ca ca không có lòng tin như vậy?”

Bùi An Kỳ tức giận, giống như là đang vì Tiêu Trần bất bình.

Nhưng bên trong mịt mờ, thần sắc của nàng thoáng qua vẻ thất vọng.

Nàng vốn là đối với Tiêu Trần ôm lấy vẻ mong đợi, nhưng từ phản ứng Âu Dương Dực đến xem, Âu Dương Dực cảm thấy Tiêu Trần không chiến thắng được Địch Minh ở vị trí 93Trữ Thánh bảng.

Chút khả năng này, có thể chưa đủ!

Tuy rằng thực lực top 100 Trữ Thánh Bảng, cũng xem như cực kỳ mạnh mẽ rồi, nhưng cuối cùng đi không xa.

“Các ngươi đã nhận ta vì lão đại, vậy lần đầu tiên, liền do ta ra đi. Các ngươi ở lại chỗ này, ta đi giải quyết Địch Minh!”

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần liền cất bước hướng về phong vân đường đi tới.

“Tiêu Trần, không thể lỗ mãng!”

Ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông thất kinh, muốn ngăn trở Tiêu Trần.

Không phải bọn hắn đối với Tiêu Trần không tin, mà là bọn hắn đối với bắc vọng thành không biết gì cả, vừa mới tới nơi này, vạn sự tương ứng cẩn thận là hơn.

“Người nào, nơi này là phong vân đường, những người không có nhiệm vụ dừng bước!”

Tiêu Trần đi lên trước thì, bên ngoài phong vân đường hơn mười người thủ vệ đã là tạo thế phòng thủ, cảnh giác Tiêu Trần.

Nhưng đột nhiên, thời gian giống như đứng im, chỉ có một người Tiêu Trần thân ảnh lấy tốc độ không thể tin được mà xuyên qua thủ vệ.

Sau một úc, Tiêu Trần đã là vào nội bộ phong vân đường, không thấy tung tích.

Hơn mười người thủ vệ kia cũng tốt, ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông cũng tốt, không một người có thể kịp phản ứng, đều ngẩn ở tại chỗ.