Chương 1690. Phương Pháp Siêu Thoát Duy Nhất

Thấy thanh niên tà tính biến hóa phong thái Tu La, Tiêu Trần chỉ là cười cười đôi chút, không nhìn ra có thứ gì uy áp, ngược lại có chút vẻ cười nhạo.

Nhưng thanh niên tà tính hiển nhiên không biết Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, nguyên nhân chính là hắn lúc này đang tự đắc mình ở trạng thái cường đại nhất, hào khí vạn trượng.

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu, hắn rốt cuộc lần nữa khôi phục được đỉnh phong.

Hắn bây giờ, chỉ cần một cái ý niệm, là có thể phá tan lồng giam trói buộc hắn này, diệt Tiêu Trần, đổi khách thành chủ.

"Tự mãn xong chưa?"

Hồi lâu sau, Tiêu Trần mới không nhịn được đánh gãy thanh niên tà tính, "Là thời điểm để ngươi cảm thụ một chút thực tế tàn khốc!"

Thanh niên tà tính nghe vậy, giễu cợt mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Một cái ý niệm của ta hiện tại là có thể xóa bỏ ngươi!"

"Ha ha!"

Tiêu Trần ngồi ngay ngắn bên trên vương tọa, giang tay ra nói:

"Ngươi không ngại thử một lần?"

Thanh niên tà tính trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác có cái gì không đúng. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tưởng tượng ra Tiêu Trần có thể có bài tẩy gì có thể đối kháng mình.

Hắn bây giờ, có thể sánh ngang chư thần, bất luận cái tù lao gì lại đều giữ không nổi hắn.

"Phô trương thanh thế!"

Thanh niên tà tính bính trừ tâm tư, toàn thân tà lực tụ ở tại một nơi, hóa ra một thanh diệt thế tà thương tản ra vô tận lệ khí.

Đây là bổn mạng vũ khí của hắn "Luân Hồi thí đạo thương", liền tính chất ngang hàng cùng Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm của Thiên Đạo chi nữ nắm giữ, chỉ người có mệnh cách Hắc Ám chi tử mới có thể ngưng hóa mà ra.

Tiêu Trần ngày thường sử dụng Minh Vương Tu La Thương, hắn thấy căn bản là không có cách cùng Luân Hồi thí đạo thương đánh đồng với nhau.

Tất cả của Tiêu Trần, cũng chỉ là mô phỏng theo hắn mà tồn tại, chỉ là phiên bản kém hắn.

"Hôm nay sẽ để cho ncái hàng giả này kiến thức một chút, cái gì gọi là hắc ám cực hạn chân chính!"

Thanh niên tà tính xoay múa Luân Hồi thí đạo thương, thoáng chốc toàn bộ không gian màu trắng đều bị khuấy động, hàng tỉ quy tắc nổ tung, bị hút vào mũi thương.

"Chết đi, trảm thần diệt đạo!"

Thương ra sấm sét động, càn quét vạn đạo, đánh về Tiêu Trần.

Một thương này, trảm thần diệt đạo tuyệt đối không chỉ là khẩu hiệu mà thôi, mà là chân chính có thể khiến Chân Thần đều kiêng kỵ.

Nhưng mà, Tiêu Trần ngồi nghiêm chỉnh, đối mặt một thương Thí Thần này, phảng phất không thấy.

Thẳng đến khi thương thế tiếp cận phạm vi một thước tripwsc Tiêu Trần, sắp chạm vào Tiêu Trần, thời điểm đem Tiêu Trần nuốt hết yên diệt, liếc thấy biến cố.

Thương thế vô cùng vô tận, càn quét vạn đạo kia, khoảnh khắc mềm nhũn, tại trước mặt Tiêu Trần yên lặng, thật giống như bị đồng hóa, như mặt nước không có chút rung động nào, lại không có một tia sát ý.

"Cái gì, đây. . ."

Thanh niên tà tính nhất thời kinh hãi, hắn có thể cảm giác được lực lượng một thương này của mình vẫn còn, nhưng chính là không chịu hắn khống chế, vô pháp công kích Tiêu Trần.

Thật giống như hắn cầm lấy một cục gạch đập về phía Tiêu Trần, cục gạch kia đột nhiên dừng lại trước mặt Tiêu Trần, trôi nổi trong đó, lại không có một tia thế công.

"Biết rõ mình thua ở nơi nào không?"

Tiêu Trần không có chút rung động nào mà nhìn thanh niên tà tính, thật giống như hết thảy đều đã sớm tại trong bàn tay.

"Không. . . Ngươi làm sao làm được?"

Thanh niên tà tính không thể nào hiểu được.

"Từ trước ta nói qua, ngươi ta hiện tại tuy rằng thuộc về cộng đồng thể, nhưng chính phụ rõ ràng. Lực lượng của ngươi, là ta giao phó cho ngươi. Ngươi cầm lực lượng ta giao phó cho của ngươi để công kích ta, có phải quá mức nực cười hay không?"

Tiêu Trần nói.

"Đánh rắm, lực lượng của ta sao lại là ngươi ban cho?"

Thanh niên tà tính khinh thường nói:

"Thời đại chư thần, ta cùng chư thần đánh trận thì ngươi cũng không biết ở chỗ nào?"

"Đó là đã từng, ngươi chính giữa chết qua một lần, ngươi quên sao?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Ngươi cùng thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất lấy mạng đổi mạng, rất nhiều thứ đều sẽ bị một lần nữa thiết lập!"

"Nhưng ta hiện tại đã lại lần nữa thức tỉnh, trí nhớ của ta, lực lượng của ta đều còn ở đâu!"

Thanh niên tà tính nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt hỏi:

"Vậy ngươi cảm thấy mình là làm sao thức tỉnh?"

Thanh niên tà tính hơi ngẩn ra, nói ra:

"Thời cơ đã đến, tự nhiên sẽ thức tỉnh!"

"Không cần lừa mình dối người, bản thân ngươi cũng nên hiểu rõ, căn bản không có cái khái niệm tự nhiên thức tỉnh này!"

Tiêu Trần nhìn thẳng hắn nói:

"Tựa như cùng con gái của Tổ Phượng Hoàng lưu ly chuyển thế, còn có thiên đạo Linh Lung tâm truyền thừa, nếu không có lực lượng bên ngoài kích thích, là không cách nào tự nhiên thức tỉnh, sẽ vĩnh viễn chẳng khác người thường!"

" lực lượng bên ngoài kích thích?"

Thanh niên tà tính nhẹ hơi nhíu mày, lập tức giễu cợt nói:

"Ngươi là muốn nói, ta bị ngươi đánh thức, cho nên ngươi mới ngự trị ở bên trên ta sao?"

"Có thể hiểu như vậy, nhưng bản chất xa không chỉ như vậy đơn giản!"

Tiêu Trần nói:

"Sở dĩ ta nói lực lượng của ngươi được ta giao phó cho, là bởi vì nhân quả giữa chúng ta. Không chỉ là lực lượng, sinh mệnh của ngươi bây giờ đều là ta giao phó cho, hoặc có lẽ là sáng tạo!"

"Sáng tạo?"

Thanh niên tà tính nhìn Tiêu Trần giống như là nhìn thấy người điên.

"Ngươi biết vận mệnh cùng nhân quả sao?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

"Nói nhảm, Vận Mệnh chi thần, Nhân Quả đạo chủ ta đều tiếp xúc qua!"

Thanh niên tà tính khinh miệt nói:

"Chẳng có gì ghê gớm, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vận mệnh cùng nhân quả cũng không cách nào trói buộc!"

Lời này, xác thực không phải thổi ngưu.

Hắc Ám chi tử thời kỳ đỉnh phong, có thể sánh ngang chư thần, Vận Mệnh chi thần cùng Nhân Quả đạo chủ tại trước mặt hắn, đều như con kiến hôi.

Nhưng mà Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta chỉ không phải hai người kia, cũng không phải chỉ vận mệnh đại đạo cùng nhân quả đại đạo, ta là chỉ tồn tại khách quan, vận mệnh cùng nhân quả là không thấy được không sờ được!"

"Vận mệnh, mỗi cái sinh linh cũng có, ánh chiếu sự tích cả đời sinh linh. Nhân quả, chính là quan hệ vạn sự Vạn Tượng sống dựa lẫn nhau!"

"Thế gian sinh linh tu luyện, đều vì truy đuổi đại đạo chi đỉnh. Mà cường giả đặt chân đại đạo đỉnh, tất theo đuổi siêu thoát!"

"Siêu thoát, đương nhiên chỉ chính là siêu thoát vận mệnh cùng nhân quả, không chịu bất kỳ trói buộc nào!"

"Nhưng trên thực tế, từ xưa đến nay, không có bất kỳ sinh linh có thể chân chính siêu thoát, vẫn sẽ sống tại bên dưới vận mệnh cùng nhân quả trói buộc!"

"Này chỉ có thể nói ngươi hiểu biết ngắn, chư thần đều có năng lực nghịch thiên cải mệnh, trấn áp nhân quả!"

Thanh niên tà tính hừ nói.

"Nghịch thiên cải mệnh, ngươi lại làm sao biết có phải vận mệnh cố ý để ngươi đổi hay không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi gọi là cải mệnh, kỳ thực cũng là một vòng bên trong vận mệnh, không phải siêu thoát!"

Thanh niên tà tính sững sờ, cả giận nói:

"Ngươi đây là luận điệu hoang đường, theo như như lời ngươi nói, hẳn là căn bản không tồn tại siêu thoát? Trừ phi người chết rồi, hoặc là thời gian ngừng lại, không thì vận mệnh cùng nhân quả liền từ đầu đến cuối tồn tại!"

"vậy cũng không hẳn như vậy!"

Tiêu Trần nói:

"Trên đời quả thật có phương pháp siêu thoát, hơn nữa còn là phương pháp duy nhất!"

"Là cái gì?"

"Từ trước ta đề cập tới, sáng tạo!"

"Sáng tạo?"

"Không sai!"

Tiêu Trần nhìn thấy thanh niên tà tính nói:

"Đúng như ngươi nói, chỉ cần người sống, liền nhất định sẽ có vận mệnh nhân quả làm bạn. Muốn siêu thoát, vậy cũng chỉ có thể trước tiên chém rụng trước vận mệnh nhân quả, lại sáng tạo vận mệnh nhân quả do mình hoàn toàn khống chế!"

"Sáng tạo, sau đó bản thân ngươi chính là điều hành vận mệnh nhân quả, bốn bề vạn sự Vạn Tượng, đều đem ngươi vây quanh, bởi vì biến hóa của ngươi mà biến hóa!"

Ngữ khí Tiêu Trần trịnh trọng mà lãnh đạm, giống như là đang trần thuật một chuyện cực kỳ phổ thông mà lại cực kỳ chân thật.

"Đạo cuối cùng của ta, chính là sáng tạo. Rất nhiều lúc, rất nhiều chuyện, ta cũng không có cố ý đi đường đó, nhưng cuối cùng đều sẽ bởi vì ta sáng tạo mà vận mệnh cùng nhân quả biến hóa!"

"Trên địa cầu, ta gặp phải Thi Vận, biến đổi ngầm, thiên đạo Linh Lung tâm của nàng bị ta ảnh hưởng mà một chút xíu giác tỉnh. Đồng lý, ngươi vốn là nên cùng Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất lấy mạng đổi mạng mất vong, nhưng mà bị ta ảnh hưởng, bị ta đánh thức, giam cầm tại bên trong thế giới tinh thần!"

" Ngoài ra, lưu ly luân hồi chuyển thế thành Điệp Thiên Vũ. Điệp Thiên Vũ bởi vì cùng ta tiếp xúc, mà từng bước giác tỉnh Tổ Phượng Hoàng huyết mạch!"

"Còn có Băng Ngưng, Lệnh Hồ Tinh, Mộng Tình. . . Rất nhiều bgyiwuf nguyên bản bình thường, hoặc là sẽ một mực yên lặng, đều tại dưới ảnh hưởng của ta mà được đến kỳ ngộ, hoặc là từng bước giác tỉnh!"

"Đây không phải là trùng hợp, mà là tất nhiên. Sự hiện hữu của ta, chính là ảnh hưởng toàn bộ mấu chốt biến hóa!"

"Đây hết thảy nhân quả, đều do ta sáng tạo!"

Được rồi, đây chính là nguyên nhân giải thích nhân vật chính vô địch. Hắn sáng tạo vận mệnh cùng nhân quả bản thân, ảnh hưởng tới sự vật vận hành bốn bề, vô ý thức liền sẽ để vạn sự vạn vật hướng đi theo phương hướng có lợi đối với hắn, cho nên trong sách sẽ không có bi kịch xuất hiện.

Chỉ cần là người bên nhân vật chính, đều sẽ phát triển phương diện tốt, đủ loại kỳ ngộ giác tỉnh cái gì.