Chương 1803. Hư Thiên Tẫn Táng

"Người đâu, chết sao?"

Cảnh Tễ đôi mắt đẹp quét nhìn, tìm kiếm thân ảnh Tiêu Trần.

Tiêu Trần bị nhất kích đánh bay sau đó liền biến mất, không thấy tăm hơi.

"Không dễ dàng như vậy, hẳn đúng là rơi ở bên kia rồi!"

nữ tử che mặt đứng đầu tiên chỉ đến phương hướng vạn trượng bên ngoài nói.

"Ngăn cản một cái Thiên La Vạn Tượng của chúng ta, không chết cũng nhất định trọng thương, hắn tối đa còn lại nửa cái mạng, đã không đáng sợ!" Mễ Toa nữ hoàng nói.

"Ta đi đem hắn chộp tới!"

Cảnh Tễ vừa nói, liền hướng Tiêu Trần rơi xuống phương hướng phóng tới.

Nhưng đột nhiên, một cổ chấn động mạc danh bao phủ xung quanh.

Rắc rắc!

Không gian tự dưng xuất hiện vết nứt, hắc ám xâm nhập mà đến, đem toàn bộ người bao phủ.

"Đây là. . ."

Mễ Toa nữ hoàng, Cảnh Tễ, nữ tử che mặt và người khác đều là thần sắc mạnh mẽ biến đổi.

Các nàng có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng bản thân đang biến mất, thật giống như bị một loại quy tắc cấp bậc càng cao hơn áp chế.

"Không tốt, đây là không gian hư vô!"

Mễ Toa nữ hoàng đột nhiên ý thức được cái gì, bất thình lình hô to.

"Không gian hư vô?"

Những người còn lại nghe vậy, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Không gian hư vô thuộc về một loại cảnh tượng tự nhiên, tại bên trong hỗn độn bách vực không tính cái chuyện gì hiếm thấy.

Không gian hư vô xuất hiện liền giống như động đất, rất đột nhiên liền sẽ xuất hiện, không giới hạn thời gian, không giới hạn địa điểm, ngẫu nhiên xuất hiện.

Không có ai biết nguyên lý không gian hư vô hình thành là cái gì, chỉ biết là một khi hình thành, chính là thủy thần cũng muốn sợ hãi, không dám tùy tiện lưu lại cấm kỵ khu vực.

"Mau lui lại!"

Mễ toa nữ hoàng tu luyện hư vô pháp tắc hiểu rõ không gian hư vô có bao nhiêu đáng sợ nhất, vội vã hô hào mọi người rời xa.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Roẹt!

Một vệt ánh đao bổ đến, không nghiêng lệch, phong kín đường lui mọi người.

"Đây là. . ."

Mọi người quay đầu, kinh hãi nhìn đến thiếu niên lãnh khốc giống như từ bên trong hư vô đi ra kia.

"Tiêu Trần!"

"Hắn không những không có chết, liền một chút bị thương đều không thấy được?"

"Vì sao hắn cho ta cảm giác cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng?"

Cảnh Tễ phát hiện vấn đề nghiêm trọng nhất.

Tiêu Trần không chỉ không chút tổn hao nào mà đứng ở trước mặt các nàng, trạng thái cả người đều phát sinh biến hóa.

Thanh Lân Kiếm trong tay hắn đã biến mất, chỉ còn lại thanh pháp tắc chi đao màu đen kia.

Hơn nữa hắn nhắm hai mắt lại, cả người vô cảm, vô tri, Vô Bi, vô hỉ, không nộ, vô tư. ..

Từ trên người hắn, không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, cho dù coi như khí tức sinh mệnh cơ bản nhất của sinh linh kia đều biến mất.

"Ngoại trừ ánh mắt còn có thể nhìn thấy tồn tại của hắn, cả người hắn thật giống như cùng hư vô hợp làm một thể!"

Mễ Toa nữ hoàng vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng tinh thông hư vô chi đạo, cũng khó hiểu trên thân Tiêu Trần phát sinh biến hóa gì.

"Không gian hư vô sẽ không phải là hắn gọi tới chứ?"

Cảnh Tễ toát ra một cái suy đoán.

"Không thể nào, không có người có thể chủ động khống chế không gian hư vô!"

Mễ Toa nữ hoàng cực lực phủ định, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Dựa theo lẽ thường lại nói, Thủy Thần đều sợ hãi không gian hư vô, không gian hư vô như thế nào mà có thể khống chế?

Nhưng mà Tiêu Trần lần nữa trái với lẽ thường, hoàn toàn là cái người không thể dùng lẽ thường đi đo lường được.

Mà hình ảnh trước mắt, tựa hồ cũng đang hoàn mỹ biểu thị, cái không gian hư vô này xuất hiện cùng Tiêu Trần không thoát được quan hệ.

Tiêu Trần trạng thái "Hư vô" không có ý thức, dựa vào bản năng thúc giục, cầm trong tay pháp tắc chi đao, hành tẩu tự nhiên.

Đột nhiên, thân ảnh hắn chợt lóe, mãnh liệt mà quỷ dị, không thể đo lường.

"Cảnh Tễ, cẩn thận!"

Nữ tử che mặt hô to, nàng giống như có lẽ đã dự cảm được cái gì.

Cảnh Tễ tư duy hơi ngưng lại, muốn né ra đã tới không bì kịp.

Thanh đao màu đen xẹt qua, không có dấu vết mà tìm kiếm, không cách nào có thể tránh.

Xuy!

Tay phải Cảnh Tễ bị theo tiếng chém đứt.

Hoặc có lẽ là không phải chém đứt, mà là hư không tiêu thất.

"A. . ."

Cảnh Tễ một tiếng kêu sợ hãi, mau trốn mở, lại lần nữa trở lại trong trận pháp.

Có trận pháp gia trì, hợp lực 10 người có thể chống cự không gian hư vô áp chế, đồng thời cũng có thể chống lại Tiêu Trần.

"Cảnh Tễ, tay ngươi. . ."

Nữ tử bên cạnh đều rất lo lắng Cảnh Tễ.

Đến tầng thứ này của các nàng, bộ phận thân thể tái sinh là chuyện dễ dàng.

Nếu chỉ là bình thường đoạn tay, một cái ý niệm liền có thể khôi phục.

Có thể Cảnh Tễ tình huống này, rõ ràng không bình thường.

Không có vết thương, không có chảy máu, cánh tay lại xác xác thật thật biến mất.

"Không tốt lắm, tay của ta vô pháp phục hồi như cũ!"

Cảnh Tễ thử nghiệm mấy lần, lần đầu tiên cảm giác đến sợ hãi sâu đậm cùng bất an.

Cánh tay của nàng không phải là bị chém đứt, mà là giống như ngay từ đầu đã không tồn tại cánh tay kia.

Đây không có tổn thương thuộc về vật lý, cho nên vô pháp phục hồi như cũ, bất luận cái thần dược gì cũng sẽ không có hiệu quả.

Suy nghĩ về sau chỉ có thể sống cuộc sống trạng thái cụt một tay, Cảnh Tễ liền làm sao đều không thể nào tiếp thu được.

"Mọi người cẩn thận một chút, thực lực của hắn so với trước mạnh hơn!"

"Tỷ tỷ, lần này bị ngươi hại chết, vô duyên vô cớ trêu chọc loại địch nhân này làm cái gì?"

Có người bắt đầu oán trách.

"Ta nào biết!"

Mễ Toa nữ hoàng cười khổ, nàng hiện tại cũng hối hận.

Nếu biết Tiêu Trần khó chơi như thế, hù Mộ Bạch cùng Hồng Lãng tnàng liền không báo, hiện tại là cưỡi hổ khó xuống.

"Lại mở một lần trận, mới có thể trấn áp hắn!"

Cảnh Tễ cắn răng nói.

" Bộ dáng này của gươi. . ."

"Không có gì đáng ngại, chỉ là ít đi một cái tay mà thôi!"

"Vậy thì tốt, lần này muốn nhất cử đánh tan hắn, không thể lại xem thường!"

Mười một người làm ra quyết định, lần nữa kết mạnh nhất chi trận.

Hỗn độn dẫn đầu, mười đạo là phụ, lại mở Hồng Mông rầm rộ.

"Thiên La Vạn Tượng!"

Đòn đánh mạnh nhất, từ trong tay nữ tử che mặt cầm đầu đánh ra, cố gắng đánh tan không gian hư vô cùng Tiêu Trần.

Tiêu Trần trạng thái hư vô vô tri vô cảm, nhưng hiển nhiên có bản năng.

Đối mặt này là nhất kích có uy hiếp lớn lao, hắn hoành đao nhất trảm.

"Hư Thiên Tẫn Táng!"

Lời nói băng lãnh không mang theo bất luận cái tình cảm gì, thật giống như tuyên ngôn đến từ chúa tể giả, khiến một đao này tăng thêm lực lượng tuyên cổ tuyệt luân.

Roẹt!

Đao mang màu đen càn quét, đại đạo quy tắc xen lẫn, nháy mắt phá tan hỗn độn Hồng Mông, trọng thương bản nguyên.

Bành!

Thiên La Môn trận pháp bị phá tại chỗ, mười một người từng người bị thương, bay ngang ra ngoài.

Hình ảnh không thể nghi ngờ là rất chấn động, phàm là nhân chứng, không có một ai không trợn mắt hốc mồm, cảm xúc dâng trào.

Mười một vị Cổ Thần liên thủ mở ra Thủy Tổ pháp trận, lại bị một đao tan rã, quá không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Trần một đao đánh tan Thiên La Vạn Tượng, bản thân tựa hồ cũng từ trong đụng chạm tỉnh táo.

Nhưng mà nhìn thấy một màn trước mắt, hắn không có quá bất ngờ, tựa hồ ở trong dự liệu.

"Ngược lại phải cảm tạ nhóm các ngươi, giúp ta đột phá một bước tính mấu chốt, hư vô này chi cảnh, vẫn có nhu cầu thăm dò ảo diệu!"

Tiêu Trần vừa nói, nhẹ vung tay lên, không gian hư vô bốn bề hẳn là giải tán, biến mất.

Thiên địa, khôi phục sáng trong.

"Thật là hắn khống chế không gian hư vô sao?"

Mễ Toa nữ hoàng tự nói:

"Làm sao làm được?"

"Hiện tại, nên tính sổ một chút đi?"

Tiêu Trần cầm đao tiến đến, ánh mắt quét nhìn toàn bộ mười một người ngã xuống đất.

"Tiêu Trần, chúng ta nhận thua, chuyện này đến thôi, chúng ta lập tức rời khỏi!"

Cảnh Tễ trầm giọng nói.

"Chê cười, không đánh lại, nhận cái thua liền muốn toàn thân trở ra, làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

Tiêu Trần đương nhiên không đồng ý cứ tính như vậy.

"Ta có ngự tứ kim phù của sư phụ, tại bên trong La Sát Vực, thấy Phù giả, vô luận bất luận cái hoàn cảnh gì, đều phải đình chỉ tranh chấp!"

Cảnh Tễ lấy ra một cái phù lệnh màu vàng, phía trên khắc họa đến một cái chữ "Không thể", tản ra uy nghiêm như Thủy Thần đích thân tới vậy.