Chương 1305: Khống Chế Luân Hồi Mộ

Bị thương nặng, Luân Hồi đạo chủ lại không có để ý thương thế, ngược lại như nhìn chằm chặp Tiêu Trần.

“Một chiêu vừa rồi của ngươi, là luân hồi chi lực?”

Bởi vì đồng dạng tu luyện luân hồi đạo, cho nên Luân Hồi đạo chủ rất tin chắc, một chiêu Tiêu Trần vừa rồi nhìn như tiện tay đánh ra, kèm theo luân hồi đạo cường đại.

Thậm chí, đã không yếu hơn mình.

Điều này sao có thể?

Cõi đời này lại có thể có người tại bên trên trình độ luân hồi đạo mạnh hơn mình?

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn còn là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ?

“Luân Hồi đạo chủ, trạng thái ngươi dường như không tốt?”

Tiêu Trần giễu cợt nói:

“Sẽ không phải là trước kia một lần vận dụng năng lực, đến bây giờ đều còn chưa khôi phục chứ?”

“Không, ta đã khôi phục cửu thành, đủ lại thi triển một lần lục đạo luân hồi!”

Luân Hồi đạo chủ nhìn chằm chặp Tiêu Trần nói:

“Ta không tin ngươi còn có thể tiếp nhận lần thứ hai!”

“Quên đi thôi, luân hồi đạo của ngươi đối với ta vô dụng, chỉ là uổng phí hao tổn mà thôi.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Tuy rằng ngươi vô duyên vô cớ oan uổng ta, còn muốn giết ta. Nhưng ta cũng mượn ngươi tay, hoàn thành lục đạo luân hồi diễn hóa, xem như ân oán thanh toán xong, liền sẽ không tiếp tục tính toán cùng ngươi, đừng bị đuổi mà không mắc cở.”

“Hỗn trướng, hôm nay nếu không thể giết ngươi, ta thà rằng chết!”

Luân Hồi đạo chủ cố chấp, khư khư cố chấp, lại xuất hiện luân hồi cực ý.

“Ngươi không giết được ta!”

Tiêu Trần lắc đầu, đối với Luân Hồi đạo chủ năng lực đã nói không lên hứng thú.

Tại luân hồi lĩnh vực, hắn đã siêu việt Luân Hồi đạo chủ quá nhiều.

“Phải không? Vậy lại thêm chúng ta thì sao?”

Lời nói vừa ra!

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy đạo thần niệm thám quét mà đến, hình thành từng đạo hư ảnh, tụ họp tại bên cạnh Luân Hồi đạo chủ, cùng nhau giằng co Tiêu Trần.

“Chư vị...”

Luân Hồi đạo chủ giống như muốn nói cái gì.

“Luân Hồi đạo chủ, không cần nhiều lời, cùng Nhân Quả đạo chủ có thù không phải chỉ một mình ngươi. Huống chi hôm nay cục diện ngươi cũng nên nhìn rõ, không thể khinh thường hắn, chúng ta đều không khôi phục đến đỉnh phong, đơn độc đối đầu hắn chỉ sợ sẽ có hao tổn, nên đồng tâm hiệp lực, đồng loạt đem hắn tru diệt, vĩnh tuyệt hậu hoạn.”

“Đây... Cũng tốt!”

Luân Hồi đạo chủ suy nghĩ liên tục, đồng ý nói:

“Các ngươi cùng ra tay, sẽ khiến Luân Hồi Mộ hỗn loạn, ta thay các ngươi che chở, vững chắc Luân Hồi Mộ!”

“Như thế, kia liền bắt đầu!”

Mọi người đạt thành nhất trí ý kiến, phối hợp ăn ý, quả quyết xuất thủ.

“Thượng Thương Chi Thủ!”

“Tinh thần chi quang!”

“Quang minh thánh tiễn!”

“Hắc Ám chi nguyên!”

“Tận thế tai ách!”

Tinh Thần đạo chủ, Thương Khung đạo chủ, Quang Minh đạo chủ, Hắc Ám đạo chủ, Tai Nạn đạo chủ... Mười mấy vị chí cường giả nổi danh Viễn Cổ cùng nhau thi triển đại đạo thần thuật, uy năng khủng bố trong nháy mắt tựu làm trật tự đảo lộn, âm dương phá vỡ.

Cho dù thần bí như Luân Hồi Mộ, cũng tại dưới cổ lực lượng này nghênh đón chấn động khủng bố trước đây chưa từng thấy, vô số Thần Ma ngủ say vì đó thức tỉnh, không rõ vì sao.

Mà Tiêu Trần, càng là đứng mũi chịu sào, trở thành đối tượng mười mấy cổ lực lượng tru diệt.

“Bản thể cũng không sang, mỗi người quăng tới một đạo thần niệm liền muốn giết ta?”

Nếu như người bình thường, đối mặt loại chiến trận này, tất nhiên không chiến trước tiên sợ hãi, còn chưa tiếp nhận công kích đã tinh thần sụp đổ.

Nhưng Tiêu Trần chẳng những không có một tia sợ hãi, ngược lại tất cả đều là khinh miệt thái độ, giống như hồn nhiên không đem những đại đạo thần thuật của chí cường giả này coi ra gì.

Bởi vì những người này đều không phải bản thể, chỉ là thần niệm biến thành, uy lực giảm bớt nhiều.

Vả lại, tại bên trong Luân Hồi Mộ, chính hắn tu luyện thành luân hồi đạo, đã là hoàn toàn vô địch, không sợ hãi bất luận người nào, không sợ hãi bất kỳ lực lượng nào.

Luân Hồi Mộ hiện tại, chẳng khác gì là sân nhà hắn, do hắn chúa tể.

“Lục đạo luân hồi!”

Đột nhiên quát một tiếng, Tiêu Trần đánh ra lực lượng lục đạo luân hồi cực hạn nhất.

Thoáng chốc, Luân Hồi Mộ cùng lực lượng lục đạo luân hồi cộng minh, ầm ầm chấn động, ánh chiếu Thái Cổ Bát Hoang.

Đại đạo thần thuật của mười mấy vị chí cường giả tuy cường hãn, nhưng mà trước mặt chúa tể Luân Hồi Mộ, lại giống như kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá.

Bành! Bành! Bành!

Luân hồi chi lực nghiền ép mà qua, toàn bộ đại đạo thần thuật bị đánh tan, thần niệm hư ảnh của mười mấy vị chí cường giả kia cũng như nhau gặp phải luân hồi, bị mạt sát được sạch sẽ.

“A...”

“Làm sao như thế?”

“Lục đạo luân hồi, là lục đạo luân hồi chân chính!”

Sâu bên trong cấm khu Luân Hồi Mộ, âm thanh hơn mười đạo Đại Năng thảm thiết truyền ra, vừa khiếp sợ, lại là khủng hoảng.

Một đạo thần niệm bị mạt sát, tuy rằng làm bọn hắn hao tổn nguyên khí không nhỏ, nhưng mà không hại đến đại thể.

Bọn hắn khiếp sợ là, Tiêu Trần lại nắm trong tay lục đạo luân hồi so sánh với Luân Hồi đạo chủ càng hoàn thiện, có thể khiến Luân Hồi Mộ sản sinh cộng minh.

Luân Hồi đạo chủ được xưng Luân Hồi Mộ chi chủ, nhưng kỳ thật chỉ là lục đạo luân hồi có thể đủ ảnh hưởng Luân Hồi Mộ, có một chút đặc quyền, xa xa không đạt được trình độ chi phối Luân Hồi Mộ.

Mà Tiêu Trần vừa mới cho thấy lục đạo luân hồi, thật giống như hắn mới thật sự là Luân Hồi Mộ chi chủ.

Tại bên trong Luân Hồi Mộ, hắn chính là chúa tể, tuyệt đối vô địch.

“Ta nghĩ, các ngươi hẳn đã minh bạch, cũng không cần ta nói thêm cái gì.”

Lời nói Tiêu Trần lạnh nhạt truyền vào sâu bên trong cấm khu, mang theo cảnh cáo nói:

“Ta bây giờ, nếu là nguyện ý, tuỳ tiện là có thể hủy diệt tất cả mọi người các ngươi. Dám động thủ nữa, tự gánh lấy hậu quả.”

Bên trong cấm khu, một phiến trầm mặc.

Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là Đại Năng tung hoành viễn cổ, giờ khắc này ở trước mặt Tiêu Trần, người người câm như hến.

Bởi vì bọn hắn biết rõ Tiêu Trần không phải là đang nói giỡn, là thật có cái năng lực này.

Nếu như nói Luân Hồi đạo chủ đối với Luân Hồi Mộ có 10% quyền chi phối, như vậy Tiêu Trần hiện tại ít nhất có 70% trở lên quyền chi phối.

Tiêu Trần chỉ cần có tâm, thậm chí có thể làm Luân Hồi Mộ tan rã, trở lại trạng thái nguyên thủy nhất, vậy vô số năm tháng bọn họ nỗ lực, liền trong khoảnh khắc phó chi đông lưu.

“Các hạ đến tột cùng người nào?”

Rốt cuộc, vẫn có một đạo thanh âm tang thương đánh vỡ trầm mặc, nhưng ngữ khí đã mang theo vẻ tôn kính, dò hỏi:

“Các hạ luân hồi đạo trình độ đã xa siêu việt hơn xa Luân Hồi đạo chủ, tuyệt đối không thể là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ mới đúng!”

“Ta có nói qua mình là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ sao?”

Tiêu Trần ngữ khí không vui nói:

“Uổng các ngươi đều là đại nhân vật tung hoành viễn cổ, một chút năng lực phân biệt cũng không có, đi lên liền chụp mũ cho ta, trực tiếp liền muốn mạt sát ta, thật là uy phong a?”

“Đây... Các hạ thật không là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ?”

Mọi người chính là kinh hỉ, lại là hối tiếc.

Xác thực, bọn hắn biết được Tiêu Trần tu luyện nhân quả đạo, theo bản năng liền kết luận Tiêu Trần là truyền nhân Nhân Quả đạo chủ, muốn giết cho sướng.

Nhưng Tiêu Trần nếu thật là Nhân Quả đạo chủ truyền nhân, vậy thể trực tiếp đem Luân Hồi Mộ phá hủy, còn cần phải giải thích cái gì?

“Chuyện này là lỗi lầm của ta!”

Luân Hồi đạo chủ tựa hồ cũng nghĩ thông suốt, mặt đầy xấu hổ nói:

“Nếu mà ngươi phải cho hả giận, có thể giết ta, nhưng thỉnh không nên phá hư Luân Hồi Mộ!”

“Mạng của ngươi đối với ta mà nói, không đáng giá một đồng!”

Tiêu Trần cười lạnh nhìn thấy Luân Hồi đạo chủ nói:

“Nhưng mà ngươi cũng có thể yên tâm, Luân Hồi Mộ đối với ta cũng có giá trị, ta không sẽ phá hư Luân Hồi Mộ!”

Luân Hồi Mộ kỳ thực không phải là bởi hắn sáng tạo, ít nhất không phải Luân Hồi đạo chủ sáng tạo, Luân Hồi đạo chủ chỉ có thể tiến hành chút chế biến đối với nó.

Bản thân nó là một kiện đồ vật cấp bậc nghịch thiên, có thể cùng luân hồi chi lực cộng minh, Thần Ma Viễn Cổ rơi xuống, chỉ cần có một tia chấp niệm trốn vào tại đây, đều có thể từng bước hồi phục.

Trình độ Luân hồi đạo càng sâu, càng có thể kích động Luân Hồi Mộ, khống chế Luân Hồi Mộ.

Cho nên Tiêu Trần tu thành lục đạo luân hồi, sau đó đối với Luân Hồi Mộ khống chế liền đã vượt qua Luân Hồi đạo chủ rồi, hơn nữa còn là vượt quá xa.