Chương 1245: Phi Thuyền Cấp Tinh Cầu

“Phản Tổ Đan xác thực là đan dược mười phần hiếm hoi, trên đời, người biết rõ loại đan dược này tuyệt đối không nhiều, Mục Vân cùng Ô Hành Thiên không biết loại đan dược này, chẳng có gì lạ!”

Mục Vân là tam phẩm Đan Hoàng, Ô Hành Thiên vừa vặn là nhị phẩm Đan Hoàng.

Tại Lưu Vân tinh vực, hoặc có lẽ là tại Đông Thần Giới mà nói, trình độ luyện đan hai người đều xem như mười phần cao minh.

Nhưng Tiêu Trần biết rõ, bọn họ bất quá người lùn bên trong đề cao cái.

Tại bên trong đan đạo, bọn họ vẫn chỉ là người mới học, còn chưa tiếp xúc được đan đạo đỉnh phong chân chính.

Không nói khác, khỏa Long Huyết Nghịch Lân Đan lấy được tại Linh Lung đan tháp là cửu phẩm hoàng đan, Mục Vân cùng Ô Hành Thiên cho dù dùng cả đời, đều không thể nào chạm tới loại đan dược tầng thứ kia.

“Vậy Phản Tổ Đan thuộc về đan dược mấy phẩm?” Mộng Tình càng là tò mò rồi, Đan Hoàng đều chưa nghe nói qua đan dược?

“Nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về vô phẩm đan dược!”

“Vô phẩm?”

Mộng Tình ngẩn ra.

“Hừm, gọi là vô phẩm, liền là đẳng cấp không xác định, căn cứ vào vật liệu bất đồng, tài nghệ người luyện đan bất đồng, phẩm cấp có thể luyện chế được cũng sẽ khác nhau!”

Tiêu Trần giải thích:

“Nói cách khác, Phản Tổ Đan thấp nhất có thể là nhất phẩm Đế đan, cũng có thể là cửu phẩm hoàng đan, thậm chí siêu việt cửu phẩm hoàng đan!”

Trên thực tế, ngay từ trước khi gặp Mộng Hạo Ca, Tiêu Trần đã tiếp xúc qua Phản Tổ Đan rồi.

Đó là một cái Phản Tổ Đan, do Mạt Lệ luyện chế.

Phản Tổ Đan có một cái tên khác gọi là Tạo Hóa Thần Đan.

Không sai, chính là đan dược Mạt Lệ hao phí hơn ba trăm năm mới miễn cưỡng luyện chế thành công, cuối cùng bị Diệp Yên Dao ăn trộm, huyết mạch phản tổ, tiến hóa thành Thập Vĩ.

Mạt Lệ chỉ là một tên lục phẩm Đan Đế, tại trong mắt Tiêu Trần thì nhỏ nhặt không đáng kể, cho nên Tiêu Trần không có đặc biệt lưu ý qua.

Nàng cho dù hao phí hơn ba trăm năm, luyện chế ra Phản Tổ Đan cũng miễn cưỡng mới bát phẩm Đế đan mà thôi.

Phản Tổ Đan dựa theo đẳng cấp bất đồng, xác suất phản tổ cũng sẽ bất đồng.

Phản Tổ Đan cấp bậc nhất phẩm Đế đan, xác suất phản tổ chỉ có một phần ức vạn.

Phản Tổ Đan cấp bậc bát phẩm Đế đan, phản tổ xác suất tối đa cũng liền 0,0001%.

Cho nên Diệp Yên Dao ăn trộm Phản Tổ Đan của Mạt Lệ tiến hóa thành Thập Vĩ, cùng cấp bậc bản thân đan dược không có quan hệ, mà là vận khí của nàng nghịch thiên.

0,0001% xác suất, vậy mà nàng lại gặp phải.

Đến mức đan phương Phản Tổ Đan, Mạt Lệ chỉ là một tên lục phẩm Đan Đế, nhất định là không chiếm được, nhất định là Thần tộc Tổ Thần Thần Nguyên cho nàng thử.

Mà đan phương Thần Nguyên, chắc là đến từ đạo thần hồn kia, cũng chính là chủ nhân đời trước của Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận.

Cái tên kia, lúc còn sống tuyệt đối không phải là nhân vật bình thường, liền Thái Hư Tổ Long đều đối với hắn cực kỳ kiêng kỵ.

“Trên đời lại còn có thuốc thần kỳ như thế?”

Mộng Tình lại một lần nữa bị phát triển thế giới quan rồi.

Dừng một chút, nàng lại hỏi:

“Công tử vừa mới hẳn đúng là luyện chế thành công ra Phản Tổ Đan rồi phải không?”

“Hừm, lần này chỉ là nếm thử, luyện chế thành công Phản Tổ Đan thuộc về tứ phẩm hoàng đan!”

Tiêu Trần hơi hơi tiếc hận nói.

Lần đầu tiên nếm thử, hắn luyện chế thì tương đối bảo thủ, lại thêm các thần dược hạn chế, cuối cùng chỉ ra tứ phẩm hoàng đan, có chút đáng tiếc.

Phản Tổ Đan cấp bậc tứ phẩm hoàng đan, xác suất phản tổ đã tăng lên tới một phần vạn rồi. Tuy rằng vẫn là xác xuất nhỏ, nhưng so sánh một phần ức vạn mà nói, đã đề cao vô số lần.

Hơn nữa Phản Tổ Đan liền tính phản tổ thất bại, cũng sẽ không phải hoàn toàn không có hiệu quả, vẫn sẽ có tăng lên đối với huyết mạch.

Đơn giản mà nói, Phản Tổ Đan có hai loại hiệu quả, một loại là đề thăng nồng độ huyết mạch 100%, tỷ như từ 0,1% tăng lên một ngàn lần.

Có một loại xác suất phản tổ.

Phản tổ thất bại, hiệu quả bằng không.

Nhưng nếu phản tổ thành công, huyết mạch sẽ trực tiếp tăng lên tới 90% trở lên, thậm chí 99.9999%, vô hạn tiếp cận nồng độ tổ tiên.

“Ô Đan Hoàng là đứng đầu tứ đại Đan Hoàng, cũng vừa vặn chỉ là tam phẩm Đan Hoàng, công tử lần đầu tiên nếm thử, trực tiếp luyện chế ra tứ phẩm hoàng đan...”

Mộng Tình bó tay, nàng không thể nào hiểu được nỗi tiếc hận của Tiêu Trần.

Tầng thứ nàng cùng Tiêu Trần, quả thực kém quá xa.

“Vừa rồi ngươi đang cùng là thứ gì đánh nhau?”

Tiêu Trần hỏi một câu, hắn vừa rồi tuy rằng tại thời khắc ngưng đan mấu chốt nhất, nhưng vẫn cảm ứng được thần lực Mộng Tình ba động.

“Một đầu Hư Không Thôn Phệ Thú, thật may chỉ là thời kỳ ấu thơ, ta miễn cưỡng có thể đối phó!”

Mộng Tình vừa nói, lại hỏi ra nghi ngờ trong lòng nói:

“Công tử, tại sao ta dùng lực lượng Thủy Tổ chi kiếm, kém xa lực lượng Tử Diễn Thần Kiếm?”

“Ta lấy Thủy Tổ chi kiếm, ít nhất phải hao hết thần lực mới có thể cùng Hư Không Thôn Phệ Thú kia liều mạng. Nhưng nếu dùng Tử Diễn Thần Kiếm, có thể thoải mái giải quyết chiến đấu!”

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

“Kỳ thực đơn giản rất đạo lý, Tử Diễn Thần Kiếm tiềm năng là 10, ngươi bây giờ có thể phát huy ra lực lượng của nó liền là 10. Mà thuỷ tổ chi kiếm tiềm năng là 100, ngươi bây giờ lại chỉ có thể phát huy ra 1.”

“Như vậy sao?”

Mộng Tình trong lòng bừng tỉnh, đồng thời càng thêm tin chắc đi theo Tiêu Trần là chính xác.

Có chút đạo lý, có lẽ hướng theo thời gian đưa đẩy, nàng chậm rãi cũng có thể hiểu rõ.

Nhưng đi theo bên cạnh Tiêu Trần, nàng có thể đem thời gian rút ngắn đến ngắn nhất.

“Cho nên, ngươi muốn có không gian trưởng thành cao hơn, ngày thường liền dùng Thủy Tổ chi kiếm chiến đấu, xem như vũ khí bản mệnh. Tử Diễn Thần Kiếm, cũng không cần vứt bỏ, xem như lá bài tẩy để sử dụng, lọt vào tuyệt cảnh thì tái sử dụng nó!”

Tiêu Trần đề nghị.

“Hừm, đa tạ công tử giải thích!”

Mộng Tình lặng lẽ gật đầu.

“Mộng Tình, ngươi đem tốc độ phi thuyền hạ xuống một ít, đằng trước thật giống như có vật gì!”

Tiêu Trần bỗng nhiên ngưng mắt nhìn về phương xa.

Mộng Tình mặc dù là không có cảm ứng được cái gì, nhưng đối với Tiêu Trần dĩ nhiên là rất tin không nghi ngờ, đem tốc độ phi thuyền thấp xuống một nửa.

Ước chừng sau mười mấy phút, Mộng Tình không thể không ngừng phi thuyền, thần sắc có phần ngưng trọng nhìn về phía trước.

Chỗ đó, đậu 1 chiếc phi thuyền lớn không thể tưởng tượng nổi, giống như như bọn họ, cũng là người lữ hành trong vũ trụ.

Phi Thuyền là hình tròn, thể tích rất lớn, có thể so với một cái tinh cầu.

“Phi Thuyền cấp Tinh cầu ...”

Mộng Tình có chút chấn động.

Phi Thuyền là công cụ giao thông thường thấy nhất bên trong vũ trụ, nhưng lại là công cụ giao thông khó chế tạo nhất.

Thể tích càng lớn, càng là khó có thể chế tạo.

Phi Thuyền cấp thành phố đã rất hiếm thấy rồi.

Phi Thuyền cấp Tinh cầu, Mộng Tình cũng chỉ ở trong tin đồn nghe qua, Băng Tộc là làm không được.

Ý vị này chứng tỏ thế lực sau màn Phi Thuyền, ít nhất mạnh hơn Băng Tộc.

“Công tử, nó cản đường rồi, muốn lách qua sao?”

Mộng Tình thu hồi tâm thần, hỏi thăm Tiêu Trần.

Nhưng mà không đợi Tiêu Trần trả lời, trên tinh phi thuyền tinh cầu đã có người chú ý bọn họ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo nhân ảnh bay đến trong hư không, cùng phi thuyền của Tiêu Trần Mộng Tình duy trì khoảng cách nhất định, nhưng lại lấy một loại ánh mắt tò mò đánh giá.

“Hai vị bằng hữu, đằng trước xuất hiện hư không bão táp. Nếu mà các ngươi không muốn bị hư không bão táp thôn phệ, liền ngoan ngoãn đứng ở chỗ này chờ mấy ngày, đừng cố gắng lách qua chúng ta!”

Đây là có hảo ý nhắc nhở.

Hư không bão táp trong vũ trụ cực kỳ đáng sợ, ngay cả Phi Thuyền cấp tinh cầu đều có thể tuỳ tiện thôn phệ, Thần Đế đều có thể bị cắt nuốt.

“Hai vị, nếu mà không ngại, đến trên Phi Thuyền. Phi thuyền của các ngươi quá nhỏ, tại trong vũ trụ rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm!”

Bên trên Phi Thuyền, lại một đạo thanh âm vang dội.