Chương 1511: Tạo Hóa Thánh Đan

"Haizz, ta thật oan a, gặp phải hai người vô tình!"

Âu Dương Dực khóc không ra nước mắt.

Tiêu Trần muốn dò xét Bùi An Kỳ, đẩy hắn ra ngoài làm mồi, để cho hắn trở thành tâm ngắm.

Bùi An Kỳ thì sao, muốn vì Tiêu Trần cướp Lục Mang Tinh, cũng quả quyết đem hắn hy sinh, tranh thủ Bạch Dật Vũ tín nhiệm.

Hắn trêu ai ghẹo ai, làm sao chuyện gì xấu đều rơi xuống trên đầu của hắn, đám người Lãnh Vô Lệ Hàng Viễn Thường Thông không phải là người sao, làm sao hết lần này tới lần khác đều chọn hắn?

"Hai người u ác tính các ngươi, không chung một chỗ, quả thực thiên lý bất dung!"

Âu Dương Dực phẫn hận nói.

"Hì hì, ta liền coi đây là lời chúc phúc ngươi đối với của chúng ta rồi!"

Bùi An Kỳ cười nói.

"Vô liêm sỉ!"

Âu Dương Dực khinh bỉ.

"Như thế, liền tất cả đều vui vẻ rồi!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông cười to nói:

"An Kỳ công chúa thành là người mình, dù sao cũng tốt hơn nhiều trở thành địch nhân!"

"Thôi, chúng ta lên đi, đã có người đột phá Thánh Cảnh, chúng ta nhất định phải nhanh đi xem một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Cái gì, có người đột phá Thánh Cảnh?"

Bốn người Âu Dương Dực cả kinh nói:

"Là ai?"

"Là bằng hữu tên Hồng Mao!"

Bùi An Kỳ lo lắng nói:

"Chúng ta đi qua, chỉ sợ ở chính thức đối mặt một tên chân chính Thánh Cảnh địch nhân!"

Tiêu Trần liếc Âu Dương Dực mấy người một cái:

"Nếu mà các ngươi cảm thấy không ổn, có thể không cần đi theo, bây giờ rời đi khỏi Tạo Hóa chi địa, cũng vẫn có thể xem là lựa chọn sáng suốt!"

"Nói cái gì vậy, Tiêu Minh chúng ta là một thể thống nhất, cùng tiến cùng lui!"

Âu Dương Dực nói:

" vòng tay càn khôn của ta còn chưa đối chiến qua Thánh Cảnh, lần này đang thử tay một chút!"

"Đối phó lực lượng Thánh Cảnh, có được hay không a?"

Hàng Viễn biểu thị hoài nghi.

Vòng tay càn khôn xác thực thần kỳ, nhưng cường giả Thánh Cảnh chính là hoàn toàn khác biệt tầng thứ.

Nếu mà Âu Dương Dực cầm lấy vòng tay càn khôn, có thể đánh ngang Thánh cảnh, vậy liền nghịch thiên.

"Ta cũng không biết, cũng sẽ có chút hiệu quả đi?"

Âu Dương Dực chính mình cũng không tin thật, hắn đối với lai lịch vòng tay càn khôn cũng hiểu biết lơ mơ.

"Đi thôi!"

Tiêu Trần không có phát biểu ý kiến, nếu mang theo mấy người, hắn đương nhiên là có nắm bắt có thể xác định bọn hắn an toàn.

Đoàn người đi tới dưới đáy hố to, ngẩng đầu nhìn hố to không biết rốt cuộc cao bao nhiêu, có chút phiền não.

"Tại đây không bay được, giống như chỉ có thể bò ra ngoài đi?"

Hố to vách tường xung quanh có dây thừng, cũng có điểm giẫm đạp, là người lúc trước vì thoát khỏi đây làm ra.

"Cao như vậy, leo lên ít nhất phải chừng mấy ngày, có thể quá khó khăn!"

Âu Dương Dực vẻ mặt bực bội màu.

"Không cần trèo, các ngươi tránh ra một ít!"

Tiêu Trần vừa nói, tiến đến một bước, tay phải khẽ giơ lên, Trảm Nguyệt Kiếm thoáng chốc vào tay.

Thần lực hiện lên, Trảm Nguyệt ánh sáng dập dờn.

Thuận theo, nhất trảm nghịch thiên.

Roẹt!

Một đạo kinh kiếm mang người giống như Giao Long, đi ngược lên trên, xé rách không gian, tại bên trong quy tắc mênh mông bổ ra một con đường.

"Đây là. . ."

Ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông chấn động.

Bùi An Kỳ cũng là đôi mắt đẹp hiện ra sóng gợn.

Hơi bình tĩnh một chút, chỉ có Lãnh Vô Lệ.

Tại Diêm Ma không gian, hắn gặp qua cảnh tượng so sánh còn rung động hơn nghìn lần vạn lần.

"Quy tắc đã nát, nhưng chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ, đi thôi!"

Tiêu Trần lấy thân làm mẫu, bước đầu tiên, dọc theo thông đạo kia nhảy lên, trong nháy mắt liền bay đi lên.

"Đi!"

Bùi An Kỳ theo sát mà lên, mấy người Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ cũng không lạc hậu.

Không thể phi hành, hiển nhiên là một loại quy tắc đặc biệt.

Thế nhưng quy tắc ngắn ngủi bị Tiêu Trần đánh vỡ, bổ ra một đầu thông đạo không bị quản chế.

Ba người bay đến phía trên, xung quanh hố to đã rất vắng vẻ, đã không thấy được nhân ảnh rồi.

Dù sao tại sâu bên trong Tạo Hóa chi địa đã xuất hiện cơ duyên Thánh vị, rất nhiều người đều đi thử vận khí kia.

Cũng có một số người không muốn chịu chết, ở tạ địa phương vắng vẻ thu nạp tạo hóa chi khí tấn cấp tu hành, đều bận rộn chuyện của mình.

"Tiêu Trần, vị tiền bối Cổ Bảo kia là ai, các ngươi lúc trước nhận biết sao?"

Bùi An Kỳ đột nhiên hỏi.

"Nghĩ gì vậy, hắn là người niên đại nào ngươi không đoán được?"

Tiêu Trần liếc mắt.

Bùi An Kỳ ngẩn ra.

Cũng đúng, tiền bối kia là người tính toán vượt thời đại tạo hóa, cách hiện nay đều hết mấy cái kỷ nguyên rồi, Tiêu Trần không thể nào nhận biết trước đó.

"vậy hắn làm sao đối với ngươi rất khách khí, thậm chí tương giao vai vế ngang nhau?"

Bùi An Kỳ nghi vấn.

"Đây chính là vấn đề mị lực cá nhân!"

Tiêu Trần nói:

"Ta cũng là trong lúc vô tình xông vào hắn Cổ Bảo, nhưng hắn nói cùng ta mới gặp mà như đã quen từ lâu, muốn nhận ta làm đại ca, ta miễn cưỡng đồng ý!"

Bùi An Kỳ:

"Tiêu Trần, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Âu Dương Dực trợn to hai mắt, mặt đầy khinh bỉ.

"Được rồi, không nói cái này, đi đằng trước xem!"

Tiêu Trần đổi chủ đề khác.

Hắn lúc ấy xông vào Cổ Bảo, gia hỏa kia đương nhiên rất tức giận, nhưng mà gia hỏa kia không làm gì được hắn, mới thay đổi thái độ.

Cổ Bảo là một kiện rất pháp bảo đặc thù, bên trong hàm chứa tạo hóa chi khí nồng nặc, hắn dừng lại một đoạn thời gian, muốn thử đột phá.

Nhưng cuối cùng, thất bại.

Rõ ràng một cái lĩnh vực mới đang ở trước mắt, nhưng từ đầu đến cuối bước không vào trong được, không biết là thiếu sót cái gì.

Đoàn người tiếp tục đi đường, bay thẳng hướng nơi sâu nhất Tạo Hóa chi địa.

Ước chừng một lúc lâu sau, bọn hắn liền cảm nhận được một cổ khí lưu quỷ quyệt từ phía trước liên tục không ngừng mà khuếch tán bồng bềnh.

Cổ khí lưu này, không chỉ là ảnh hưởng không khí, càng là ảnh hưởng không gian cùng thời gian.

Tiêu Trần càng là đi vào trong, càng là cảm giác có cái gì không đúng, thật giống như hãm sâu bùn lầy, rơi vào Thâm Hải, vô pháp thở hổn hển.

"Thông qua thời lưu đạo tắc, mới có tư cách bước vào 'Tạo Hóa thánh đàn ". Tranh đoạt tạo hóa!"

Một cái thanh âm già nua đột ngột mà lại vang dội tại trong tai người đứng đây, giống như là thủ quan giả mảnh địa phương này, khảo nghiệm mọi người.

"Nhớ lấy, chỉ có thể tự độc lập thông qua, không được tìm kiếm người khác giúp đỡ, nếu không lập tức trục xuất!"

Thanh âm già nua lại lần nữa vang dội, tuyên bố quy tắc khảo nghiệm.

Tiêu Trần nghe vậy, nói với mấy người sau lưng:

"Không cần cậy mạnh, không qua chờ ở bên ngoài, hoặc là đi chỗ khác!"

"Yên tâm đi, chúng ta cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi!"

Âu Dương Dực nói.

"Vậy ta đi trước!"

Tiêu Trần nói xong, bước ra một bước, không gian nhất thời đung đưa sóng gợn giống như nước gợn sóng bị đánh tan mở.

Thời lưu đạo tắc quả quyết mất đi hiệu lực, Tiêu Trần trực tiếp bằng phẳng thông qua, bước vào bên trong.

"Ồ?"

Thanh âm già nua lộ ra một vẻ kinh nghi, hiển nhiên vô cùng kinh ngạc thủ đoạn Tiêu Trần thông qua thời lưu đạo tắc.

Bùi An Kỳ tuy rằng thực lực không bằng Tiêu Trần, nhưng mạnh hơn xa Lãnh Vô Lệ và người khác, hơn nữa hiện tại càng trong tay nắm giữ sinh cơ đại đạo, tử ách chi lực có thể tận tình phung phí, bao phủ toàn thân, vượt qua ảnh hưởng thời lưu đạo tắc, cũng là thoải mái thông qua.

"Đến ta!"

Âu Dương Dực trực tiếp lấy ra vòng tay càn khôn, đúng là làm thời lưu đạo tắc trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích, hắn như giẫm trên đất bằng, bình yên thông qua.

"Nhóm người này chất lượng rất cao a!"

Thanh âm già nua vang dội, thật giống như đang chờ mong cái gì.

Tiếp theo, là Lãnh Vô Lệ.

Lãnh Vô Lệ thực lực cá nhân cũng tạm được, nhưng không có vòng tay càn khôn để hack như vậy, thông qua thời lưu pháp tắc có vẻ rất cố hết sức.

Nhưng hắn luôn luôn kiên cường, vẫn là từng bước từng bước, cơ thể cố nén bị xé nứt đau đớn, thông qua thời lưu đạo tắc.