Chương 1129: Vây Công La Thái

"Ngươi chính là ở nơi đó nhìn thấy Đế Nữ Mộng Tình?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, lúc ấy nội thành đang cử hành một đợt thịnh hội, Đế Nữ Mộng Tình được mời tham gia, còn có còn lại rất nhiều thiên tài tuyệt thế!"

Đoạn Nguyệt Linh vừa nói, có chút ngượng ngùng:

"Khi đó ta tương đối ham chơi, lén lút gạt lão tổ tông chạy đi tham gia yến hội, nhưng bởi vì không có tư cách vào sân nên bị bắt tại trận, là Đế Nữ vì ta xuất đầu, mới để cho ta tránh được một kiếp!"

Tiêu Trần nghe vậy, lại hỏi:

"Vậy Đoạn Thần Vương nói muốn dẫn ngươi đi gặp người khác, là ai vậy?"

"Không biết!"

Đoạn Nguyệt Linh lắc đầu nói:

"Ta cùng lão tổ tông không có thấy người kia, lão tổ tông nói người kia thất ước rồi, sau đó chúng ta trở về, từ đó lại không hề rời khỏi Nghiệp Quốc!"

"Hừm, ta biết đại khái!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói.

Hắn ngay từ đầu đã nhìn ra, trong cơ thể Đoạn Nguyệt Linh cất giấu sức mạnh không bình thường.

Rất hiển nhiên, Đoạn Nguyệt Linh không phải huyết mạch Đoạn gia, nàng có thân thế khác.

Hơn một trăm năm trước, Đoạn Tinh Hà mang theo Đoạn Nguyệt Linh ly khai Nghiệp Quốc, vô cùng có khả năng chính là đi tìm cha mẹ hoặc thân nhân của Đoạn Nguyệt Linh, đây là ước định giữa bọn họ.

Chỉ có điều, đối phương thất ước rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Trần suy đoán, tình huống cụ thể làm sao, chỉ có Đoạn Tinh Hà biết rõ.

Nếu Đoạn Tinh Hà không có nói cho Đoạn Nguyệt Linh, vậy hắn cũng sẽ không xen vào việc của người khác mà đi phơi bày.

Nhưng mà Đế Nữ Mộng Tình, hắn luôn cảm giác sẽ có quan hệ cùng Hạ Thi Vận.

Phục Hy Thần Thiên Hưởng trừ hắn và Hạ Thi Vận, hẳn là không có những người còn lại có thể đàn tấu.

Ngày thứ hai thời điểm, Đoạn Lãnh Sơn thì trở lại hướng về hắn phục mệnh.

"Đế Tử điện hạ, vật liệu ngài muốn đã góp nhặt được một bộ phận, còn lại đang gia tăng tìm kiếm!"

Đoạn Lãnh Sơn đem một cái túi đồ giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhận lấy túi trữ vật, nhìn lướt qua.

" Vật liệu Hỗn nguyên tạo huyết đan đã đầy đủ, trước tiên có thể đi luyện chế!"

Trong lòng Tiêu Trần có quyết định, lại đúng nhìn về Đoạn Lãnh Sơn nói:

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, trong lúc này không nên để cho người quấy rầy!"

"Hiểu rõ!"

Đoạn Lãnh Sơn bảo đảm nói:

"Nhất định sẽ không để cho bất luận người nào quấy rầy Đế Tử điện hạ!"

Nghiệp Quốc, Bảo Tường Lâu.

Đoạn Dương, Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi chọn một cái chỗ ngồi trang nhã gần cửa sổ, tụ tập một chỗ uống rượu giải buồn.

"Thiếu Phi, thương thế của ngươi ra sao?"

Đoạn Dương hỏi.

"Phục dụng Quy Nguyên Đan Đoạn gia các ngươi, lại thêm phụ thân ta hai ngày này một mực chữa thương cho ta, hiện tại đã khôi phục không sai biệt lắm!"

Mặc Thiếu Phi nhìn qua thương thế đã khỏi bệnh, nhưng từ ngữ khí cũng không khó nghe ra là hắn còn có chút buồn bực.

Đoạn Dương nghe vậy, vỗ vỗ Mặc Thiếu Phi bả vai nói:

"Thiếu Phi, đừng bực bội, thành thật mà nói, Đế Tử đã hạ thủ lưu tình đối với ngươi. Đổi thành Đế Tử khác, chỉ sợ ba cái chúng ta đều phải mất mạng!"

"Hừm, cái Đế Tử này xác thực xem như tương đối dễ nói chuyện rồi!"

Trình Tuân cũng nói.

Mặc Thiếu Phi nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi nghĩ gì vậy? Cho ta sẽ cùng Đế Tử đấu khí? Cho ta một trăm cái lá gan cũng không dám a!"

"vậy ngươi vì sao còn buồn không vui?"

Đoạn Dương hỏi.

"Ta là đang lo lắng, Đế Tử tức giận vẫn không có tiêu tan!"

Mặc Thiếu Phi nói:

"Còn muốn thử xem có cơ hội nịnh bợ Đế Tử hay không, nếu như có thể đạt được công nhận của hắn, trở thành người đi theo hắn, liền có cơ hội đi ra ngoài Nghiệp Quốc, đi nơi lớn hơn phát triển. Hiện tại thì tốt rồi, còn cùng Đế Tử kết thù!"

"Haizz, cũng trách chúng ta xui xẻo, ai có thể nghĩ tới vị quái nhân ba năm trước đây từ trên trời rơi xuống rơi xuống Thanh Lân Tông sẽ là một tên Hợp Đạo Đế Tử?"

Đoạn Dương thở dài nói:

"Nhan Chỉ Hàm thật là có phúc, tự nhiên trở thành đạo lữ một tên Đế Tử!"

Thực tế chính là như thế.

Tại thời điểm không biết thân phận cùng thực lực Tiêu Trần, tất cả mọi người đều cho là hắn gặp vận may, leo lên Nhan Chỉ Hàm.

Nhưng mà Tiêu Trần hiện ra thực lực cường đại, sau đó mọi người lại lập tức đổi giọng, biến thành Nhan Chỉ Hàm thật là có phúc.

"Hừm, Đế Tử hình như đối với Nhan Chỉ Hàm rất để ý, để cho chúng ta không cần quấy rầy Nhan Chỉ Hàm!"

Trình Tuân nói:

"Chúng ta về sau nhìn thấy Nhan Chỉ Hàm vẫn là đi vòng đi, tránh cho lại gây ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

"Ta cũng nghĩ như vậy!"

Đoạn Dương vừa nói, bỗng nhiên lại bất đắc dĩ cười một tiếng nói:

"Nhưng mà các ngươi xem phía dưới kia là ai ?"

Trình Tuân cùng Mặc Thiếu Phi tất cả đều theo bản năng thuận theo ánh mắt Đoạn Dương, hướng dưới lầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên đường phố phồn hoa, đoàn người đúng lúc đi ngang qua Bảo Tường Lâu, hướng phương hướng của vương cung đi tới.

Trong đó, Nhan Chỉ Hàm, La Thái, tông chủ Thanh Lân Tông Mạnh khiến thông cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Nhan Chỉ Hàm?"

Mặc Thiếu Phi ngẩn ra.

" Người Thanh Lân Tông tới, chắc là Đoạn Thần Vương thông báo bọn họ, cùng bàn sự tình dự ngôn Kỳ Lân hiện thế ba tháng sau!"

Trình Tuân suy đoán nói.

"Vài chục năm không đến đô thành rồi, nghĩ không ra vẫn là như cũ, không có gì phát triển a!"

La Thái một bên quét nhìn cảnh tượng bên trong thành, nói với Nhan Chỉ Hàm bên cạnh:

"Nhan sư muội, nếu có cơ hội, ngươi nên đi ra bên ngoài đi một chút, lúc đó ngươi cũng biết, Nghiệp Quốc thật chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, không ra hồn!"

Ngữ khí La Thái mang theo khoe khoang chi ý.

Hắn đi ra ngoài hơn mười năm, nhận thức thấy thế giới bên ngoài rộng lớn, dĩ nhiên là Nghiệp Quốc có chút không lọt mắt rồi.

Chỉ là Nhan Chỉ Hàm dọc theo đường đi tâm sự nặng nề, mặc cho La Thái thổi phồng làm sao, nàng đều tựa hồ không nghe được.

La Thái thấy vậy, bên trong tâm có chút tức giận.

Đúng lúc này, ba đạo nhân ảnh từ trên lầu nhảy xuống, xuất hiện ở trước mặt đội ngũ Thanh Lân Tông.

"Các ngươi. . ."

La Thái nhìn thấy ba người, vốn là ngẩn ra, lập tức khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Nếu như trước kia mình nhìn thấy ba người này, khẳng định ngoan ngoãn tiến đến nịnh hót.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa rồi.

Ba đại thiên tài nổi tiếng Nghiệp Quốc, hắn đã không để vào mắt.

Nhan Chỉ Hàm lúc này cũng là ngẩng đầu lên, nhìn ba người đến Đoạn Dương, Mặc Thiếu Phi, Trình Tuân, nội tâm càng là phiền não.

Một cái La Thái đã đủ nàng chịu không được, ba tên này cùng La Thái là một cái tánh tình, nàng quả thực không có tâm tình ứng phó.

"Nhan sư muội, bọn họ có phải một mực đang quấy rầy ngươi hay không?"

La Thái xông Nhan Chỉ Hàm cười nói:

"Ngươi yên tâm, ta đi đem bọn họ trục xuất!"

Nói xong, La Thái liền tiến đến một bước, nói với Đoạn Dương ba người:

"Nhị vương tử, Nhan sư muội từ nay về sau là người của ta rồi. Nếu mà các ngươi thức thời, tốt nhất không nên đánh chủ ý tới Nhan sư muội!"

Đoạn Dương ba người nghe vậy, thần sắc trong nháy mắt chính là biến đổi, tại chỗ quát lên:

"La Thái, ngươi nói cái gì?"

"Lớn mật!"

"Quả thực làm càn!"

Ba người thiếu chút nữa thì bị chọc giận quá mà cười lên.

Đây La Thái là ăn gan hùm mật báo hay sao, ngay cả nữ nhân của Đế Tử đều dám nhúng chàm?

"Đoạn huynh, Trình huynh, đây chính là cơ hội tốt chúng ta biểu hiện!"

Mặc Thiếu Phi bỗng nhiên nháy mắt đối với hai người.

Đoạn Dương, Trình Tuân nghe vậy, trong tâm sáng tỏ.

La Thái đối với Nhan Chỉ Hàm nói năng lỗ mãng, bọn họ nếu như cầm La Thái đến trước mặt Đế Tử giành công, sẽ để cho Đế Tử hướng bọn hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ qua?

"Lên, bắt hắn lại!"

Ba người phối hợp ăn ý, cũng trong lúc đó phóng thích uy năng chứng đạo bước thứ ba cường đại, dốc hết tuyệt kỹ, đánh về La Thái.

La Thái là có chút mộng bức.

Tình huống gì?

Hắn tiện miệng nói một câu mà thôi, phải liều mạng vây công hắn như vậy sao?

Hắn là tự tin mình đã thoát thai hoán cốt, không thua gì bất kỳ người nào trong ba người.

Nhưng ba người liên thủ, hắn lấy cái gì đánh?