Chương 1212: Đệ Nhất Đế Tử Mộng Hạo Ca

Vĩnh Phong Thần Đế đối với Mộng Tình cùng tộc nhân của Mộng Tình không chút nào thương hại, đó là bởi vì cách không biết bao nhiêu đời, sớm đã không còn loại thân tình kia.

Nhưng phụ tử, đó là thân tình thân mật nhất thế gian.

Cho dù phụ thân trở thành ma đạo, con trai muốn đích thân đem đánh chết, cũng không nghi phải thừa nhận áp lực người bên cạnh không cách nào tưởng tượng.

Cái Mộng Hạo Ca này, tâm tính không giống bình thường.

"Tiêu công tử, những lời nói này chúng ta cũng không cần nghiên cứu kỹ, hay là mời trước tiên cứu chữa tộc trưởng đi?"

Vĩnh Phong Thần Đế dĩ nhiên là không muốn trắng trợn nghị luận chuyện này, dù sao vô luận là phản đồ, hoặc là Mộng Hạo Ca tự tay đánh chết Mộng Thượng Quân, đều không phải chuyện vẻ vang gì.

"Được rồi, các ngươi đều ở lại bên ngoài, ta một mình vào trong là được!"

Tiêu Trần vừa nói, lại nhìn Hạ Thi Vận nói:

"Ngươi cùng bọn họ đợi tại đây một hồi, ta rất mau sẽ ra!"

"Được!"

Hạ Thi Vận biết rõ độc có thể làm hai vị Đan Hoàng và mấy chục tên Đan Đế thúc thủ vô sách không phải chuyện đùa, nàng đương nhiên không dám quấy rầy ở bên người Tiêu Trần.

Tiêu Trần bước vào tẩm cung, rất nhanh liền gặp được tộc trưởng Băng Tộc Mộng An Trì đang hôn mê bất tỉnh nằm ở trên giường,.

Mộng An Trì nhìn qua tuổi rất trẻ, cùng trung niên 30 40 tuổi không khác lắm.

Trạng huống của hắn, muốn so với Mộ Bắc Hiên lúc trước thì tốt hơn nhiều.

Mộ Bắc Hiên là bị người đánh lén và còn bị vây công, trọng thương sắp chết, lại trúng tai ách tử linh chi độc, có thể nói nguy cơ tuyệt mệnh chân chính.

Mộng An Trì không có trải qua tổn thương, trúng độc cũng không phải rất sâu.

"Không biết Hỗn Độn Thanh Liên đã dạy chưa!"

Tiêu Trần thử dùng ý niệm câu thông Hỗn Độn Thanh Liên.

Lần trước Hỗn Độn Thanh Liên hấp thu hết khỏa hỗn độn hạt giống kia, trực tiếp liền cắm rễ xuống lòng đất trầm tĩnh ngủ đông, mơ hồ có dấu hiệu sinh trưởng lần hai.

Ngày trước Tiêu Trần hô hoán Hỗn Độn Thanh Liên, Hỗn Độn Thanh Liên đều hết sức nhu thuận, không phản kháng chút nào.

Nhưng một khắc này, Tiêu Trần rõ ràng cảm giác đến một tia oán niệm.

Tia oán niệm kia, giống như đang ngủ say thì bị người quấy rối, hết lần này tới lần khác, người quấy rối lại là người mà ngươi thích nhất là người ngươi kính trọng nhất, muốn tức giận lại không dám.

Cuối cùng, Hỗn Độn Thanh Liên vẫn là không có kháng cự Tiêu Trần, xuất hiện ở trong tay Tiêu Trần.

Hỗn Độn Thanh Liên xuất động, khiến tai ách tử linh chi độc ngay cả thần linh đều sợ hãi cũng bị áp chế gắt gao.

Gần như chỉ trong chốc lát, độc tố của Mộng An Trì liền bị loại bỏ sạch sẽ, một giọt cũng không dư thừa.

Nhiệm vụ hoàn thành, Hỗn Độn Thanh Liên lập tức chạy vào trong cơ thể Tiêu Trần, một khắc cũng không muốn dừng lại ở bên ngoài.

"Ngược lại thật là thoải mái!"

Tiêu Trần tự nói.

Hỗn Độn Thanh Liên giúp hắn nhiều lần, hắn cũng nên nghĩ phải làm thế nào để giúp đỡ Hỗn Độn Thanh Liên lần nữa trưởng thành mới được.

Bây giờ Hỗn Độn Thanh Liên vẫn chỉ là thời kỳ ấu thơ, sở dĩ một mực không sinh trưởng, chỉ là không có hoàn cảnh cùng điều kiện sinh trưởng.

Lần trước được một hạt giống, giống như làm nó có dấu hiệu lại lần nữa sinh trưởng trổ mã, có thể thấy nó đối với các vật nắm giữ khí tức hỗn độn gì thì đều hết sức khát vọng.

Nhưng tuy nói mục tiêu rõ ràng, muốn tìm đồ vật tương quan cùng hỗn độn, sao có thể dễ dàng như vậy?

Khi Tiêu Trần từ tẩm cung đi ra thì, Vĩnh Phong Thần Đế, Mộ Bắc Hiên và người khác ngay lập tức tiến đến dò hỏi:

"Tiêu công tử, tình huống như thế nào?"

"Đã giải quyết rồi!"

Tiêu Trần nói.

"Nhanh như vậy?"

Vĩnh Phong Thần Đế kinh ngạc.

"Vĩnh Phong Thần Đế không cần ngạc nhiên, lần trước Tử huynh đệ chữa trị Mộ tiền bối thì cũng nhanh như thế!"

Mục Vân đối với Tiêu Trần có tự tin, cười nói:

"Chúng ta cùng nhau vào nhìn một cái sẽ biết!"

"Được được!"

Vĩnh Phong Thần Đế trực tiếp hướng bên trong chạy đi, Mục Vân, Ô Hành Thiên cũng là đi theo đi vào.

Cũng không lâu lắm, Vĩnh Phong Thần Đế lấy lại thần thái phấn chấn mà chạy ra, nhìn Tiêu Trần cười to nói:

"Ha ha. . . Tiêu công tử thật là thần nhân, tộc tưởng liền nhanh như vậy đã khôi phục ý thức, hai vị Đan Hoàng nói chỉ cần tu dưỡng nửa tháng liền có thể khỏi bệnh!"

Nhìn ra được, tâm tình Vĩnh Phong Thần Đế rất là sung sướng.

Từ khi tộc trưởng trúng độc đến nay, hắn vẫn buồn bực bất an, rất sợ Băng Tộc tổn thất vị chuẩn Thần Đế này.

Hiện nay, tất cả đều đã qua, đá lớn trong lòng của hắn cuối cùng có thể thả xuống.

"Nịnh bợ thì thôi, nhớ kỹ ước định giữa chúng ta là được, nửa năm sau ta sẽ lại đến Băng Tộc!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Vĩnh Phong Thần Đế nghe vậy, trong thần sắc thoáng qua một tia lo lắng, nhưng rất nhanh lại tiếp tục che giấu, cười nói:

"Đương nhiên, bản đế há lại là người nói không giữ lời?"

"Ta tin tưởng Vĩnh Phong Thần Đế, cũng tin tưởng Băng Tộc!"

Tiêu Trần cười nhạt, nụ cười có ý vị khác.

Cái Vĩnh Phong Thần Đế này, thần thái cùng ngữ khí biến hóa, hắn đều rõ ràng trong lòng.

Tại lúc hắn không có ra tay cứu trị Mộng An Trì, thái độ Vĩnh Phong Thần Đế không cần nhiều lời, muốn ti tiện có bấy nhiêu ti tiện, sợ mình có một chút xíu tức giận hoặc là không hài lòng.

Nhưng bây giờ xác định Mộng An Trì không việc gì, không có nỗi lo về sau rồi, tâm tư cùng thái độ của hắn rõ ràng liền thay đổi.

Dù sao, hắn là thần đế cao cao tại thượng.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên ly khai!"

Tiêu Trần chào hỏi Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình, tính toán rời khỏi Băng Tộc.

Nhưng mà lúc này, một tên thanh niên đi tới, khiến thần sắc Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình đồng thời ngẩn ra.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng là theo bản năng nhìn lại thanh niên.

Thanh niên chiều cao tám thước, mày như trăng sáng, mắt như ngôi sao, tuấn mỹ vô cùng, một bộ trường sam bạch y, rất là đơn giản, nhưng cũng không vì vậy mà che giấu được khí chất vương giả của hắn chút nào.

"Tiêu Trần, hắn chính là Đế Tử Mộng Hạo Ca của mạch thứ 6, tại bên trong Đế Tử Đế Nữ, hắn là thiên phú cao nhất, thực lực mạnh nhất, thế lực lớn nhất, được khen Đế Tử là cực kỳ có cơ hội kế nhiệm đại thống!"

Hạ Thi Vận nhỏ giọng nói ra tại bên cạnh. Tiêu Trần

"Mộng Hạo Ca? Là vị tự tay giết cha sao?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói.

"Hừm, chính là hắn!"

Lần này là Mộng Tình trả lời.

Mộng Hạo Ca đâm đầu đi tới, giống như hoàn toàn không nghe thấy ba người Tiêu Trần nghị luận, thần sắc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh.

Đi qua trước mặt Tiêu Trần thì hắn bỗng nhiên mở miệng nói:

"Vị này chính là Tiêu công tử đi, ngưỡng mộ đã lâu!"

"Phải nói là ta ngưỡng mộ đã lâu mới đúng!"

Tiêu Trần cười nói:

"Tuổi còn trẻ, lòng dạ ác độc!"

Mộng Hạo Ca không tức giận chút nào, bình tĩnh nói:

"Nếu mà có thể, ta càng hy vọng Tiêu công tử dùng 'Đại nghĩa diệt thân' để hình dung. Phụ thân ta lầm vào lạc lối, hơn nữa chấp mê bất ngộ, thân làm con, đáng lẽ ngăn cản không cho hắn tiếp tục tạo nghiệt!"

"Chặt chặt, giác ngộ thật vĩ đại, không hổ là đệ nhất Đế Tử, xem ra tộc trưởng đời tiếp theo của Băng Tộc, không phải ngươi thì còn ai!"

Tiêu Trần cười nói.

"Phụ thân mắc phải sai lầm lớn như vậy, lão tổ không có trách phạt cho ta, đã là cực kỳ khai ân, ta làm sao có mặt mũi tiếp tục cạnh tranh vị trí tộc trưởng?"

Mộng Hạo Ca thở dài nói:

"Ta đã từ chối đi vị trí Đế Tử, rời khỏi tranh đấu kế nghiệm!"

Mộng Tình nghe vậy, ánh mắt hơi chớp động, nhưng không có nói gì.

Tiêu Trần chính là cười nói:

"Biết tiến thối mới là cử chỉ sáng suốt, không biết vì sao, ta bỗng nhiên rất xem trọng ngươi!"

"Tiêu công tử nói đùa, ta hiện tại là tội nhân, quả thực không dám yêu cầu cái gì xa vời!"

Mộng Hạo Ca lắc lắc đầu, đi qua Tiêu Trần, đến trước mặt Vĩnh Phong Thần Đế.

"Mộng Hạo Ca, ngươi đến tới đây làm gì?"

Thần thái Vĩnh Phong Thần Đế hờ hững nói.