Chương 1583: Vị Hôn Phu

"Tiêu Trần, có lòng tin hay không?"

Kê Nhược Liên bỗng nhiên dùng cánh tay đụng đụng Tiêu Trần.

" có lòng tin cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Vượt qua thành tích của nàng a?"

Kê Nhược Liên nói:

"Nữ nhân nha, đều thích nam nhân cường đại chinh phục nàng, nếu ngươi thật hợp ý nàng, liền phải biểu hiện so với nàng càng tốt hơn, không thì nàng há có thể coi trọng ngươi?"

"Khục khục. . . Nhược Liên, ngươi chú ý một chút!"

Kê Bắc Võ đều có chút lúng túng.

"Ta nói sự thật, chú ý cái gì?"

Kê Nhược Liên hừ nói.

"Nói như vậy, ta cũng mong đợi Tiêu công tử có thể giành được thành tích!"

Kê Bắc Võ nói.

Thực lực Tiêu Trần so sánh Thác Bạt Vương mạnh hơn là không thể nghi ngờ, Thánh Bảng top 10 chắc chắn, có lẽ cũng có cơ hội cùng Mục Vũ Hàm liều mạng.

Nếu như có thể áp xuống Mục Vũ Hàm, Tiêu Trần ngay lập tức sẽ nhất minh kinh nhân được toàn bộ người chú ý.

"Tốt nhất không nên ôm hy vọng quá lớn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vì sao? Không có lòng tin gì sao?"

Kê Nhược Liên hỏi.

"Không phải không tin, chỉ là cái cơ chế này có lẽ không thích hợp ta!"

Tiêu Trần nói.

"Cơ chế?"

Kê Nhược Liên đầu óc mơ hồ.

"Xem sẽ biết!"

Tiêu Trần vừa nói, tung người nhảy một cái, hướng phía kết giới bay đi.

Kiểm tra cũng không cần đặc biệt đãng ký cùng lấy số, bởi vì tại bên trong kết giới, ý niệm Chân Thần quét qua, có thể có được tin tức của ngươi.

Nhưng bởi vì Mục Vũ Hàm thành tích trác tuyệt, dẫn đến hiện trường một tràng vắng lặng một hồi lâu.

Bởi vì châu ngọc tại phía trước, không có ai có lòng tin có thể áp xuống Mục Vũ Hàm. Hiện tại đi lên, vậy tương đương làm nền cho Mục Vũ Hàm, nói không chừng còn có thể bị người cười nhạo.

Lúc này, Tiêu Trần ra sân, không có ai sẽ cùng hắn cướp.

Kê Nhược Liên cùng Kê Bắc Võ đều đề cao tinh thần, Tiêu Trần kiểm tra, bọn hắn một giây đều không muốn bỏ qua, đang mong đợi Tiêu Trần cũng có thể sáng tạo kỳ tích.

Bọn hắn tự nhiên cũng không có nhận thấy được, ba người Thác Bạt Vương cùng Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ, thừa cơ hội này lén lút chạy đi.

Nhưng mà bọn hắn không có rời sân, mà là tìm 1 chỗ vắng vẻ quan sát.

"Thiếu chủ, chúng ta vì sao không trực tiếp rời khỏi?"

"Không gấp, trước xem thực lực của hắn mạnh bao nhiêu một chút. Dù sao về sau hơn phân nửa còn sẽ gặp phải, phải sớm làm đề phòng!"

Bên kia, Mục Vũ Hàm cũng là tránh né đám người, từ một con đường chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng mà tới con đường nhỏ, một tên thanh niên áo trắng dựa vào trên tường, giống như có lẽ đã chờ đợi đã lâu.

Nhìn thấy Mục Vũ Hàm qua đây, hắn lộ ra nụ cười ấm áp, tiến lên đón:

"Vũ Hàm, biểu hiện không tệ, lần này tên của ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiếng động Thượng Vị Thiên!"

Mục Vũ Hàm nghe vậy, lãnh đạm nói:

"Hôm nay ngươi làm sao sẽ yên tĩnh như vậy, đây cũng không giống như là tác phong của ngươi?"

Thanh niên áo trắng cười nói:

"Hôm nay ngươi mới là nhân vật chính, ta làm sao sẽ cướp danh tiếng ngươi? Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta nguyện ý lặng lẽ thủ hộ ngươi, vẫn ẩn núp tại sau lưng ngươi, làm hậu thuẫn kiên cố nhất của ngươi!"

Lời nói này, vốn là cảm động lòng người sâu vô cùng, nhưng Mục Vũ Hàm nghe xong, không có vẻ cao hứng chi sắc, ngược lại nhíu mày:

"Cừu Thanh, ta phải nói bao nhiêu lần ngươi mới hiểu được. Đời ta, thể xác và tinh thần đều sẽ hiến tặng cho đại đạo, sẽ không động tư tình nhi nữ!"

"Vũ Hàm, ngươi hà tất như thế?"

Cừu Thanh không tức không nỗi, nói ra:

"Ngươi tu luyện không phải là vô tình đạo, ở chung với ta, sẽ không trở ngại đại đạo của ngươi, ngược lại ta có thể để cho gia tộc đầu tư hết tài nguyên giúp ngươi!"

"Không cần thiết, nếu như ta thật muốn tìm bạn lữ, cũng sẽ không là ngươi!"

Mục Vũ Hàm không hề bị lay động, từ đầu đến cuối lãnh đạm.

"vậy ngươi muốn tìm là ai? Ta nhớ được ngươi có hôn ước Hoàng Phủ dật đã bị người giết đi?"

Cừu Thanh cười lạnh nói:

"Cũng may nhờ hắn chết sớm, không thì ta sẽ để cho hắn nếm thử tư vị sống không bằng chết. Một cái phế vật Tứ phương Thần Giới, cũng xứng với ngươi?"

"Người chết đã chết rồi, không nên nhắc lại!"

Mục Vũ Hàm không nghĩ tới nhiều thảo luận, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đang lúc này, hiện trường rối loạn tưng bừng, mọi người lại nghị luận.

"Lại có người ra sân, lần này là là ai?"

"Nhìn qua niên kỷ rất nhỏ a, lá gan ngược lại thật lớn. Mục Vũ Hàm vừa kết cục, hắn liền dám lên, cũng không sợ gây ra chê cười?"

"Ta xem hắn không phải lớn mật, là không biết xấu hổ, ha ha!"

Đại bộ phận người đều đang cười nhạo.

Mục Vũ Hàm lúc trước tuy nói rất ít người nhận thức, nhưng ít nhất có biết.

Tiêu Trần ra sân, gần như không có ai nhận thức, hơn nữa tuổi quá nhỏ rồi, so sánh bất kỳ người nào ngày trước đều trẻ hơn.

"Đừng làm rộn, có lẽ là có chân tài thực học thì sao? Tại lúc kết quả không có đi ra, không cần thiết cười nhạo!"

Có một số ít ngược lại rất khách quan, không có vội vã kết luận, muốn nhìn Tiêu Trần biểu hiện một chút.

Mục Vũ Hàm vốn là không có hứng thú lưu lại, chỉ là theo bản năng hướng trên sân nhìn lướt qua.

Nhưng đây đảo qua, ngay lập tức sẽ làm nàng giật mình.

"Hắn. . ."

Hơi hơi trầm tư, Mục Vũ Hàm chợt nhớ tới cái gì, trực tiếp liền hướng kết giới phóng tới.

"Vũ Hàm!"

Cừu Thanh hô một câu, có chút quái lạ, nhưng không có đuổi theo, nhớ trước xem một chút là xảy ra chuyện gì.

Tiêu Trần bước vào kết giới, liền chuẩn bị nghênh đón cái gọi là ý niệm Chân Thần.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ảnh xông vào kết giới, phá vỡ suy nghĩ của hắn.

Hiện trường, đồng dạng huyên náo.

"Mục Vũ Hàm, nàng tại sao lại đã trở về?"

"Nếu mà bên trong kết giới có hai người trở lên, kiểm tra cũng sẽ không bắt đầu, Mục Vũ Hàm đây là muốn làm gì?"

Tất cả mọi người đều là vẻ mặt dấu hỏi, không biết Mục Vũ Hàm vì sao đột nhiên đi vòng vèo.

Tiêu Trần cũng là kỳ quái nhìn về phía Mục Vũ Hàm:

"Mục cô nương, ngươi như này là nát làm hư quy củ a?"

"Tiêu Trần, ngươi còn nhận ra ta không?"

Mục Vũ Hàm hỏi.

"Tuy là duyên gặp một lần, nhưng vẫn tính có chút ấn tượng!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"vậy ngươi còn nhớ được ước định giữa chúng ta?"

Mục Vũ Hàm lại hỏi.

"Ước định?"

Tiêu Trần lần này trực tiếp lắc đầu:

"Ta không nhớ rõ giữa chúng ta có cái ước định gì!"

Mục Vũ Hàm cũng không tức giận, nhắc nhở:

"Ban đầu Hoàng Phủ dật là người cùng ta có hôn ước, nhưng hắn bị ngươi giết. Ta nói rồi, ta sẽ ở càn khôn tông chờ ngươi ba năm, ngươi phải thay thế Hoàng Phủ dật cùng ta lập gia đình, nhưng ngươi thất ước rồi!"

Tiêu Trần: ". . ."

Hiện trường mọi người nghe thấy cái tin tức bùng nổ này, nhất thời cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Người lúc trước xem thường Tiêu Trần, một khắc này cũng đều rối rít bị chấn động.

Nguyên lai là vị hôn phu Mục Vũ Hàm?

Mục Vũ Hàm lợi hại như vậy, vậy vị hôn phu nàng chọn, nàng nguyện ý chờ ba năm, chắc hẳn cũng là nổi bật đi?

"Vị. . . Vị hôn phu?"

Kê Nhược Liên có chút mộng.

Nguyên lai Tiêu Trần lúc trước cũng không phải tham luyến sắc đẹp Mục Vũ Hàm, mà là nhận biết nàng?

"Hai người ngược lại xứng đôi!"

Kê Nhược Liên lý giải thực lực Tiêu Trần, lại gặp được lúc trước Mục Vũ Hàm biểu hiện, lúc này ngược lại sinh ra một loại cảm giác hai người là lương phối.

Nhưng mà với tư cách người trong cuộc, Tiêu Trần rất bất ngờ, cũng rất vô ngôn:

"Mục cô nương, lúc ấy ngươi thật sự đã nói như vậy, nhưng hết thảy tất cả đều là ngươi đơn phương ý nguyện, ta thật giống như cũng không có đáp ứng ngươi?"

"Huống chi loại sự tình hôn ước này, há có thể tùy tiện như thế? Ta giết vị hôn phu ngươi, chúng ta càng giống như kẻ thù, ngươi đáng lẽ tìm ta báo thù mới phải, đem ta làm vị hôn phu, ngươi có bị sao không?"