Chương 1497: Chưởng Khống Giả Không Gian

"99 đạo đại đạo lạc ấn?"

Đừng nói mọi người chung quanh trố mắt nghẹn họng, chính là cường giả ngụy Thánh hơi mập kia cũng là khiếp sợ.

Hi Hồng Nhan đã là đem đại đạo dung luyện đến trình độ hoàn mỹ nhất, ở tại niết diệt cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thánh Cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa.

Lại thêm nàng có âm dương ngũ hành đạo, đối mặt ngụy Thánh, cũng là không kém bao nhiêu, thậm chí mạnh hơn.

"Chết!"

Hi Hồng Nhan sát ý xuất hiện nhiều lần, 99 đại đạo lạc ấn cùng hiện thần huy, trật tự chi đao hóa hiện, cắt đứt thời không.

Ngụy Thanh hơi mập chỉ cảm thấy bốn bề thời không đều xếp trôn, hắn bị vây ở trong lồng giam vô hình mà thu hẹp, vô pháp trốn khỏi, còn phải đối mặt trật tự chi đao đáng sợ, nhất thời lọt vào tử quan.

"Bản thánh sao lại thua ở tay ngươi!"

Ngụy Thanh hơi mập không phục, tại trong tuyệt vọng phát ra gầm thét, tan hết toàn thân ngoại công, hòa thành một chiêu cuối cùng, cố gắng phá tan đại đạo lồng giam của Hi Hồng Nhan.

Nhưng mà, đại đạo lồng giam của Hi Hồng Nhan cực kỳ đáng sợ, dồn hết hết ngụy Thánh chi lực cũng chỉ có thể hơi hỗn loạn, đánh ra một tia vết nứt, vô pháp hoàn toàn phá vỡ.

Mà tại lúc này, trật tự chi đao vẫn giết tới, xuyên qua.

Phốc!

Ngụy Thanh hơi mập bị một đao cắn giết, ngụy Thánh máu tươi rải đầy hiện trường.

"Sư huynh!"

Một gã ngụy Thánh khác thấy vậy, đau buồn khó đè nén.

Mà thấy lại hướng về Hi Hồng Nhan, đã là một bộ dáng kinh hoàng như thấy quỷ.

Tuy nói Hi Hồng Nhan lúc này thở hồng hộc, bộ dạng hiển nhiên tiêu hao rất nhiều, nhưng nàng vừa rồi là thật giết một tên ngụy Thánh.

Không nói Thánh Cảnh không ra, ngụy Thánh chính là vô địch sao, làm sao bây giờ bị một tên tiểu bối hai ba chiêu đánh chết?

"Nữ nhân này là cái biến thái gì?"

Âu Dương Dực thấy hoảng sợ.

Hi Hồng Nhan lại giết một tên ngụy Thánh, hơn nữa cái giá cũng không phải rất lớn.

Ngoại trừ thể lực có chút tiêu hao, cũng không có bị tổn thương.

"Nàng bây giờ, vẫn chưa đạt tới hoàn hảo, bởi vì có một nửa ngũ hành đại đạo bản nguyên ở chỗ ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nếu mà nàng triệt để dung hợp âm dương ngũ hành, giết ngụy Thánh, dễ như trở bàn tay!"

"Vậy nàng không phải vô địch sao, ngươi còn nói có người có thể ngăn cản nàng sao?"

Âu Dương Dực nghi hoặc.

"Ta chỉ, cũng không phải hai cái này ngụy Thánh, còn có cao thủ tại phụ cận!"

Tiêu Trần nói:

"Bọn hắn không sai biệt lắm, cũng nên xuất thủ!"

Tiêu Trần vừa dứt lời, không gian bốn bề Hi Hồng Nhan bỗng nhiên cuốn lên một phiến sóng gợn, bất ngờ không kịp đề phòng sát chiêu, đánh thẳng Hi Hồng Nhan.

"Hả?"

Hi Hồng Nhan giết ngụy Thánh tiêu hao rất nhiều, lúc này chính là thời khắc suy yếu, bị sát chiêu tập kích, có vẻ lực bất tòng tâm.

Hết sức đánh ra một cái ngũ hành pháp tắc, nhưng khó triệt tiêu không gian sát chiêu.

"Bành!"

Hi Hồng Nhan đầu tiên hiện ra thế yếu, bị đánh bay mấy trăm trượng.

"Người xấu phương nào, hèn hạ!"

Hi Hồng Nhan xóa đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nhìn chằm chằm phương hướng không gian một cái.

Tuy rằng địch nhân ẩn giấu rất tốt, nhưng dù sao xuất thủ tập kích nàng, nàng đã phát giác vị trí đối phương.

"Còn không hiện thân sao, ta đã tìm được ngươi!"

Hi Hồng Nhan lạnh lùng nói.

"Hắn không ở phương vị đấy, tại phía sau ngươi!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở Hi Hồng Nhan.

"Cái gì?"

Hi Hồng Nhan thần sắc bất thình lình biến đổi.

Lẽ nào nàng nhìn lầm?

"Cô nương, sơ hở trăm chỗ a!"

Đột nhiên, không gian sau lưng vặn vẹo, ngưng làm một đạo không gian quyền, đánh vào phần lưng Hi Hồng Nhan.

Nhưng mà có Tiêu Trần nhắc nhở, Hi Hồng Nhan đã là làm một tia chuẩn bị, kịp thời phòng thủ.

Bành!

Lực lượng vừa đụng, Hi Hồng Nhan ở trên không giữa trợt đi mấy trượng, kéo dài khoảng cách.

"Ồ, lại có thể tránh thoát?"

Vị trí không gian vặn vẹo, một tên thanh niên xa lạ hiện thân.

Thanh niên mặc trường bào, cổ áo rất cao, hoàn toàn che kín cổ, mà đặc thù làm người ta chú ý nhất, là tóc dài đỏ rực như lửa, khiến cả người hắn nhìn qua thì mang theo chút tà tính.

"Ngươi là ai?"

Hi Hồng Nhan vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm đến thanh niên tóc đỏ, nghi vấn nói:

"Ngươi vì sao có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở đằng sau ta?"

"Rất đơn giản, bởi vì ta tu luyện không gian đại đạo!"

Thanh niên tóc đỏ đạm nhiên, bên trong mang theo mười phần do dự:

"Bất luận cái không gian gì, ta đều có thể tùy ý điều khiển!"

"Quả nhiên là hắn!"

Bùi An Kỳ lộ ra vẻ cẩn thận.

Không gian chưởng khống giả, yêu nghiệt chuyên tu không gian đại đạo, thực lực tuyệt đối không tại phía dưới sư huynh Bạch Dật Vũ của nàng, có khả năng là chân chính đệ nhất nhân thế hệ trẻ tuổi.

Nàng ban đầu liền nhắc nhở qua Tiêu Trần, đừng cùng người này làm địch.

Nhưng chiếu theo tình thế trước mắt đến xem, vì tranh đoạt Lục Mang Tinh, chỉ sợ không thể tránh.

Chính là nàng, cũng nhất thiết phải xuất thủ.

"Không gian đại đạo lẽ nào tài trí hơn người sao?"

Hi Hồng Nhan giễu cợt, nàng rất khó chịu tư thế thanh niên tóc đỏ này kiêu ngạo cùng ưu việt.

"Có phải tài trí hơn người hay không, ngươi không phải đã thể nghiệm qua sao?"

Thanh niên tóc đỏ nói:

"Nếu không phải có người nhắc nhở, chỉ sợ ngươi bây giờ không chết cũng phải mất nửa cái mạng!"

Nói đến đây, hắn lại liếc liếc về Tiêu Trần, hờ hững nói:

"Bằng hữu, ngươi có thể phát giác ta, chứng minh trình độ ngươi ở không gian đại đạo cũng là không tầm thường, không bằng tìm cái thời gian trao đổi một chút?"

"Bất luận cái tu đạo giả gì, cuối cùng đều tiếp xúc được khái niệm không gian, cho nên ít nhiều gì sẽ liên quan đến một ít, chỉ có điều không chuyên tu không gian giống như ngươi mà thôi!"

Tiêu Trần tùy ý nói:

"Nếu như muốn giao lưu tâm đắc, ngược lại ta chiếm tiện nghi!"

"Không sao, chờ ta giết cái nữ nhân này, lại hướng ngươi thỉnh giáo!"

Lời nói vừa ra, thanh niên tóc đỏ bước ra một bước.

Thoáng chốc, không gian dập dờn, không gian pháp tắc ứng vận mà sinh, giống như đồng thời xuất hiện vô số hư ảnh thanh niên tóc đỏ.

"Âm Dương Diệt Đao!"

Tuy rằng nhìn qua giống như chỉ là ảo ảnh đơn giản, nhưng Hi Hồng Nhan không dám khinh thường chút nào, âm dương đạo thúc đẩy sinh trưởng cực hạn, pháp tắc hóa đao, muốn chém đứt không gian.

Nhưng không gian thật giống như kiên cố rồi ngàn vạn lần không ngừng, một cái pháp tắc đao này, lại giống như là kiến càng lay cây, căn bản cắt đứt không qua không gian chút nào, thân đao ngược lại bị cường đại lực bắn ngược cho chấn vỡ.

"Làm sao có thể?"

Hi Hồng Nhan kinh hãi đến biến sắc.

"Khống chế không gian, chỉ là sơ cấp, cường hóa không gian, mới là tinh túy không gian đại đạo. Bất luận cái không gian gì, tại phía dưới khống chế của ta, đều có thể cường hóa vạn lần. Đao của ngươi, vô hiệu!"

Giống như một lời phê phán, thanh niên tóc đỏ đạp không mà ra, hời hợt rạch một cái.

Phốc!

Hi Hồng Nhan bạch y nhuốm máu, bị sinh tử trọng thương.

"Ta sẽ bại?"

Hi Hồng Nhan ý thức bắt đầu hỗn loạn, nộ ý, hận ý, hối hận và không cam lòng. . . Đủ loại tâm tình xông lên đầu.

Nàng đi từng bước một tới hôm nay, trải qua bao nhiêu tử vong khảo nghiệm.

Nguyên tưởng rằng nàng đã là vô địch dưới Thánh cảnh, ngay cả ngụy Thánh đều có thể giết, lại không là vẫn thua ở người trong tay cùng thế hệ, hơn nữa còn là bị người cùng cảnh giới đánh bại.

"Cô nương, giao ra tinh mang, ngươi không gánh nổi ta!"

Thanh niên tóc đỏ ung dung thong thả đi tới Hi Hồng Nhan trước mặt, thật giống như hoàn toàn không sợ Hi Hồng Nhan chạy trốn.

Toàn bộ không gian, đều tại hắn chưởng khống, Hi Hồng Nhan làm sao có thể trốn?

"Vật này chính là việc khó giải quyết, tại trong tay ai, ai cũng sẽ bị vây công!"

Hi Hồng Nhan cầm lấy tinh mang, cười lạnh nói:

"Từ trước ta bị vây công tiêu hao thể lực không nhỏ, không thì ngươi không có dễ dàng như vậy đánh bại ta, ngươi xác định còn muốn cướp nó?"

"Ha ha, đồ vật trong tay ta, ai dám đến cướp?"

Thanh niên tóc đỏ trong lúc nói cười, hiển thị rõ tuyệt đối tự tin.

Lập tức, hắn tự tay liền đi cướp lấy tinh mang.

Nhưng đột nhiên, Hi Hồng Nhan co tay một cái, tránh được thanh niên tóc đỏ.

"Tiêu Trần, tiếp đó!"

Hi Hồng Nhan hất tay, đem tinh mang ném cho Tiêu Trần.