Chương 1356: Hoàng Phủ Bình

“Hắn... Hắn là sư phụ ngươi?”

Hoàng Phủ Thừa cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

An Y Y mặc dù là vãn bối của nàng, nhưng cũng là cường giả truyền thuyết Bắc Thần Giới, sức một mình thành lập Thái Hư hoàng triều, đã từng dẫn dắt một thời đại.

Nhưng Tiêu Trần, rõ ràng một tên mặt trắng nhỏ, số tuổi thật sự cũng không biết có 1000 tuổi hay không, sẽ là sư phụ An Y Y ?

Đùa cũng không có lái như vậy.

“Sư phụ của thái tổ?”

Tứ hoàng tử Văn Nhân Húc nhìn thấy An Y Y khôi phục thực lực, thì nội tâm liền mười phần run sợ rồi, lúc này càng là hai mắt tối thui, trực tiếp ngất đi.

Chuyện Hoàng Phủ Kỳ bị giết, là hắn ngay lập tức chạy đi thông báo Hoàng Phủ gia tộc, chủ ý là nịnh hót Hoàng Phủ gia tộc.

Nhưng từ tình thế này đến xem, Hoàng Phủ Thừa không làm gì được An Y Y, chờ Hoàng Phủ Thừa vừa đi, hắn không biết sẽ gặp phải là cái xử phạt gì.

“Y Y, lúc không có ai thì cũng thôi đi, trước người vẫn là chú ý hình tượng!”

Tiêu Trần bất đắc dĩ kéo tay An Y Y ra.

“Cái này có vấn đề gì à?”

An Y Y dửng dưng vểnh vểnh lên miệng.

Văn Nhân Hiên cùng Hoàng Phủ Thừa thấy ngây người, quả thực không thể tin được An Y Y sẽ có tư thái tiểu nữ hài như vậy.

“Sư phụ...”

Văn Nhân Linh Mộng sắc mặt đều có chút mất tự nhiên.

“Được rồi được rồi!”

An Y Y lại bắt đầu nghiêm túc lên, nhìn đến Hoàng Phủ Thừa nói:

“Hoàng Phủ Thừa, sự tình Hoàng Phủ Kỳ, ca ta biết không?”

“Thiếu Đường tạm thời còn không biết.”

Hoàng Phủ Thừa nói:

“Thiếu Đường tại bên trong bí cảnh tu dưỡng, không cùng liên lạc với bên ngoài.”

“Con trai hắn chết rồi, hắn sớm muộn phải biết rõ chuyện này.”

An Y Y nói:

“Nếu muốn báo thù, vậy hãy để cho hắn tự mình đến, nhìn hắn có can đảm kia hay không!”

Hoàng Phủ Thừa nghe vậy, trong tâm rùng mình.

Tại trong ấn tượng hắn, An Y Y mười phần trọng tình.

Mặc dù ban đầu An Thiếu Đường thiên vị hai vị phu nhân, An Y Y vẫn là nhớ tới tình huynh muội, không có tát bát, mà là chủ động rời khỏi Hoàng Phủ gia tộc, nhường đường cho An Thiếu Đường cùng hai vị phu nhân.

Nhưng lần này, trong giọng nói An Y Y hẳn là mang theo chút lãnh ý.

Phảng phất An Thiếu Đường nếu dám thật truy cứu sự tình Hoàng Phủ Kỳ, nàng sẽ không chút do dự cùng An Thiếu Đường quyết liệt.

“Thiếu niên này, trong lòng nàng thật trọng yếu như vậy?”

Hoàng Phủ Thừa thận trọng nhìn Tiêu Trần một cái.

Rất hiển nhiên, An Y Y là quyết tâm phải đứng ở bên Tiêu Trần, coi như là An Thiếu Đường đến, nàng cũng sẽ không cho An Thiếu Đường mặt mũi.

“Được, Y Y, lời của ngươi ta sẽ như thật sự chuyển báo cho Thiếu Đường, hy vọng ngươi tự thu xếp ổn thỏa!”

Hoàng Phủ Thừa nói xong, phi thân rời đi.

“Văn Nhân Hiên, ngươi tại vị cũng có 6000 năm rồi, là thời điểm thối vị rồi, ngươi cảm thấy thế nào?”

An Y Y đem đầu mâu chuyển hướng Văn Nhân Hiên.

“Tất cả chiếu theo Thái Tổ chỉ thị!”

Văn Nhân Hiên không có không phục, cũng không dám không phục.

“Hừ, đem đứa con trai bất tỉnh của ngươi đi, ta muốn cùng các ngươi tính sổ một chút!”

An Y Y đã rất lâu không có nhúng tay qua chuyện nội bộ Thái Hư hoàng triều, lần này nàng muốn lại lần nữa chỉnh đốn chỉnh đốn.

Hoàng Phủ gia tộc truyền thừa ức vạn năm, đã không đơn thuần là một cái gia tộc đơn giản như vậy, có thể nói tự thành nhất giới.

Tại bên trong Hoàng Phủ gia tộc, có tất cả Động Thiên Phúc Địa, thần bí khó lường bí cảnh.

Linh Hư bí cảnh, chính là một cái trong số đó.

Linh Hư bí cảnh mười phần thần kỳ huyền ảo, nắm giữ quy tắc độc lập, không chịu thiên đạo khống chế.

An Thiếu Đường chính là một mực ẩn náu tại bên trong Linh Hư bí cảnh, tu vi mới không có rút lui, cũng sẽ không phải chịu thiên đạo gạt bỏ mà biến mất.

Lúc này, An Thiếu Đường giống như thường ngày tu luyện tại bên trong Linh Hư bí cảnh, đột nhiên tâm thần không yên, nghĩ đến muội muội của mình.

“Không biết Y Y hiện tại thế nào?”

An Thiếu Đường tâm tình hết sức phức tạp, tràn đầy áy náy.

Hắn cũng không hiểu, vì sao hai người từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, sẽ làm thành cái bộ dáng hôm nay này.

“Hoàng Phủ Thiếu Đường!!”

Đột nhiên, một tiếng khóc kêu tê tâm liệt phế truyền đến, khiến An Thiếu Đường ngẩn ra.

Cái thanh âm này, hắn đương nhiên quen thuộc, đúng là vị thê tử thứ hai cyar hắn, Hoàng Phủ Bình.

Năm đó hắn và Hoàng Phủ Dao vốn là thật tâm yêu nhau, cũng chưa từng nghĩ phải cưới thêm một người.

Nhưng Hoàng Phủ Dao có chướng ngại tâm lý, không muốn sinh hài tử, có lẽ là cảm thấy mắc nợ, liền dốc hết sức thúc đẩy hắn cùng với muội muội Hoàng Phủ Bình.

Cuối cùng, hắn không kháng nổi Hoàng Phủ Dao khuyên cùng Hoàng Phủ Bình quấn quít chặt lấy, liền lại cưới Hoàng Phủ Bình, sinh ra một đứa con trai Hoàng Phủ Kỳ.

Thành thật mà nói, hắn rất nhiều lúc đều rất chán ghét tính tình Hoàng Phủ Bình, nhưng gương vỡ khó lành, sự tình đã đến bước này, hắn chỉ có thể lặng lẽ tiếp nhận, lần nữa thối nhượng.

“Bình nhi, ngươi đến đây làm gì?”

Hoàng Phủ Thiếu Đường nghi ngờ nhìn đến khóc thương tâm Hoàng Phủ Bình.

Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm nhìn thấu, Hoàng Phủ Bình rất biết diễn trò, mười phần đạo đức giả.

Năm đó nàng cùng Y Y xào xáo, nếu không phải nàng khóc như mưa, một khóc hai nháo 3 treo ngược, còn nói dối, thì hắn như thế nào lại động thủ đánh Y Y một cái tát kia?

Rất nhiều lúc, rõ ràng chỉ là một chút chuyện nhỏ, thậm chí căn bản là vấn đề của nàng, nàng đều kêu cha gọi mẹ, giả bộ dáng vẻ mình rất thảm rất ủy khuất, lẫn lộn phán đoán của hắn, để cho hắn làm ra cử động không lý trí.

Nhưng mà, lần này dường như có chút không giống.

An Thiếu Đường có thể cảm giác đến, Hoàng Phủ Bình là thật thương tâm gần chết, không phải bộ dáng làm giả.

“Thiếu Đường!”

Hoàng Phủ Bình sưng đỏ hai mắt nói:

“Kỳ nhi ở bên ngoài bị người hại chết!”

“Cái gì?”

An Thiếu Đường ngây người như phỗng, phản ứng đầu tiên chính là Hoàng Phủ Bình nói đùa.

Hoàng Phủ Kỳ đức hạnh gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Tại toàn bộ Bắc Thần Giới, có ai dám trêu chọc hắn, hắn không khi dễ người khác cũng là không tệ rồi.

Vốn lấy tính tình Hoàng Phủ Bình, có thể khóc thương tâm như vậy, hơn phân nửa là thật.

“Ai giết Kỳ nhi?”

Ngữ khí An Thiếu Đường trầm xuống, nội tâm đồng dạng phẫn nộ.

Mặc dù hắn rất nhiều lúc đều thà rằng không có đứa con trai Hoàng Phủ Kỳ này, nhưng dù sao máu mủ tình thâm, phải nói tâm lý không có một chút đau buồn, vậy khẳng định là giả.

“Một thằng nhóc không rõ lai lịch!”

Hoàng Phủ Bình nói:

“Thiếu Đường, lần này ta cái gì cũng không quản, nếu như ngươi dám ngăn cản ta báo thù, ta sẽ chết tại trước mặt ngươi!”

“Bình nhi, ngươi đang nói gì?”

An Thiếu Đường nói:

“Dù nói thế nào, Kỳ nhi cũng là con trai ruột ta, ta làm sao sẽ ngăn cản ngươi báo thù? Vô luận là ai, ta cũng sẽ phải để hắn trả giá thật lớn, ngươi làm bất cứ chuyện gì ta đều ủng hộ ngươi!”

“Ngươi xác định?”

Hoàng Phủ Bình bỗng nhiên không khóc, ngẩng đầu nhìn chằm chằm An Thiếu Đường nói:

“Nếu mà chuyện này cùng muội muội ngươi có liên quan thì sao?”

“Y Y?”

An Thiếu Đường thần sắc biến đổi, hỏ:

“Kỳ nhi chết, làm sao sẽ liên quan Y Y?”

“Hừ, tiểu tử kia cùng Văn Nhân Linh Mộng rất thân cận, không chừng liền cùng muội muội ngươi có liên quan, có lẽ vẫn là muội muội ngươi sai hắn làm ra.”

Hoàng Phủ Bình hận nói:

“Chuyện năm đó, nàng khẳng định ghi hận trong lòng, cho nên giết Kỳ nhi trả thù chúng ta.”

“Bình nhi, ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?”

An Thiếu Đường nói:

“Chuyện năm đó, Y Y đã làm ra nhượng bộ rất lớn rồi, há lại sẽ vào lúc này trả thù? Kỳ nhi chết, khẳng định không có quan hệ gì với nàng!”