Chương 1405: Mất Khống Chế

Người rút kiếm, chia làm ba loại.

Loại thứ nhất, người căn bản không thức tỉnh lực lượng Trảm Nguyệt Kiếm, bọn hắn bình thường nhất, không được công nhận.

Loại thứ hai, người có thể đánh thức lực lượng Trảm Nguyệt Kiếm, nhưng lại khống chế không nổi lực lượng Trảm Nguyệt Kiếm. Nếu như cưỡng cầu, sẽ bị lực lượng Trảm Nguyệt Kiếm phản phệ, tự rước diệt vong.

Loại thứ ba, chính là giống như tổ sư Trảm Nguyệt vậy, người có thể chân chính khống chế Trảm Nguyệt Kiếm, để cho Trảm Nguyệt Kiếm nhận chủ.

Hiển nhiên, loại người thứ ba cực kỳ thưa thớt, ức vạn năm đều không nhất định có thể xuất hiện một cái.

Cho nên xông qua Vô Nhai phong, cũng không có nghĩa là có thể đạt được cái gì.

Khảo nghiệm chân chính, vừa mới bắt đầu.

“Âu Dương công tử, nhớ không thể cưỡng cầu. Nếu như cảm giác không đúng, lập tức buông tay!”

Chiêm Hưng Quan liên tục căn dặn.

“Đã biết, dài dòng!”

Âu Dương Dực không nhịn được phất phất tay, lập tức một bước nhảy lên, nhảy đến trên đài.

Hít thở sâu một hơi, duỗi tay nắm chặt đầu trên Trảm Nguyệt Kiếm, mãnh lực rút ra một cái.

Leng keng!

Một tiếng sắc bén kiếm minh, Trảm Nguyệt Kiếm nhẹ nhàng mà bị rút ra, bị Âu Dương Dực ổn định mà nắm trong tay.

“Liền đây?”

Âu Dương Dực cảm giác bị chơi xỏ.

Thật giống như mão đủ một cổ kình đẩy ra núi, kết quả đẩy là bông vải.

“Rút ra?”

Chiêm Hưng Quan cũng là vẻ mặt mộng bức.

Âu Dương Dực rút kiếm không khỏi quá dễ dàng rồi, còn có thể càng đơn giản hơn một chút sao?

“Thanh kiếm này không thích hợp với ngươi, để nó xuống!”

Tiêu Trần đột nhiên tiến đến một bước, hướng về phía Âu Dương Dực nói:

“Hiện tại buông tay, còn kịp!”

Âu Dương Dực lược hơi ngẩn ra, lập tức lấy le vung đến Trảm Nguyệt Kiếm, cười nói:

“Bằng hữu, tuy rằng ngươi cũng leo lên đỉnh núi, nhưng Trảm Nguyệt Kiếm đã trong tay ta, ngươi chính là từ bỏ ý định đi!”

“Ta là vì tốt cho ngươi, không nghe người ta nói, cẩn thận trở thành kiếm nô!” Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“A a a a... Kia thật là cám ơn hảo ý của ngươi!”

Âu Dương Dực một hồi âm dương quái khí cười, hiển nhiên không đem cảnh cáo của Tiêu Trần để trong lòng, vuốt vuốt Trảm Nguyệt Kiếm trong tay.

“Được hình như cũng chẳng có gì ghê gớm, đây thật là thần kiếm thành tựu uy danh Trảm Nguyệt tổ sư?”

Âu Dương Dực giống như có hơi thất vọng.

Lặp đi lặp lại, hắn cũng không nhìn ra Trảm Nguyệt Kiếm có chỗ đặc thù gì, phía trên còn đang rỉ, bề ngoài quả thực khó coi.

Nhưng giống như là bị ngôn ngữ Âu Dương Dực làm nhục, Trảm Nguyệt Kiếm đột nhiên giật giật.

Tiếp theo, một đạo điện lưu tại kiếm du động trên người, ngược lại bò vào trong cơ thể Âu Dương Dực.

Hí!

Âu Dương Dực chạm điện, huyết dịch trong cơ thể đột nhiên điên cuồng sôi sục, không bị khống chế truyền vào Trảm Nguyệt Kiếm.

“Không đúng, mau cầm kiếm vứt bỏ!” Chiêm Hưng Quan vội vã hô to.

Âu Dương Dực còn có một tia lý trí, ngay lập tức sẽ phải đem thấy hất ra.

Nhưng vào lúc này, lại thấy Trảm Nguyệt Kiếm đầu trên toát ra mấy chục cổ hắc khí, khí ngưng thành tia, tia hóa xiềng xích, đem Âu Dương Dực trọn cánh tay gắt gao quấn quanh.

Trảm Nguyệt Kiếm cùng cánh tay liền cùng một chỗ, trừ phi đưa cánh tay chặt đứt, không thì liền cũng không còn cách nào phân cách.

“Làm sao như thế?”

Chiêm Hưng Quan trợn to hai mắt, nội tâm chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tình hình như thế, hắn chưa từng thấy qua.

Nhưng biết sự tình cấp bách, Chiêm Hưng Quan phi thân mà lên, đầu ngón tay liên tục đánh ra mấy đạo quang mang, ý đồ phong bế huyệt đạo Âu Dương Dực, trước tiên đem Âu Dương Dực chế phục.

Nhưng mà lại thấy...

Ầm!

Trên thân Âu Dương Dực bạo xuất một cổ lực lượng cực kỳ tuyệt luân, Chiêm Hưng Quan vừa mới tới gần, liền bị đánh bay ra ngoài.

“Phát sinh chuyện gì?”

Bên trong Động phủ, năm đạo khí tức so với Chiêm Hưng Quan mạnh hơn rối rít thức tỉnh, phát hiện tình trạng nơi này, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Nhanh... Mau ngăn cản hắn!”

Chiêm Hưng Quan không để ý thương thế, truyền âm cho năm người.

“Mọi người liên thủ!”

“Tinh nguyệt Vô Ngân!”

“Tinh hà mênh mông!”

“Tinh Thần Diệt kiếm!”

“Tinh Vũ Cực Thiên!”

“Tinh Hải trầm luân!”

tiền bối

Năm người đều là Trảm Nguyệt Tông, tu luyện tinh thần đại đạo, lúc này cùng nhau thi triển tinh thần pháp tắc.

Tuy là cùng một loại đại đạo, nhưng cá nhân lĩnh ngộ bất đồng, chiêu thức, hình thái, uy lực, ảo diệu đều sẽ có khác biệt.

5 tinh thần pháp tắc hội tụ, cực đạo chi uy, hủy diệt một mảnh bầu trời.

Nhưng bọn hắn cũng không phải muốn hủy thiên diệt địa, cho nên lực lượng nén ở tại một điểm, toàn bộ hướng phía Âu Dương Dực bay đi.

Lúc này ý thức lý trí Âu Dương Dực đã toàn bộ bị nuốt hết, bị tà tính Trảm Nguyệt Kiếm điều khiển, trở thành kiếm nô.

Nhận thấy được nguy hiểm, hắn thuận thế đánh một kiếm, cùng ngũ đại cường giả chính diện đụng nhau.

Roẹt!

Trảm Nguyệt Kiếm hiệu quả cực kỳ đặc biệt, một kiếm chém xuống, xé rách không gian, kiếm khí màu đen trực tiếp đem năm đạo tinh thần pháp tắc toàn bộ thôn phệ.

“Cái gì?”

Ngũ đại cường giả đều là khiếp sợ, bất khả tư nghị.

Mà tại lúc này, lại thấy Âu Dương Dực giơ Trảm Nguyệt Kiếm trong tay lên cao, mũi kiếm lập loè hắc mang, một cổ năng lượng màu đen nhanh chóng bành trướng tăng cường.

Thuận theo đó, năng lượng màu đen chia thành năm phần, năm loại bất đồng hình thái, bất đồng pháp tắc.

“Lẽ nào lại như vậy!”

Có người tức giận.

Bởi vì đây là năm người bọn hắn thi triển pháp tắc chi lực, nhưng bị Âu Dương Dực dùng Trảm Nguyệt Kiếm hấp thu, hơn nữa còn nhiễm thành màu đen, trở thành chiêu số của mình.

Tâm trí Âu Dương Dực hoàn toàn biến mất, không nói một lời, Trảm Nguyệt Kiếm trong tay đảo qua, năm đạo pháp tắc màu đen trở về đường cũ, hướng về ngũ đại cường giả.

Ngũ đại cường giả thấy vậy, mỗi người diễn hóa tinh thần đại đạo, cố gắng triệt tiêu pháp tắc màu đen.

Bởi vì đây là lực lượng bọn hắn thi triển ra, bọn hắn cũng chắc chắn đỡ được.

Chỉ là, hơi chút chạm vào, liền biết không chỉ đơn giản là kính xạ, lực lượng cũng gần như mạnh mẽ không chỉ gấp mấy lần.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo thanh âm to bạo, ngũ đại cường giả cùng nhau thất bại, ngã xuống đất thảm liệt, thổ huyết không ngừng

“Rốt cuộc sẽ cường đại đến mức này?”

Chiêm Hưng Quan gần như tuyệt vọng.

Hắn làm sao đều không nghĩ đến sự tình sẽ phát sinh loại biến cố này, Âu Dương Dực giống như khơi dậy lực lượng cấp độ càng sâu Trảm Nguyệt Kiếm.

Loại lực lượng này, từ không có người thấy.

Sáu người bọn hắn, cũng đều là tồn tại đại đạo đệ lục cảnh, dưới sự liên thủ, lại không chịu nổi một kích?

“Đều nói hắn không chịu được thanh kiếm này, đã không muố cho hắn đi trước thử nghiệm, tự chuốc lấy đau khổ đi?”

Trong lúc bất chợt, một cái thanh âm không hợp thời vang dội.

Chiêm Hưng Quan ghé mắt nhìn lại, liền thấy Tiêu Trần vẫn đứng ở trong sân cầu khẩn, một bộ tư thế nhàn tản.

Giống như tất cả, đều không có quan hệ gì với hắn.

“Ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì, còn không chạy mau?”

Chiêm Hưng Quan hét lớn.

Đều lúc này, còn tính toán những này có ý nghĩa gì?

Ai biết thể chất Âu Dương Dực cùng Trảm Nguyệt Kiếm mâu thuẫn như vậy, lúc trước cũng chưa có phát sinh qua loại chuyện lạ này a?

“Bây giờ muốn chạy, không còn kịp rồi!”

Tiêu Trần liếc Chiêm Hưng Quan một cái, lắc đầu bất đắc dĩ.

Quả nhiên, Âu Dương Dực lần nữa giơ lên cao Trảm Nguyệt Kiếm, mũi kiếm năng lượng màu đen bành trướng.

Vẫn là một chiêu mới vừa rồi.

Nhưng lần này, không có chia thành năm phần.

Bởi vì một mục tiêu lần này, chỉ có một người Tiêu Trần.

Roẹt!

Trảm Nguyệt Kiếm rơi xuống, kiếm khí màu đen bắt giữ năng lượng phệ tâm hồn người, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Trong nháy mắt, đã là gần trong gang tấc.

Nhưng đối mặt một kiếm này, Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh, hời hợt đánh ra một chỉ.

Rầm rầm!

Hư không xoay chuyển, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Kiếm khí màu đen kia cùng năng lượng đánh vào bên trên vòng xoáy, giống như bị dẫn đi nơi khác, chớp mắt biến mất sạch sẽ, một tia đều không thừa.