Chương 1712. Mười Cỗ Lực Lương Gần Thần

Thiếu Ngục Vương không thể nghi ngờ là rất vui lòng nhìn thấy cục diện này, trong tâm còn âm thầm cao hứng, Tiêu Trần cùng Thất Tuyệt Tôn Giả giúp hắn một tay.

"Chư vị yên tâm, hôm nay thiên tử yến bắt buộc phải làm, có bản vương ở đây, bất luận người nào đừng muốn phá hư!"

" Được, chúng ta kiên quyết ủng hộ Thiếu Ngục Vương!"

"Kiên quyết ủng hộ Thiếu Ngục Vương!"

Trừ ra Thiên Ngục vực cùng Phạm Hải Vực, người 16 Thiên Vực cũng đứng tại bên Thiếu Ngục Vương kia.

Bởi vì mục tiêu cuối cùng 18 Thiên Vực liên hiệp, là muốn tấn công tam đại chí cao Chân Giới, nơi đó có tài nguyên phong phú nhất, hoàn cảnh tu luyện tuyệt hảo nhất.

Vô Vọng Ma Tổ không ở đây, bọn hắn đã không chịu co đầu rút cổ tại 18 Thiên Vực, cũng muốn đạp vào nơi thần thánh kia.

Cho nên thiên tử yến liên minh, bắt buộc phải làm.

Tây Á, Thiên Thiên Tử đều đã hoang phế, hôm nay chỉ có Thiếu Ngục Vương còn đang kiên trì, bọn hắn không ủng hộ Thiếu Ngục Vương thì ủng hộ là ai?

"Thiếu Ngục Vương, ngươi thật muốn khư khư cố chấp?"

Thất Tuyệt Tôn Giả trầm giọng nói:

"Không thu tay lại, lão hủ cũng sẽ không khách khí!"

"Thất Tuyệt tiền bối, ngươi chẳng lẽ là cho rằng thiên hạ này cũng chỉ có một vị cường giả cận thần?"

Thiếu Ngục Vương mỉm cười, tránh ra một chút.

Quỷ Tư toàn thân ngăn che tại miếng vải đen tiến đến, nghiêm nghị tương đối:

"Thất Tuyệt huynh, để cho ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi, như thế nào?"

"Bất Tử Tộc Quỷ Tư?"

Thất Tuyệt Tôn Giả nhìn chằm chằm Quỷ Tư, tựa hồ nhớ ra cái chuyện cũ gì đó, nghi vấn nói:

"Ngươi lại còn chưa chết?"

Thất Tuyệt Tôn Giả cùng Quỷ Tư đều là nhân vật truyền kỳ Hắc Ám Giới, cùng một thời đại với chư thần, nhưng hai người gặp mặt không nhiều, càng chưa có giao tay.

Chư thần chi chiến qua đi, Thất Tuyệt Tôn Giả ẩn thế không ra, mà tương truyền Quỷ Tư người bị thương nặng, cho dù không chết, cũng là ngoại công tàn phế.

Nhưng nhìn thấy trước mắt, Quỷ Tư rõ ràng nắm giữ tu vi cận thần, chỉ sợ không thua gì trạng thái đỉnh phong.

Lẽ nào tương truyền có sai lầm?

"Bất Tử Tộc không phải là thật không chết, năm đó ta ngược lại thiếu một chút thật vẫn lạc, nhưng mệnh không có đến tuyệt lộ, thậm chí nâng cao một bước!"

Quỷ Tư nói.

Thất Tuyệt Tôn Giả nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhưng mà rất nhanh hắn lại bình thường trở lại, mặc kệ Quỷ Tư là tình huống gì, hôm nay đều không cho phép Quỷ Tư cùng Thiếu Ngục Vương tại trước mặt Tiêu Trần giương oai.

Hắn chính là không đánh lại Quỷ Tư, phía sau còn có Tiêu Trần đỡ lấy đi.

Ngược lại nịnh hót Tiêu Trần, làm sao đều sẽ không lỗ.

"Thất Tuyệt huynh, ngươi và ta là cùng một thời đại, nhưng một mực không có chính diện đấu qua, hôm nay nhân cơ hội này, không bằng luận bàn được không?"

Quỷ Tư nóng lòng muốn thử.

"Đang có ý đó!"

Thất Tuyệt Tôn Giả khí ngưng thần định.

Hai đại cường giả cận thần giằng co, cuộc chiến sinh tử, ngay tại một cái chớp mắt.

Mọi người tại đây đều có chút khủng hoảng.

Tuy rằng hai người nói chuyện rất khách khí, nhưng cận thần cấp cường đại xa không tầm thường Đại Thánh có thể tưởng tượng, hai người chiến đấu, tuỳ tiện là có thể hủy thiên diệt địa, đánh tan toàn bộ Thiên Vực.

Đột nhiên, hai người cực ăn ý, đồng thời tung người mà đi, bay vào trên cao trăm vạn dặm, tại thiên ngoại tỷ đấu.

Cũng trong lúc đó, Tây Á đã là phái người mở ra đại trận Phòng Ngự Vũ Hoàng Điện, cứ việc tại thiên ngoại chiến đấu, cũng khó nói có thể ảnh hưởng đến đây hay không.

Ầm ầm!

Ngắn ngủi giao phong, đêm tối trong nháy mắt sáng lên là ban ngày, năng lượng cận thần va chạm, vượt qua hư không xa xôi, truyền đến nơi này.

"Khoảng cách xa như vậy, cảm giác vẫn mãnh liệt như vậy, thật đáng sợ!"

Không ít cường giả Đại Thánh đều thần sắc sợ hãi, không áp chế được cổ kia bất an cảm giác.

"Các ngươi đoán ai sẽ thắng?"

"Dường như Thất Tuyệt Tôn Giả mạnh hơn, nhưng mà đều là cấp bậc cận thần, chốc lát không phân được thắng bại!"

"Khó nói, Quỷ Tư năm đó tương truyền chết trận, dầu gì cũng là bị thương nặng, ngoại công tàn phế, hôm nay là có hay không lưu lại ám tật, không người hiểu rõ!"

Có người không quá lạc quan, trong tâm nặn một vẹt mồ hôi lạnh.

Bọn hắn đương nhiên hy vọng Quỷ Tư có thể thắng, nhưng Quỷ Tư so với Thất Tuyệt Tôn Giả kém hơn một chút là sự thật.

"Thiếu Ngục Vương, ngươi không có chút nào lo lắng sao?"

Có người phát hiện Thiếu Ngục Vương khí định thần nhàn, tựa hồ không có lo lắng Quỷ Tư chút nào.

"Ha ha, chư vị chớ hoảng sợ, Thất Tuyệt Tôn Giả kia chưa tới sợ hãi!"

Thiếu Ngục Vương đều không đi chú ý thiên ngoại kia cận thần chi chiến, tựa hồ đối với hai người thắng bại cũng không quan tâm.

mọi người 16 Thiên Vực trong lòng không hiểu, không biết Thiếu Ngục Vương làm cần gì phải Huyền Hư.

"Tiêu Trần, Thất Tuyệt Tôn Giả có thể thắng sao?"

Tây Á hỏi.

"Thất Tuyệt Tôn Giả thực lực cùng Bất Bại Ma Tôn tương đương, Quỷ Tư kém một cấp bậc, chỉ là miễn cưỡng đạt đến cận thần, thắng bại không hề có lo lắng!"

Tiêu Trần từ tốn nói.

"vậy Thiếu Ngục Vương còn phách lối cái gì, ta đi giải quyết hắn!"

Huyết mạch Vũ Hoàng trong cơ thể Tây Á phun trào, tập trung Thiếu Ngục Vương.

Đơn đả độc đấu, nàng không sợ hãi Thiếu Ngục Vương, có lòng tin đem đánh bại.

Bất quá còn chưa lao ra đi, liền bị Tiêu Trần một cái ấn xuống:

"Đừng tìm chết, hắn dựa vào không phải là Quỷ Tư, ngươi cho rằng dựa vào Quỷ Tư có thể tóm đến ở sư phụ ngươi sao?"

Tây Á ngẩn ra, tâm tư trầm định.

Thực lực sư phụ, tuyệt sẽ không kém Thất Tuyệt Tôn Giả, chớ nói chi là Quỷ Tư rồi.

Muốn giam giữ sư phụ, một cái Quỷ Tư quả quyết không làm được.

"Ồ, ngươi nhớ lại sư phụ ta sao?"

Tây Á đột nhiên hỏi.

"Nhớ lại một chút!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Trí nhớ của ta, vốn là hướng theo thời gian, hướng theo tiếp xúcvới người hoặc chuyện trước kia bước khôi phục!"

"vậy ngươi nhớ lại Tử Phong chưa?"

Tây Á vội vàng nói:

"Chính là Lãnh Vô Lệ, hắn cũng bị Thiếu Ngục Vương bắt đi. Các ngươi là bằng hữu đi, phải cứu cứu hắn!"

"Nhìn tạo hóa hắn!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến.

Hắn xác thực cũng nhớ lại Lãnh Vô Lệ, nhưng Dạ Tử Phong cùng Lãnh Vô Lệ trong mắt hắn cũng không là cùng một người.

Roẹt!

Hai đạo kinh người quang mang phá vỡ bầu trời đêm, từ trên trời rơi xuống, trở về Vũ Hoàng Điện bên trong.

Thất Tuyệt Tôn Giả trở lại bên cạnh Tiêu Trần, mà Quỷ Tư tất trở lại bên cạnh Thiếu Ngục Vương.

Hai người hiển nhiên trải qua một loại ác chiến, trên thân đều có vết tích hư hại cùng khí lực tiêu hao cực lớn.

Nhưng mà một trận chiến này, rõ ràng không có phân ra thắng bại.

"Quỷ Tư, thắng bại chưa phân, vì sao không đánh nữa?"

Thất Tuyệt Tôn Giả nghi hoặc.

Chiến đấu hắn chiếm thượng phong, nhưng Quỷ Tư cũng không có bại, hắn không hiểu vì sao Quỷ Tư đột nhiên chạy tán loạn.

Quỷ Tư không để ý tới hắn, nói khẽ với Thiếu Ngục Vương nói:

"Thiếu chủ, thực lực của hắn tại trên ta, tiếp tục đánh xuống, ta thua không nghi ngờ!"

16 Thiên Vực tuy rằng trong tâm đã có dự liệu, nhưng nghe đến Quỷ Tư chính miệng nói như vậy, cũng không khỏi khẩn trương.

Quỷ Tư bại, bọn hắn há chẳng phải là thật muốn giải tán?

"Trong dự liệu, thực lực của ngươi dù sao mới khôi phục không lâu!"

Thiếu Ngục Vương đối với Quỷ Tư nhận bại, tựa hồ không có quá khủng hoảng, hết thảy đều đang nắm trong tay.

"Thiếu Ngục Vương, Quỷ Tư đều nhận bại, ngươi còn có tài năng gì?"

Thất Tuyệt tôn giả nói.

"Thất Tuyệt tiền bối, bản vương tới làm đối thủ của ngươi, như thế nào?"

Thiếu Ngục Vương tiến đến một bước, đơn độc đối kháng Thất Tuyệt Tôn Giả.

Cử động kinh người này, lập tức khiếp sợ tất cả mọi người tại chỗ.

Không có ai hoài nghi thiên phú và truyền thừa Thiếu Ngục Vương, nhưng nói thế nào cũng chỉ là một cái hậu bối, cùng cường giả gần thần có khả năng so sánh sao?

Xác định không phải lấy trứng chọi đá?

"Ngươi là nghiêm túc?"

Thất Tuyệt Tôn Giả thần sắc trầm xuống, đối với Thiếu Ngục Vương có chút khinh miệt.

Địa vị, không thể phủ nhận Thiếu Ngục Vương rất tôn quý, nhưng thực lực cá nhân tối đa cùng Thiên Thiên Tử không sai biệt lắm, cũng xứng khiêu khích cường giả cận thần?

"Thất Tuyệt tiền bối, như thế xem thường bản vương, cẩn thận thua thiệt!"

Thiếu Ngục Vương cười khẽ.

"Hỗn trướng, nhận lấy cái chết đến!"

Thất Tuyệt Tôn Giả phẫn nộ, cũng không để lòe loẹt chiêu thức, trực tiếp huy sái cận thần chi lực, một quyền đánh về Thiếu Ngục Vương.

Lại thấy Thiếu Ngục Vương nghiêm nghị không sợ, đồng dạng đấm ra một quyền.

"Oanh —— "

Rõ ràng dưới trạng thái bình thường, Thiếu Ngục Vương liền Cảnh giới Đại Thánh cũng chưa tới, trên thân vậy mà hiện ra một cổ cận thần chi năng, cùng Thất Tuyệt Tôn Giả ngang sức ngang tài.

"Ngươi. . ."

Cảm nhận được trên thân Thiếu Ngục Vương bộc phát ra quyền uy cùng tầng thứ, Thất Tuyệt Tôn Giả hoảng sợ không hiểu.

"Đây không phải là lực lượng của ngươi?"

Thiếu Ngục Vương bản thân tu vi không đến Đại Thánh, nhưng mà tại trong cơ thể, có một cổ lực lượng khác.

Cổ lực lượng này, vô luận cảm nhận, thuộc tính, tầng thứ đều hoàn toàn khác biệt.

"Thất Tuyệt tiền bối, chỉ là một phần mười, ngươi liền bắt đầu cố hết sức sao?"

Thiếu Ngục Vương không trả lời vấn đề Thất Tuyệt Tôn Giả, mà là lại thi dị năng.

Nhất thời, mười cỗ cận thần chi lực thuộc tính khác nhau bộc phát ra, ở sau thân thể hắn ngưng tụ ra mười đạo thân ảnh có một không hai.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là cấp bậc cận thần thứ thiệt.

Thất Tuyệt Tôn Giả đồng thời bị mười tên cận thần cường giả công kích, lực lượng chớp mắt nghiêng về một phía.