Chương 1054: Thay Đổi Lịch Sử

"Xác thực là không tầm thường!"

Obero ngưng mắt nhìn đến nhân ảnh trên ngọn núi.

Tuy nói hắn bọc thân bằng một bộ hắc bào, nhìn qua thần bí, dò xét không đến bất kỳ khí tức gì.

Nhưng chính vì vậy, mới hiển lên rõ cực kỳ bất phàm.

Nhưng mà, nắm Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, Obero lòng tin mười phần, cũng không kinh hoảng hoặc là có ý khiếp đảm.

"Chính là hắn sao?"

Nhân Hoàng cũng tại đoan thị quan sát, trong con mắt hết là tò mò cùng kinh nghi.

Dù sao cùng An Thiếu Đường cùng An Y Y chung sống bốn năm, thường xuyên có thể từ trong miệng hai người nghe nói sư phụ bọn họ thần bí biết bao.

Huống chi lực lượng tạm lưu trong cơ thể An Thiếu Đường An Y Y kia, làm hắn cũng vì đó kiêng kỵ.

Mọi thứ, đều đủ có thể thấy người thần bí này tu vi cao sâu khó lường.

"Hình như. . . Không đúng chỗ nào!"

Nhân Hoàng tựa hồ phát hiện cái gì, cau mày.

"Không hổ là Nhân Hoàng, ngươi phát giác sao?"

Đột nhiên một lời, Nhân Hoàng kinh ngạc, chính là phát hiện rõ ràng nhân ảnh mới vừa rồi còn tại trên đỉnh núi ngoài trăm trượng, đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, gần trong gang tấc.

Không có một tia dấu hiệu, không có phát ra một tia tiếng động.

Thân pháp quỷ dị biết bao!

"Mọi người chú ý, thân pháp của hắn rất quái lạ!"

Obero cũng kinh ngạc, theo bản năng cùng Lục Thiên Vương lui về phía sau mấy trượng, giữ một khoảng cách.

"Ngươi. . . Lẽ nào. . ."

Nhân Hoàng nhìn đến Tiêu Trần, do dự mãi, dò xét mà hỏi:

" Ngươi chẳng lẽ không thuộc về cái thời không này?"

Một người lại ẩn tàng làm sao đi nữa, cũng không có khả năng hoàn toàn không có khí tức bất kỳ gì.

Ít nhất, khi thần thức dò xét qua đi thì ngươi phải triển lộ ra đặc thù một người bình thường nên có, cho dù là nhịp tim hô hấp cũng được.

Nhưng mà, khi dùng thần thức quan sát Tiêu Trần thì Nhân Hoàng phát hiện, không chiếm được một tia thông tin phản hồi.

Thật giống như, cái người đứng ở trước mặt hắn này, căn bản không tồn tại.

Hắn cảm giác được, chỉ là một phiến hư vô.

Loại tình huống này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Nhưng chưa từng gặp qua, không có nghĩa là cái gì đều không đoán được.

Chỉ có thể là Tiêu Trần không có thuộc về cái thời không này, mới sẽ phát sinh loại sự tình vượt quá bình thường này.

"Ngươi xác thực nhạy cảm, nhưng mà ngươi chỉ đoán đúng phân nửa!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời.

"Hả?"

Nhân Hoàng nghe vậy, nhướng mày một cái.

Chỉ đoán đúng phân nửa?

Có ý gì?

" Được rồi, bây giờ không phải là thời điểm nói điều này, ngươi chuẩn bị bốn năm, chắc hẳn sẽ không thật toàn bộ không có đường lui đi?"

Tiêu Trần vừa nói, lại hướng An Thiếu Đường cùng An Y Y nói:

" Thiếu Đường Y Y, các ngươi hộ tống Nhân Hoàng ly khai, tại đây giao cho ta!"

"Sư phụ, ngươi. . ."

An Y Y theo bản năng lo lắng Tiêu Trần, nhưng nghĩ lại, lấy tu vi Tiêu Trần, sao cần nàng lo lắng?

"Sư phụ, vậy ngươi giải quyết những người này, phải nhanh lên cùng chúng ta tụ họp!"

An Y Y nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, xem như đáp ứng.

An Thiếu Đường An Y Y nghe vậy, lại không có chần chờ, dìu đỡ Nhân Hoàng trọng thương, nhanh chóng biến mất tại cuối chân trời.

"Đuổi theo, không thể để cho Nhân Hoàng chạy trốn!"

Obero quát lên.

"Truy cái gì?"

Lại thấy thân ảnh Tiêu Trần chợt lóe, ngăn cản đường đi bảy người.

Tư thái chắp tay về sau lưng, hiển thị rõ cao ngạo cùng liều lĩnh.

"Hừ, giả thần giả quỷ!"

Obero thấy ba người Nhân Hoàng đã đi xa, cũng dứt khoát không vội đuổi theo, chuyên tâm ở tại trên thân Tiêu Trần, cười lạnh nói:

" Bằng hữu, nếu mà ta không có nghe lầm, ngươi mới vừa rồi là nói phải giải quyết chúng ta, sau đó lại đi cùng bọn họ tụ họp?"

"Khẩu khí thật là lớn!"

Lục đại Thiên Vương tất cả đều giận không kềm được.

Bọn họ theo Tổ Thần chinh chiến vô số, còn từ chưa từng gặp qua gia hỏa cuồng vọng như vậy.

"Ngươi nghe lầm, lời này không phải ta nói, mà là đồ nhi ta nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Đương nhiên, cũng có thể hiểu đó là ý của ta!"

"Hỗn trướng!"

Lục đại Thiên Vương lại lần nữa ăn ý nhất trí, đồng thời lôi đình xuất thủ, đồng loạt mãnh công Tiêu Trần.

"Lục Mang Tỏa Thiên kiếm trận!"

Kiếm trận chợt mở, kiếm kình cuồn cuộn không dứt, thanh thế to lớn, thiên địa trở nên động dung, có thể khiến cường giả Thiên Đế Cảnh khuất bước.

Nhưng mà, lục đại Thiên Vương lại không hiểu, bọn họ đối mặt, đến tột cùng là tồn tại bực nào.

"Đom đóm mà thôi, sao đủ che mặt trăng?"

Chỉ nghe Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, cong ngón tay bắn ra, hiện ra áo nghĩa tuyệt đại, uy lực vô cùng tận, thần quỷ không thể kháng cự.

Ầm!

Kiếm trận khoảnh khắc vỡ nát, kình lực cường đại đánh thẳng lục đại Thiên Vương.

Bành! Bành! Bành!

Sáu người lần nữa bị thương nặng, đồng loạt bay ngang ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ngươi. . ."

Obero nhìn đến Tiêu Trần, thần sắc một phiến kinh hãi.

Hắn hiện tại bắt đầu tin tưởng lời của Nhân Hoàng, thực lực Tiêu Trần, thật tại bên trên Nhân Hoàng.

Cong ngón tay búng một cái, đánh bại lục đại Thiên Vương liên thủ, làm cho người ta rất khó có thể tin.

Nhưng vì sao trước đó Tổ Thần không có đề cập qua Nhân Gian Giới còn có một vị cao thủ như vậy, làm hắn một chút chuẩn bị cũng không có?

"Chờ đã, chẳng lẽ ngươi thật đến từ thời không khác?"

Obero nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Ngươi không phải người cái thời không này?"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, chỉ là nhàn nhạt nói:

"Tại thời không kia, có tân Thánh Đế cùng tân Thiên Vương xuất hiện, các ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?"

Obero ngẩn ra, nhất thời không có phản ứng qua kịp.

Tiêu Trần vừa tiếp tục nói:

"Ý vị này, các ngươi đang trong lịch sử sớm đã chết, bị người giết chết, bị người mới thay vào đó. Sự xuất hiện của ta, có lẽ thay đổi một ít nhân quả, nhưng chuyện các ngươi vẫn lạc này, là sự thật, chỉ có điều qua tay ta rồi mà thôi!"

"Không biết mùi vị!"

Obero lạnh giận nói:

" Mặc kệ ngươi là người nào, đến từ nơi nào, ngăn cản được Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, mới có tư cách nói đùa!"

Đột nhiên, chỉ thấy Obero lại vung Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, hướng phía Tiêu Trần chặt chém mà đi.

Thái Hoang tạo hóa chi lực, vô địch trên đời, gần giống như đại đạo, có uy lực nuốt vũ trụ.

"Nếu như ngươi thấy Nhân Hoàng cũng chịu cảnh này, nên hiểu rõ Thái Hoang Tạo Hóa Phủ vô pháp né tránh, xem ngươi ứng đối ra sao!"

Obero cười lạnh, giống như có lẽ đã đoán được hình ảnh Tiêu Trần bị lực lượng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ tê liệt.

"Cấm kỵ chi khí, xác thực không tầm thường. Nhưng đây là vũ khí Tổ Thần các ngươi, ngươi có thể phát huy ra bao nhiêu uy năng?"

Chỉ nghe Tiêu Trần mỉm cười một tiếng, hời hợt rạch một cái, chợt hiện hoàng đạo cực chiêu, vô song hết thức.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Hắc động thần bí khó lường đột nhiên hiện ra, lực chặn Thái Hoang Tạo Hóa Phủ phủ.

Ầm!

Một tiếng quá kinh, hai cổ lực lượng đạt tới thăng bằng cực hạn.

Đại Phủ không để cho hắc động cắn nuốt hết, hắc động cũng cản trở đại phủ đi về trước, hai người đạt tới trạng thái thăng bằng giằng co.

"Cư nhiên. . . Đỡ được?"

Obero cùng lục đại Thiên Vương đều thần sắc kịch biến, lộ ra vẻ khó tin.

Chính là Nhân Hoàng, tại bên dưới Thái Hoang Tạo Hóa Phủ đều không có lực phản kháng, Tiêu Trần lại tiện tay rạch một cái, đỡ được Thái Hoang Tạo Hóa Phủ?

Đây là quá bất hợp lí rồi!

"Ngươi chỉ có thể một chiêu này sao?"

Tiêu Trần ngữ khí bình thường nói:

" Vậy chỉ sợ ta thật phải cải biến lịch sử!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng giơ tay.

Ầm!

Hắc động nhất thời nổ tung, năng lượng đem đại vết cũng cùng nhau nuốt hết và triệt tiêu.

Lập tức!

Bạch!

Thân ảnh Tiêu Trần lướt ngang, tốc độ ánh sáng trong nháy mắt bắn ra, đi qua thân Obero.

Phốc!

Không thấy Tiêu Trần dùng sát chiêu gì, nhưng ngay tại chớp mắt, trên thân Obero bắn ra một cột máu.