Chương 995: Hình Thái Cửu Vĩ Của Diệp Yên Dao

"Bắt hồ ly?"

Linh Thần cùng Diệu Thần trố mắt nhìn nhau.

Cái thánh nữ kia, hoặc là mấy ngàn năm không được gặp mặt, lộ diện một cái liền phân phát loại nhiệm vụ nhỏ như hạt vừng này cho bọn hắn, thật coi bọn họ rảnh rỗi không có chuyện làm?

"Thánh nữ không có bộ dáng thánh nữ, cả ngày không làm việc đàng hoàng, ta hiện tại không có tâm tình đi bắt hồ ly cho nàng, muốn đi các ngươi đi!"

Diệu Thần hất lên ống tay áo, bực tức rời đi.

Linh Thần thấy vậy, bất đắc dĩ cười khổ nói:

"Lão đại, Diệu Thần đại khái là bị thất bại rất lớn, khó tránh khỏi tâm tình không tốt, ngươi không nên để ở trong lòng!"

"Ta biết, Tiên Giới không hề không chịu nổi giống ngoài mặt vậy, ít nhất phải khó đối phó gấp trăm lần so sánh với Yêu Giới, Ma Giới, trong khoảng thời gian này vất vả các ngươi!"

"Lão đại chuyện này, kỳ thực ta ngược lại thật ra mong đợi Tiên Giới có thể ra mấy cái đối thủ dáng dấp không tệ, không thì thật là vô vị!"

Linh Thần cười nói:

" Hơn nữa lão đại nếu như hoàn toàn dung hợp Tổ Long chi lực, chỉ sợ cũng lại bởi vì tìm không đến đối thủ mà tịch mịch đi!"

"Hừm, bây giờ ta, tối đa chỉ có thể cùng Hiên Viên lão đầu ngang tay, chờ ta hoàn toàn dung hợp Tổ Long chi lực, Hiên Viên lão đầu ở trước mặt ta không chịu nổi một kích, đến lúc đó kế hoạch của chúng ta liền có thể lập tức khai triển, không cần tiếp tục cố kỵ cái gì!"

"Thật đúng là mong đợi ngày hôm đó đến a!"

Linh Thần nói.

"Vẫn cần chờ một đoạn thời gian, ta bất tiện hành động, nhiệm vụ thánh nữ giao phó liền để ngươi đi hoàn thành!"

"Thiên Hồ nhất tộc cũng không phải rất mạnh, đi bắt một con cáo nhỏ, một đĩa đồ ăn, nhưng. . ."

Linh Thần nghi hoặc nói:

" Nhưng thánh nữ hành động này là ý gì, nàng cùng Thiên Hồ nhất tộc có quan hệ gì sao?"

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết, tóm lại hoàn thành nhiệm vụ là được, đây là khí cảm ứng thánh nữ giao cho ta, chỉ cần tiểu hồ ly kia xuất hiện, khí cảm ứng liền biết phát sáng!"

Nói xong, hình một vòng tròn khí từ sâu bên trong Thiên Cung bay tới, Linh Thần theo bản năng xuất thủ bắt lấy.

"Được đi, ta biết rồi!"

Linh Thần nhìn khí cảm ứng trong tay một chút nói:

" Ta sẽ mau chóng đem tiểu hồ ly kia bắt trở lại!"

"Hừm, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Nói xong, đạo thanh âm kia dần dần không nhìn thấy lại đi, không thấy tung tích.

"Gillev, Kyle!"

Linh Thần bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, cực kỳ uy nghiêm.

Thoáng chốc, hai người khôi ngô to lớn cao tới 3m hiện ra, quỳ một chân trước mặt Linh Thần, thần sắc cung kính nói:

"Có thuộc hạ!"

"Theo ta đi Thiên Hồ tộc địa một chuyến!"

Linh Thần nói.

"Linh Thần, Thiên Hồ nhất tộc chỉ hai người chúng ta liên thủ có thể tuỳ tiện đánh chiếm, cần gì phải làm phiền đại nhân ngài đích thân ra tay?"

"Không sai, muốn bắt con hồ ly nhỏ kia, chúng ta ra sức là được!"

Hiển nhiên, hai người nghe được hai đại Thiên vương vừa mới đối thoại, dù sao cũng không phải cái chuyện bí ẩn gì, không có che giấu.

"Ta biết chỉ là một việc nhỏ, bất quá gần đây rảnh rỗi lâu, cũng muốn hoạt động gân cốt một chút, cùng nhau đi tới đi!"

Linh Thần nói.

"Tuân lệnh!"

Hai người không còn khuyên giải, dù sao có thể cùng Thiên Vương đồng hành, chính là vinh hạnh lớn lao.

Tiêu Trần tại Bắc Quỳnh Tiên Vực dừng lại ba ngày, suy nghĩ một chút bên này không cần hắn, ngược lại Thiên Hồ tộc địa cần đi hơn.

Ngay sau đó, hắn đem hai người Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Triều Nam đơn độc gọi tới, cho hai người mỗi người một cái ngọc giản.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Nam Cung Yên Nhiên hiếu kỳ nói.

"Đan quyết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Các ngươi tuy rằng cũng có thể luyện chế Đế phẩm đan dược, nhưng còn chưa tu luyện qua Đế cấp đan quyết, gặp phải đan đạo cao thủ chân chính, chỉ có thể bị đánh bại!"

"Đây. . ."

Đoạn Triều Nam nghe Đế phẩm đan quyết, nội tâm cũng là hừng hực.

Đế phẩm đan quyết hắn hao bao nhiêu tâm tư đi tìm, vẫn không có thu hoạch, hôm nay Tiêu Trần lại tùy tùy tiện tiện đưa ra rồi, làm hắn nhất thời không biết nên tiếp nhận hay không.

Một khi tiếp nhận, đây chính là đại ân tình.

Giống như nhìn ra băn khoăn Đoạn Triều Nam, Tiêu Trần nói ra:

"Đế phẩm đan quyết với ta mà nói, cũng không phải…gì đó trân quý, ngươi cứ việc nhận lấy. Lúc ta không có mặt, mong rằng ngươi giúp đỡ thêm Yên Nhiên!"

"Đã như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính rồi!"

Đoạn Triều Nam không tiếp tục do dự, thu Đế phẩm đan quyết.

Nếu như Tiêu Trần thật là vị đó khởi tử hoàn sinh, vậy hắn làm ra bất cứ chuyện gì đều chẳng có gì lạ.

Có lẽ đúng như hắn từng nói, Đế phẩm đan quyết trong mắt hắn, không phải cái vật gì trân quý.

Đoạn Triều Nam đều thu, Nam Cung Yên Nhiên thân là đệ tử Tiêu Trần, đương nhiên không có thối thác, mà là hỏi:

"Sư phụ, toàn bộ tiên giới, vượt qua Đan Đế cũng không phải kẻ bất tài đi? Tại bên trên đan đạo, còn có thể có cái đối thủ gì?"

"Nào có đơn giản như ngươi nghĩ vậy?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Đan Đế xa xa không tính là đan đạo đỉnh phong, tựa như cùng Tiên Đế không phải là cuối cùng tiên đạo!"

Những người khác không nói, nữ nhân chiếm cứ thân thể Bộ Vân Yên kia, trình độ đan đạo liền tuyệt không chỉ Đan Đế đơn giản như vậy.

Dù sao nàng luyện chế một viên đan dược, có thể làm cho Diệp Yên Dao trực tiếp mọc ra chín cái đuôi, hiệu quả so sánh Cửu Chuyển Thiên Linh Đan còn kinh người hơn.

Đương nhiên, tốn thời gian 300 năm mới luyện chế được một viên đan dược, nàng khẳng định cũng là đem hết khả năng, coi như trân bảo.

Diệp Yên Dao ăn cắp của nàng, chỉ sợ nàng sớm muộn phải tìm đến Diệp Yên Dao.

Sau đó, Tiêu Trần liền mang theo Diệp Yên Dao rời khỏi Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Thiên Hồ tộc địa khoảng cách Tử Vi Tiên Vực tương đối gần, nhưng bởi vì về trước Bắc Quỳnh Tiên Vực một chuyến, bằng lượn một vòng, bay ước chừng nửa tháng mới đến.

Khu vực Thiên Hồ tộc địa chỗ ở chính là một đám mây sương vờn quanh, giống như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên.

Tại đây, bốn mắt nhìn nơi này, tất cả đều tinh khiết, linh hoạt kỳ ảo, không chịu một tia ô nhiễm, tận tình cảm thụ vẻ đẹp tự nhiên.

"Hừm, vẫn là tại đây cảnh sắc xinh đẹp!"

Diệp Yên Dao đứng tại bên trên Ngân Nguyệt Toa, cảm xúc mênh mông nhìn đến phong cảnh Sơn Xuyên.

Đi bên ngoài dạo qua một vòng, phát hiện thật ra thì vẫn là ở trong núi tốt hơn.

Đương nhiên, nàng đi bên ngoài không đơn thuần là ham chơi, mà là muốn tìm người hỗ trợ cứu chữa tổ nảo nải.

Dù sao nhìn đến tổ bà nội mỗi ngày càng bị hành hạ, mỗi ngày càng già yếu đi, trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Tiêu Trần tuy rằng cùng Thiên Hồ Tiên Đế quen biết, nhưng chưa có tới Thiên Hồ tộc địa, vậy cũng là lần đầu.

"Ê a. . ."

Trong ngực Diệp Yên Dao, Bạch Hồ bỗng nhiên gấp gáp bất an, vừa nhảy ra, suýt chút nữa từ trên Ngân Nguyệt Toa nhảy xuống.

"Tiểu Bạch, ngươi làm cái gì?"

Diệp Yên Dao phản ứng thần tốc, nắm lấy cái đuôi Bạch Hồ, đem nó gọi trở lại.

"Y y nha nha!"

Bạch Hồ vung đến móng vuốt, chỉ chỉ phía trước, có vẻ càng kịch liệt hơn nóng.

"Ngươi nói cái gì?"

Diệp Yên Dao nhất thời không để ý tới ý của nó.

"Nó nói, Thiên Hồ nhất tộc các ngươi gặp phải công kích!"

Bên cạnh, ngữ khí Tiêu Trần bình thản vừa nói, ánh mắt nhìn thẳng phương xa.

Mặc dù còn cách một đoạn, nhưng bên kia đúng là đang bộc phát chiến đấu, từng luồng từng luồng sức mạnh mang tính hủy diệt tiêu tán ra.

"Cái gì, đáng chết. . ."

Thần sắc Diệp Yên Dao biến đổi, dưới sự tức giận, trong nháy mắt lực lượng không bị mất khống chế dâng trào, hiện ra hình thái Cửu Vĩ.

Hưu!

Hình thái Cửu Vĩ của Diệp Yên Dao, hình thể tựa như là núi thật lớn, tốc độ càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi, chớp mắt đã từ trước mặt Tiêu Trần biến mất.

"Đây chính là hình thái Cửu Vĩ của nàng sao?"

Nội tâm Tiêu Trần cũng là khen ngợi.

Nhưng sự tình khẩn cấp, không được suy nghĩ nhiều, hắn thu hồi Ngân Nguyệt Toa, cũng rất nhanh đi theo.