Chương 1071. Dạ Yến

"Haizz, ta biết ngay. . ."

Nghe thấy ba ba nói như vậy, Trầm Dĩnh cũng là bất đắc dĩ.

Tập võ xác thực cần thiên phú, rất nhiều người tùy tiện luyện một chút là có thể giành được thành tựu trác tuyệt. Mà có người, lại chăm chỉ làm sao, từ đầu đến cuối đều theo không kịp bước chân.

Nàng ở trường học cũng xem như khắc khổ, nhưng làm sao đều không cách nào đuổi theo trình độ người bình thường.

"Cái này ta có thể giúp ngươi, thiên phú tuy nói là trời sinh, nhưng kỳ thật Hậu Thiên cũng có thể thay đổi!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"A? Có thật không?"

Trầm Dĩnh ngạc nhiên nói:

" Hậu Thiên có thể thay đổi thiên phú?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra một cái Tẩy Tủy Đan nói:

" Ăn vào cái này, lần trước ta đưa cho Đàm Thanh Tuyết, nàng không muốn, tiện nghi ngươi!"

"Là thứ gì?"

Trầm Dĩnh nhận lấy Tẩy Tủy Đan, tò mò kiểm tra.

Một khỏa viên thuốc nhỏ, liền có thể đề thăng võ đạo thiên phú của nàng?

"Đan dược?"

Trầm Trạch Trung nhìn thấy Tẩy Tủy Đan, chính là thần sắc hơi đổi.

Địa cầu hôm nay, sớm liền đã không có tồn tại luyện đan sư.

Trên thị trường có lẽ còn có đan dược bán ra, nhưng 99% là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, người lừa dối.

Nhưng mà Tiêu Trần là người thế nào, quả quyết sẽ không cầm một cái Đan dược giả lừa dối bọn họ, cũng không cần phải vậy.

"Tiểu Dĩnh, còn không mau cảm tạ tiền bối, vật này giá trị liên thành, thậm chí có tiền mà không mua được, nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được!"

Trầm Trạch Trung kích động nói.

Nếu như là thứ khác, hắn có lẽ còn có thể từ chối. Nhưng Tẩy Tủy Đan có thể thay đổi võ đạo thiên phú Trầm Dĩnh, quan hệ tương lai cả đời Trầm Dĩnh, hắn chính là mặt dày cũng phải tiếp nhận.

"Cám ơn Tiêu. . . Tiền bối!"

Trầm Dĩnh hoạt bát mà kêu, bỗng nhiên lại cười trộm nói:

" Làm sao cảm giác thật không được tự nhiên!"

"Ngươi hay là trực tiếp gọi ta là Tiêu Trần đi, ta cũng cảm thấy không được tự nhiên!"

Tiêu Trần không phải đặc biệt để ý với xưng hô.

"Hì hì, loại này mới hiển lên rõ thân mật mà!"

Trầm Dĩnh cười, lại hỏi nói:

" SSúng rồi, ngươi thật giống như là mất trí nhớ, tiếp theo có tính toán gì?"

"Trí nhớ của ta đã bắt đầu trở về, có lẽ cũng không cần nửa năm, là có thể xong nhớ lại hết!"

Tiêu Trần nói:

" Nếu ta đã từng tới Đông Giang thị, vậy đi ra ngoài nhiều một chút đi, nói không chừng có thể nhanh nghĩ ra cái gì đó!"

"Ngươi muốn đi đâu, ta bồi ngươi đi, Đông Giang thị ta rất quen!"

Trầm Dĩnh nói.

"Tùy tiện đi đâu đều được!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói:

"Nhưng mà ngươi không phải đi học sao?"

"Lập tức thi cuối kỳ rồi, trường học của chúng ta đều nghỉ ôn thi rồi. Nếu mà đan dược kia của ngươi thật hữu dụng, có lẽ có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó, ta lên đại học đến nay, chương trình học võ đạo là chưa từng đạt tiêu chuẩn!"

Trầm Dĩnh khổ não nói.

"Tẩy Tủy Đan khẳng định có thể để cho ngươi thoát thai hoán cốt, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, tu vi nhất định tiến triển cực nhanh!"

Tiêu Trần ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

Hắn sở dĩ có tự tin như vậy, cũng không phải là vì Tẩy Tủy Đan là thật đan dược lợi hại.

Chỉ là bởi vì cái Tẩy Tủy Đan này, xuất từ hắn tay, hắn tại trong đó còn gia nhập một ít nguyên tố khác.

Tẩy Tủy Đan tại Tu Chân Giới chỉ là sơ cấp đan dược, nhưng cái Tẩy Tủy Đan này của hắn, chính là tuyệt phẩm bên trong tuyệt phẩm.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta sẽ không khách khí!"

Trầm Dĩnh ngay trước mặt Tiêu Trần, phục hạ Tẩy Tủy Đan.

Tiêu Trần muốn tại Đông Giang thị đi một vòng, Trầm Dĩnh hướng trường học xin nghỉ xong, sau đó đặc biệt phụng bồi Tiêu Trần.

Trầm Trạch Trung cùng Hạ Hương đối với lần này cũng rất yên tâm, dù sao Tiêu Trần là cao nhân, lại đã cứu tính mạng Trầm Dĩnh.

Trầm Dĩnh cùng Tiêu Trần chung một chỗ, so sánh với tại bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn hơn.

Nửa tháng sau, hai người đã đem Đông Giang thị đi dạo hết.

Ký ức Tiêu Trần lại lần nữa khôi phục một ít, nhớ lại rất nhiều chuyện Hạ gia, đồng thời cũng nhớ lại Diệp Vũ Phỉ.

Chỉ là bởi vì ký ức có đứt đoạn, cuối cùng không có rõ ràng hết.

Một ngày này, Trầm Dĩnh nhận được điện thoại của Đàm Thanh Tuyết.

"Uy, Thanh Tuyết?"

"Tiểu Dĩnh, ngươi trong khoảng thời gian này đi đâu vậy, điện thoại thường xuyên không gọi được, còn có. . . Nghe nói ngươi xin nghỉ dài hạn?"

Đàm Thanh Tuyết hơn nửa tháng không thấy Trầm Dĩnh, hiển nhiên rất lo âu.

"Cái này hả. . . Xin nghỉ không phải bình thường sao, rất nhiều người đều sẽ chọn lúc này để xin nghỉ dài hạn, chỉ cần thi cuối kỳ qua môn là được!"

Trầm Dĩnh thần thần bí bí nói.

"Ngươi tự tin như vậy?"

Đàm Thanh Tuyết nghi hoặc nói:

" thi cuối kỳ muốn hợp lệ thì đều phải võ đạo tứ trọng tu vi!"

"Ta đã đạt đến võ đạo tứ trọng rồi, đến lúc thi cuối kỳ hạch, ít nhất có thể đạt đến võ đạo ngũ trọng!"

Trầm Dĩnh tự tin nói.

Kỳ thực đây là nàng phỏng đoán cẩn thận, thi cuối kỳ hạch còn có mười ngày, dựa theo độ tiến triển trước mắt, đạt đến võ đạo lục trọng đều không phải không thể.

"Tiểu Dĩnh, ngươi đang nói đùa chứ?"

Đàm Thanh Tuyết khiếp sợ nói:

" Mới nửa tháng, ngươi hai trọng cảnh giới? Làm sao làm được?"

"Ngươi đoán?"

"Đoán cái đầu ngươi, buổi tối đến nhà ta, nhà chúng ta có một đợt dạ yến, để ta nhìn xem tiến bộ của ngươi!"

Đàm Thanh Tuyết tức giận nói.

"Dạ yến? Cái dạ yến gì?"

Đàm Thanh Tuyết hỏi.

"Là sinh nhật Tống Triết Luân á..., cha ta vì hắn chúc mừng, nghe nói Đông Giang thị rất nhiều xã hội danh lưu đều sẽ trình diện, rất náo nhiệt đấy!"

"Oa, kia xác thực không thể bỏ qua!"

Trầm Dĩnh cũng là người thích tham gia náo nhiệt, loại tụ hội này, nàng chắc chắn sẽ không vắng mặt.

Nhưng nghĩ lại, nàng lại có chút chần chờ nói:

" Thanh Tuyết, ta có thể đem Tiêu Trần cùng đi hay không?"

"Tiêu Trần?"

Thanh âm Đàm Thanh Tuyết kinh ngạc vang dội nói:

" Ngươi chẳng lẽ còn đi cùng với hắn?"

"Đúng vậy, chúng ta vẫn luôn ở đây cùng nhau!"

"Ngất, ngày đó là để ngươi giả bạn gái, ngươi chẳng lẽ thật thành bạn gái của hắn đi?"

Đàm Thanh Tuyết không lời nói.

"Hắn. . . Kỳ thực như vậy rất tốt a!"

Trầm Dĩnh nói.

"Ngươi không cảm thấy hắn rất quái lạ sao?"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Đó là ngươi không biết hắn!"

Trầm Dĩnh phản bác.

"Nha nha, lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi lẽ nào đem hắn thấu hiểu rồi?"

Đàm Thanh Tuyết ý vị thâm trường cười nói.

"Không nói 100%, ít nhất 80% đi!"

Trầm Dĩnh cũng không sợ Đàm Thanh Tuyết giễu cợt, nói:

" hắn một chút không thể kém so với Tống Triết Luân của ngươi!"

"Cái này ta không có cách nào phản bác, dù sao trong mắt người tình thì cái gì cũng giỏi nhất!"

Đàm Thanh Tuyết cười nói.

"Tới địa ngục đi! Ngươi liền nói có thể mang theo Tiêu Trần hay không, nếu như hắn không đi, ta cũng không đi!"

Trầm Dĩnh nói.

"Vậy chẳng phải không có lựa chọn khác sao? Thân là bạn thân của ta, ngươi làm sao có thể không trình diện?"

Đàm Thanh Tuyết cười một tiếng, hỏi:

" Các ngươi đang ở đâu, ta lái xe đi đón các ngươi!"

"Đang tại khách sạn!"

"Khách sạn?"

"Ngươi đừng có đoán mò, chúng ta là thuê hai gian phòng!"

Trầm Dĩnh cười mắng.

"Ta lại không nói gì, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?"

Đàm Thanh Tuyết cười khẽ nói:

" Thôi, ta đi đón các ngươi, đến lại nói!"

Ước chừng sau một tiếng rưỡi, Đàm Thanh Tuyết đi tới khách sạn, Trầm Dĩnh cùng Tiêu Trần đã chờ tại lối vào.

Kỳ thực Tiêu Trần đối với dạ yến cũng không có hứng thú gì, nhưng hắn đang thật là có chút chuyện muốn tìm Đàm Thiên Hùng.

Cho nên khi Trầm Dĩnh nói cho hắn biết thì hắn cũng liền trực tiếp đáp ứng.

Mặt khác, cái Tống Triết Luân kia nghe nói đã là thành viên Long Hồn thập nhị cung, chuyến này đột nhiên đi tới Đông Giang thị, mặt ngoài nói là tới gặp Đàm Thanh Tuyết, trên thực tế nói không chừng có nhiệm vụ khác.

Hơn phân nửa, có liên quan cùng đế lệnh!