Chương 1150: Rời Khỏi, Hoặc Là Chết Ở Chỗ Này!

Thần Miểu, Thần Diễn và mọi người Thần gia vừa bay ra khỏi đại điện, liền đụng phải Tiêu Trần cùng Mạt Lệ đang chạy tới đây.

"Ta muốn các ngươi vì Thiếu Trung đền mạng!"

Cái tộc lão kia lao ra đầu tiên, hoàn toàn mất lý trí, giận không kềm được mà hướng về Tiêu Trần cùng Mạt Lệ.

Hắn là tằng gia gia của Thần Thiếu Trung, Thần Thiếu Trung sở dĩ tại Thần tộc không có kiêng kỵ gì cả, tất cả đều là kết quả hắn cưng chìu che chở.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta nói chuyện, lãn xuống đi!"

Đối mặt giận dữ tộc lão Thần tộc, Tiêu Trần căn bản không có nhìn thẳng hắn, thuận tay vung lên.

Bành!

Một cổ kình lực vô hình vỗ vào trên thân tộc lão kia, trực tiếp đem hắn từ không trung đánh vào trong lòng đất sâu vài chục thước, sống chết không biết.

"Đây. . ."

Phía sau mọi người Thần gia đã tìm đến, nhìn đến cái hố sâu trên mặt đất kia, nội tâm cũng không nhịn được run nhẹ.

Một tên chứng đạo bước thứ tư, cường giả cấp bậc Hóa Đạo, lại bị thiếu niên này thuận tay đập vào trong lòng đất?

"Các hạ thật là bản lãnh!"

Thần Vương lão tổ Thần Miểu bình tĩnh, tiến đến một bước, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Không biết các hạ vô cớ xông vào Thần tộc ta, lạm sát kẻ vô tội, vì chuyện gì? Chẳng lẽ là Thần gia tại phương diện nào đắc tội ngươi?"

"Tiêu Trần, hắn chính là đệ nhất cường giả Thần gia Thần Miểu, tu vi so với Thần Nguyên còn cao hơn một chút. Chuyện Thần Nguyên, những người Thần gia khác có lẽ không rõ, nhưng hắn nhất định là cùng Thần Nguyên đồng mưu đấy!"

Mạt Lệ lại ngừng một chút nói:

" Khế đất Tiên Giới, phỏng chừng ngay tại trên người hắn!"

"Oh? Nói như vậy là tìm đến chính chủ rồi sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Thần Miểu.

Hắn lần này tới Thần gia, chủ yếu chính là cầm lại khế đất Tiên Giới.

Bởi vì cái khế đất kia hình như là đưa đến tác dụng giới hạn đối với Tiên Giới, người Tiên Giới không cách nào phi thăng Thần Giới, đại khái cũng là bởi vì tấm khế đất kia.

Mặt khác, có khế đất, liền có thể tuỳ tiện đi tới đi lui giữa Tiên Giới cùng Thần Giới.

Tiêu Trần tuy nói cưỡng ép phá hư không gian, từ Tiên Giới đi tới Thần Giới. Nhưng muốn từ Thần Giới trở lại Tiên Giới, không có đơn giản như vậy.

Đạo lý này, giống Tu Chân Giới dễ dàng phi thăng Tiên Giới, Tiên Giới cũng rất khó trở lại Tu Chân Giới

"Mạt Lệ, ngươi làm như vậy mà được à!"

Thần Miểu thần sắc lãnh trầm mà nhìn chằm chằm đến Mạt Lệ.

Tuy rằng Mạt Lệ hoàn toàn đổi một cái khuôn mặt khác, nhưng khí tức vẫn còn, hắn rất dễ dàng là có thể nhận ra.

"Không nên nhìn ta, không quan hệ với ta!"

Mạt Lệ nếu đã đi theo Tiêu Trần đến đây, liền cũng định dốc toàn lực.

Tiêu Trần có thể đạp Thần gia, thì là nàng đánh cuộc đúng.

Nếu mà Tiêu Trần quá mức tự phụ, không địch lại Thần gia, vậy nàng liền cùng Tiêu Trần cùng chết ở đây.

Kết thúc cả đời đần độn lại bi ai, dường như cũng không sai.

"Với không liên quan ngươi?"

Thần Miểu giễu cợt nói:

"Ngươi không được quên rồi, ban đầu nếu không phải Thần Nguyên thương hại ngươi, đem ngươi mang theo bên người, ngươi đã sớm chết yểu đầu đường!"

"Ta thà rằng mình chưa từng gặp qua hắn, tối thiểu ta vẫn là thân tự do, sống hay chết cũng không quan cùng các ngươi Thần gia hệ!"

Mạt Lệ lãnh túc nói.

Thần Nguyên ban đầu xác thực là bố thí qua nàng, nhưng mục đích chỉ là vì để cho nàng thí nghiệm Thái Thượng Vong Tình Lục.

Loại ân tình này, nàng thà rằng không muốn.

" Tiện nhân vong ân phụ nghĩa!"

Thần Miểu thấp trách mắng:

"Thần Nguyên đâu, hắn làm sao sẽ mặc cho ngươi làm bậy?"

"Ta nếu đi theo chủ nhân mới, vậy khẳng định đại biểu hắn đã chết!"

Mạt Lệ lạnh lùng nói.

"Cái gì? Thần Nguyên chết?"

Thần Miểu nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Người Thần tộc còn lại càng là bất khả tư nghị, không thể tiếp nhận.

Thần Nguyên lão tổ chính là tu vi Thần Vương hậu kỳ, ngưng luyện ra đạo nguyên, đồng thọ cùng trời đất, làm sao có thể chết?

"Rất bất ngờ sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn chằm chằm Thần Miểu nói:

"Nếu mà ngươi cũng có tham dự kế hoạch của hắn, ta sẽ đưa ngươi đi xuống đoàn tụ với hắn!"

Phần lớn người Thần gia cũng không biết Thần Nguyên đang làm gì, cho nên Tiêu Trần mặc dù sẽ không để cho Thần gia sống tốt, nhưng cũng không đến mức trực tiếp đồ diệt Thần gia.

Nhưng phàm là người biết kế hoạch Thần Nguyên, hơn nữa cùng nhau thực hiện kế hoạch, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Dựa theo Mạt Lệ từng nói, và thái độ Thần Miểu phản ứng, có thể thấy Thần Miểu cùng Thần Nguyên là cùng chung bí mật, vậy liền tuyệt không thể tha.

"Chê cười, chỉ bằng ngươi?"

Thần Miểu giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Xem thường ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Thần Nguyên cũng tự đại giống như ngươi, hắn vốn là có rất nhiều cơ hội có thể giết ta, nhưng một mực không đem ta coi ra gì, còn để cho ta giúp hắn tìm đồ. Ha ha, quay đầu lại chỉ là tự ăn ác quả!"

"Là ngươi giết Thần Nguyên?"

Thần Miểu ngẩn ra, cả kinh nói:

"Ngươi chẳng lẽ là người Viêm Hoàng Tiên Giới?"

"Viêm Hoàng Tiên Giới?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Xem ra, đây chính là danh tự của Tiên Giới.

Hai chữ Viêm Hoàng, xác thực cũng phù hợp.

"Không thể nào, Viêm Hoàng Tiên Giới đã bị phong ấn nhiều năm như vậy, quy tắc cũng sớm đã không được đầy đủ, ngươi làm sao có thể tu luyện tới mức như thế?"

Thần Miểu không thể nào hiểu được.

Thần Nguyên lại chết ở trong tay một cái tiểu tự tu luyện ở Hạ Giới, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Tu vi của hắn mặc dù so sánh lại Thần Nguyên cao hơn, nhưng mà cao có hạn.

Tiêu Trần có thể giết chết Thần Nguyên, mình khó nói xem có là đối thủ của Tiêu Trần hay không.

Hơn nữa nếu Tiêu Trần không có một chút lòng tin, há lại dám mang theo một cái gánh nặng, một mình xông vào Thần tộc?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không dám động thủ đối với Tiêu Trần.

"Thần Miểu, ngươi hình như gặp phải phiền toái?"

Kèm theo một tiếng cười khẽ nghiền ngẫm, Ngao tiên sinh từ trong đại điện đi ra, ý liếc Tiêu Trần một cái.

Thần Miểu nghe vậy, bỗng nhiên động linh cơ một cái, nói ra:

"Ngao tiên sinh, nếu ngài có thể giúp chúng ta bắt lấy hai cái tặc tử này, khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới, nhất định hai tay dâng lên!"

Ngao tiên sinh đại biểu Đế Tộc, vốn cũng không phải là Thần tộc có thể kháng cự.

Hiện tại lại có kẻ thù như Tiêu Trần tìm tới cửa, muốn bảo vệ khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới gần như là không thể nào.

Cho nên không bằng thuận nước đẩy thuyền, để cho Ngao tiên sinh giải quyết Tiêu Trần, lại đem khế đất giao cho Ngao tiên sinh, Thần tộc liền có thể giữ được mình, tránh thoát nguy cơ lần này.

"A, Thần Miểu, lời của ngươi nói thật sao?"

Ngao tiên sinh khôn khéo bực nào, như thế nào lại không nhìn ra suy nghĩ trong lòng Thần Miểu?

Nhưng mà hắn cũng không thèm để ý.

Chiến Tộc đối với Viêm Hoàng Tiên Giới là nhất định phải có, vì thế đánh đổi một số thứ cũng có thể tiếp nhận.

Huống chi, hắn căn bản không đem hai người Tiêu Trần cùng Mạt Lệ coi ra gì.

"Thật, Thần Miểu ta hướng về trời tuyên thề!"

Thần Miểu giọng thành khẩn nói.

"Rất tốt, cũng tiết kiệm cho chúng ta lại vì nó dây dưa chuyện này không rõ!"

Ngao tiên sinh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Trần cùng Mạt Lệ, nhàn nhạt nói:

"Các ngươi nghe được rồi đó, tự lựa chọn đi!"

"Lựa chọn cái gì?"

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

"Lập tức rời khỏi Thần gia, hoặc là. . . Chết ở chỗ này!"

Ngữ khí Ngao tiên sinh thâm hàn, mang theo một cổ uy áp trấn nhiếp nhân tâm, không cho nghi ngờ, không cho phản bác.

Thần Miểu nghe vậy, trong lòng là có chút không vui.

Hắn là muốn cho Ngao tiên sinh giết Tiêu Trần, hoặc là bắt giữ Tiêu Trần, giao cho Thần gia xử trí, ai biết Ngao tiên sinh lại cho Tiêu Trần lựa chọn rời đi.

Nhưng hắn không dám nghi ngờ, chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

Hơn nữa hắn cảm thấy Tiêu Trần quá mức tự phụ, có lẽ sẽ không rời đi.

Một khi Tiêu Trần chống đối Ngao tiên sinh, đó cũng là một con đường chết.