Chương 1182: Hàn Kinh Võ Nhất Niệm Thành Ngốc!

"Người mạo phạm quận chúa, chết!"

Một đạo hàn ảnh ngạo mạn từng bước ép tới gần, mặc dù nhìn như động tác chầm chậm, chính là trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, chớp mắt đã đến phụ cận.

"Hàn Võ!"

"Hàn Võ công tử!"

Ninh Nghiên cùng Tiểu Huân tất cả đều kinh hỉ vạn phần tiến lên nghênh đón.

Nhưng Kinh Hàn Võ ngăn các nàng lại, ánh mắt lạnh lùng quét nhìn thanh niên áo đen nói:

"Xem ở mặt mũi của Mộng Khiếu Thiên, lưu các ngươi một mệnh, cút ngay!"

Thanh niên áo đen nghe vậy, sắc mặt run lên nói:

"Kinh Hàn Võ, ngươi dám gọi thẳng tục danh Đế Tử?"

"Cho các ngươi cơ hội, xem ra các ngươi là không muốn?"

Lãnh ngạo Kinh Hàn Võ thân trong nháy mắt sát khí hiện lên.

"Hừ, chúng ta nhiều người như vậy, chưa chắc sợ ngươi!"

Thanh niên áo đen cười lạnh, có phần có vẻ đối đầu gay gắt.

"Vậy liền xuống địa ngục đi hối hận đi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Kinh Hàn Võ chớp mắt vẫy tay, đao áp hoành tuyệt mà ra.

Ầm!

Một đao chém xuống, thiên địa rung động, Bát Hoang cùng chấn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lấy thanh niên áo đen dẫn đầu, 7 đại thiên tài thần vương không chịu nổi, bị đao áp đánh bay, không ngừng thổ huyết.

" Thật . . Thật khủng bố, đây chính là Kinh Hàn Võ trong truyền thuyết sao?"

Xung quanh không ít người xem náo nhiệt, mặc dù là đứng tại rất khoảng cách xa, vẫn không nhịn được run sợ run rẩy.

Vẫy tay một đao, đánh bại 7 đại thiên tài thần vương, hình ảnh quá mức rung động.

" Thực lực Kinh Hàn Võ, đã không kém gì Đế Tử Đế Nữ a?"

"Không rõ, nghe nói hắn từng cùng một tên Đế Tử giao thủ qua một chiêu, bất phân thắng bại, nhưng mà vừa vặn chỉ là giao thủ một chiêu mà thôi!"

"Hừm, liền tính không bằng Đế Tử cấp bậc, chỉ sợ cũng là cấp Chuẩn Đế tử. Ninh Nghiên quận chúa Tử Viêm Tinh thật là thật là có phúc, có một vị thiên tài yêu nghiệt dạng này thủ hộ!"

"Đúng vậy a, bao nhiêu Đế Tử Đế Nữ lôi kéo Kinh Hàn Võ, Kinh Hàn Võ đều hoàn toàn bỏ mặc, chỉ nguyện đi theo Ninh Nghiên quận chúa!"

"Hắc hắc, ai bảo ta Ninh Nghiên quận chúa dung mạo xinh đẹp? Nữ nhân dung mạo chính là vốn liếng!"

"Đây ưu thế trời sinh, xác thực hâm mộ!"

Mọi người nghị luận, Kinh Hàn Võ như không nghe thấy, hàn đao lạnh lùng, từng bước một ép tới gần niên áo đen và người khác đang nằm ngổn ngang dưới đất.

Sát ý bao phủ, không hề che giấu.

"Hắn. . . Hắn sẽ không thật muốn giết người của Khiếu Thiên Đế Tử chứ?"

Mọi người nhìn thấy một màn này, tất cả đều sợ hãi.

Nguyên tưởng rằng Kinh Hàn Võ chỉ là một câu nói lời độc ác, không nghĩ đến thật lãnh khốc vô tình như vậy, không có kiêng kỵ gì cả.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, bảy người thanh niên áo đen chỉ là ngăn trở đường đi của Ninh Nghiên mà thôi, ngay cả quấy rầy cũng không tính.

Đây liền muốn giết bọn hắn?

"Chặt chặt, các ngươi là ngày thứ nhất nghe nói Kinh Hàn Võ sao? Cái người này trong mắt chỉ có Ninh Nghiên quận chúa, bất luận người nào còn lại hắn đều coi là con kiến hôi, tương đối máu lạnh tàn khốc!"

Có người mỉm cười, giống như đối với cử động của Kinh Hàn Võ thì không có chút nào bất ngờ.

Một khắc này, thanh niên áo đen cảm nhận được sát ý Kinh Hàn Võ, cũng là bị dọa sợ đến thần sắc tái nhợt, không ngừng lui về sau, vừa lui vừa hoảng sợ nói:

"Đừng có giết ta, ta không có làm gì đối với Ninh Nghiên quận chúa!"

Kinh Hàn Võ nghe vậy, không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, đao mang trong tay lập loè, liền muốn trảm xuống.

"Hàn Võ, liền như vậy!"

Thời khắc mấu chốt, Ninh Nghiên tiến đến ngăn cản Kinh Hàn Võ nói:

"Bọn họ dù sao cũng là người Khiếu Thiên Đế Tử, lập tức sắp tiến vào Thiên chi bí cảnh thực tập, hiện đang giết bọn hắn, không quá thích hợp!"

"Ừh !"

Kinh Hàn Võ rất dứt khoát, trực tiếp thu đao, thu liễm sát ý.

Cõi đời này, chỉ có Ninh Nghiên có thể khuyên được Kinh Hàn Võ.

Bởi vì đối với Ninh Nghiên, hắn xưa nay đều sẽ không phản bác cùng cự tuyệt.

"Các ngươi mau mau lãn, thật muốn đánh tiếp, bên trong Thiên chi bí cảnh có rất nhiều cơ hội!"

Ninh Nghiên mắng thanh niên áo đen nói.

"Đi đi đi!"

Thanh niên áo đen đứng dậy, cùng thanh niên còn lại ảo não chạy trốn.

"Oa, Hàn Võ công tử, vẫn là ngươi lợi hại, một chiêu thì đem bọn hắn đánh gục toàn bộ!"

Tiểu Huân hưng phấn tiến đến, tràn đầy sùng bái đối với Kinh Hàn Võ.

Ninh Nghiên cũng là tươi cười rạng rỡ nói:

"Hàn Võ, lần này đa tạ ngươi!"

Kinh Hàn Võ không trả lời, chỉ là ánh mắt chuyển hướng về Tiêu Trần.

Tuy là không có nộ ý, nhưng mặc cho ai đều có thể nhìn ra địch ý cùng ý cảnh cáo.

"Đánh xong địch nhân, lại tới đánh người mình sao?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nhún vai nói:

"Ngươi sẽ khôn ngăn chặn bất kỳ nam giới nào xuất hiện bên cạnh Ninh Nghiên chứ?"

Ninh Nghiên nghe vậy, thần sắc thoáng biến đổi, Võ giải thích đối với Kinh Hàn:

"Hàn Võ, hắn cũng là ứng cử viên bước vào Thiên chi bí cảnh. Bởi vì chưa quen thuộc hoàn cảnh Nam Hải Tinh, cho nên ta mới đến đón hắn đấy!"

" Thiên chi bí cảnh lần này, hai người các ngươi liên thủ, nhất định có thể đánh đâu thắng đó!"

Ninh Nghiên hiển nhiên đem tiền đặt cuộc đều đặt ở trên thân Tiêu Trần cùng Kinh Hàn Võ, lòng tin mười phần.

Kinh Hàn Võ nghe vậy, chính là lạnh lùng trả lời:

"Ta không cần thiết cùng người khác liên thủ, kỳ vọng của ngươi, ta sẽ giúp ngươi đạt thành!"

"Bá khí!"

Tiểu Huân phạm hoa si nói.

"Đây. . ."

Ninh Nghiên nhìn Tiêu Trần một chút, lại hơi liếc nhìn Kinh Hàn Võ, cảm giác bầu không khí không tốt lắm, liền giảng hòa nói:

"Ngược lại còn có thời gian, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn, đi về trước đi!"

"Ừh !"

Khối băng Kinh Hàn Võ gật đầu một cái, song sau đó xoay người đi ở phía trước.

"Tiêu Trần, ngươi không cần để ý, tính cách hắn chính là như này, có chút không hợp tình người!"

Ninh Nghiên biểu thị xin lỗi nói.

"Ta cảm thấy hắn tốt vô cùng!"

Tiêu Trần cười cười nói.

"A?"

Ninh Nghiên bất ngờ đối với câu trả lời của Tiêu Trần.

Nàng vốn tưởng rằng Tiêu Trần sẽ rất tức giận đối với loại thái độ này của Kinh Hàn Võ, lại nghĩ không ra tâm tính Tiêu Trần tốt như vậy.

"Hắn đối với ngươi là nhất niệm thành ngốc, Ninh Nghiên quận chúa, ngươi nên cảm thấy may mắn!"

Tiêu Trần nói ra:

" Ngoài ra, bảy người kia chỉ là Thần Vương Cảnh, nhất định phải cưỡng ép khiêu khích Kinh Hàn Võ Hợp Đạo trung kỳ, nhân vật có thể so sánh với cấp bậc Đế Tử, ngươi thật cho là bọn họ là người ngu sao?"

Ninh Nghiên nghe vậy, hơi ngẩn ra, chính là nhất thời không có suy nghĩ ra.

Đợi đến khi đám người Tiêu Trần, Ninh Nghiên, Kinh Hàn Võ rời đi, sau đó ở một cái lầu các cách đó không xa, bảy người thanh niên áo đen bị Kinh Hàn Võ đánh bại chính đang hướng về một người phục mệnh.

"Đế Tử, quả thực xin lỗi, Kinh Hàn Võ kia quá mức yêu nghiệt, chúng ta xa không phải là đối thủ!"

Thanh niên áo đen xấu hổ nói.

"A, vốn là không có hy vọng nhìn bảy cái các ngươi có thể đối phó hắn!"

Thanh niên kia, ngồi ngay ngắn cười nhạt nói:

"Kinh Hàn Võ là cấp bậc thiên tài Chuẩn Đế Tử chân chính, đây là dưới tình huống hắn không có được tài nguyên trân quý bồi dưỡng. Nói cách khác, nói riêng về tiềm lực, hắn sẽ không thua bất luận một cái tên Đế Tử gì, bao gồm ta!"

Đế Tử Đế Nữ, từ nhỏ đã được đãi ngộ cao nhất, tài nguyên bồi dưỡng đếm không hết, mới có thể đứng đầu thế hệ thanh niên.

Kinh Hàn Võ mặc dù nói xuất thân cũng không thấp, nhưng không thể so sánh cùng Đế Tộc, tài nguyên tu luyện cũng không bằng Đế Tử Đế Nữ.

Nhưng mà, hắn vẫn có thể trưởng thành đến mức này, đủ có thể thấy tiềm lực to lớn.

"Để các ngươi đi khiêu khích hắn, chỉ là vì thử ranh giới cuối cùng của hắn một chút mà thôi!"

hanh niên Lạlnh lùng vừa nói, bỗng nhiên chuyển hướng một tên nam tử trường sam bên cạnh nói,:

Cát tiên sinh, một đao vừa rồi của Kinh Hàn Võ chắc ngài hẳn thấy được, đánh giá như thế nào?"