Chương 1304: Sáng Tạo Luân Hồi

“Đều là ý nghĩ hắn biến thành, đều là đạo của hắn?”

Mạnh Bà giống như là nghe được nói mơ giữa ban ngày, rất lâu mới trở lại bình thường nói:

“Ngươi nói là, chúng ta kỳ thực đều không phải tồn tại chân thực, sống ở trong ảo tưởng người khác sao?”

“Không sai, đều là ảo tưởng, đều là huyễn tượng, chưa bao giờ từng tồn tại!”

Thế thân 72 thật giống như đã biết được tất cả, nhưng thản nhiên đối mặt, không có một tia kháng cự, thần sắc tất cả đều là nụ cười thỏa mãn.

Rắc rắc!

Bỗng nhiên, một tiếng giòn vang, toàn bộ không gian âm gian Hoàng Tuyền Lộ còn như chiếc gương vỡ vụn vậy, từng khúc nứt toác tan rã.

Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Vong Xuyên Hà, Cầu Nại Hà, Tam Sinh Thạch, vọng hương đài... Hướng theo không gian vỡ vụn, từng cái biến mất.

Ngay cả Mạnh Bà, 72 thế thân cũng đều hóa thành hư vô.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn chính là đản sinh ở tại hư vô, hôm nay cũng hồi quy hư vô.

Tất cả đều bể nát, biến mất.

Huyễn tượng phá diệt, nhìn thấy bản nguyên.

Bên trong thời không bóng tối vô tận, chỉ còn lại một đạo thân ảnh thiếu niên lơ lửng.

Thiếu niên ngủ say không biết bao lâu, toàn thân quanh quẩn thứ đạo vận thần bí nhất.

Hướng theo âm gian huyễn tượng hoàng tuyền phá diệt, đạo vận tỏa ra đến mức tận cùng, giống như pháo hoa nở rộ.

Mà thiếu niên, cũng rốt cuộc chậm rãi mở hai mắt ra.

“Hô...”

Phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Trần hoảng hốt, thật giống như nhân gian đã qua ngàn vạn năm.

Nhưng hắn biết rõ, trên thực tế không có lâu như vậy, tối đa thời gian mấy năm.

“Đây cũng là chân ý luân hồi sao, xác thực bất phàm!”

Tiêu Trần tự lẩm bẩm, hồi tưởng tất cả trải qua tại bên trong huyễn tượng.

Tuy là cảnh tượng là hư ảo, nhưng mang cho hắn cảm thụ rõ ràng như thế, làm hắn lĩnh ngộ được chân lý luân hồi.

“Tuy rằng trước đều là ảo tưởng, nhưng ta hôm nay, đã có thể sáng tạo luân hồi chi lộ chân chính!”

Trong mắt Tiêu Trần tỏa ra tinh quang, toàn thân đạo vận ngưng thành bản chất, giơ tay lên tại hư không nhất chỉ.

“Lục đạo luân hồi!”

Rào!

Giống như Bàn Cổ khai thiên tích địa, đêm tối nghênh đón ánh sáng, một vài bức hình ảnh hư huyễn từ hư chuyển thật, đang sáng tạo, đang diễn hóa.

Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Vong Xuyên Hà, Cầu Nại Hà... Âm gian luân hồi chi lộ, từng bước hiện ra.

Lần này, không còn là hư huyễn, mà là chân thật tồn tại.

“Tuy rằng hình thái bắt đầu, nhưng vô pháp vận chuyển chân chính, hữu hình vô thần, vẫn cần tiếp tục lĩnh ngộ!”

Tiêu Trần hiểu rõ, hắn hiện tại chỉ là sáng tạo ra một cái luân hồi lộ trống rỗng, vô pháp khiến luân hồi đường chân chính vận chuyển, còn cần tiếp tục lĩnh ngộ luân hồi chân ý.

Nếu như có một ngày, hắn có thể làm luân hồi chi lộ vận chuyển, liền có thể đem toàn bộ người mình coi trọng dẫn vào trong luân hồi mình sáng tạo.

Lúc đó, tất cả sinh tử, đều do hắn chưởng khống, liền không có bất kỳ nổi lo về sau.

“Tạm thời tới đây đi!”

Bên trong Luân Hồi Mộ, Luân Hồi đạo chủ đang nghỉ ngơi lấy sức tự nhiên dâng lên một hồi tâm tình bất an.

“Vì sao ta liền nghĩ tới nhân quả truyền nhân tám năm trước?”

Luân Hồi đạo chủ trong tâm sinh nghi.

Tám năm trước, hắn thi triển một lần lục đạo luân hồi, cơ hồ hao hết tinh lực, cho tới hôm nay mới miễn cưỡng khôi phục một ít.

Tuy rằng trả giá rất lớn, nhưng hắn một mực không hối hận, cũng không cảm thấy đã làm sai điều gì.

Nhân quả truyền nhân một khi trưởng thành, họa hại vô cùng.

Nhưng người đã chết 8 năm, chuyện cũ theo gió mà đi, hôm nay đột nhiên nghĩ tới, luôn cảm giác có chút có cái gì không đúng.

“Theo lý thuyết nhân quả đạo có thể khắc chế luân hồi đạo, ban đầu hắn thật giống như không có sử dụng năng lực nhân quả?”

Luân Hồi đạo chủ phát hiện đầu mối.

Lúc trước phàm là Tiêu Trần có một tia cầu sinh dục, cũng ít nhất sẽ nghĩ đủ phương cách chống đỡ lục đạo luân hồi của mình, loại tuyệt kỹ nhân quả thần thông này, Tiêu Trần không có đạo lý không mang ra được chứ.

Lẽ nào, hắn biết rõ chênh lệch cùng mình, từ bỏ chống cự?

Vận mệnh không ra, nhân quả Độc Tôn.

Xác thực, tại bên trên bài danh, luân hồi đạo không bằng nhân quả đạo, nhân quả đạo thậm chí có thể khắc chế luân hồi đạo.

Nhưng bất kỳ khắc chế cũng là thiết lập tại dưới điều kiện bằng nhau, không phải là tuyệt đối.

Tỷ như nước khắc chế lửa, nhưng một giọt nước tại bên trong ngọn lửa hừng hực, cũng chính là bị bốc hơi.

Thời kỳ tột cùng, Luân Hồi đạo chủ tự nhận hoàn toàn không phải đối thủ Nhân Quả đạo chủ, nhưng hắn tự tin, đối phó một tên truyền nhân Nhân Quả đạo chủ, dư dả có thừa.

“Tình huống lúc ấy, hắn vô luận có sử dụng hay không, kết quả cũng giống nhau, chắc hẳn hắn là đã minh bạch một điểm này, mới ngồi chờ chết!”

Luân Hồi đạo chủ giống như là tự mình an ủi, tìm một cái lý do “Hợp tình hợp lý”, sau đó liền vung đi ý tưởng rối bung, tiếp tục tu dưỡng.

Nhưng vào lúc này, một cổ không gian ba động kịch liệt hiện lên, đạo vận quen thuộc mà lại xa lạ cực kỳ, chưa bao giờ biết thời không điên cuồng cuốn tới.

“Đây là...”

Luân Hồi đạo chủ thần sắc kinh biến, không thể tin được mà nhìn đến một vùng không gian phía trước kia.

Nơi đó có một cái chấm tròn nhỏ bé chính đang từng bước tăng cường, không gian bốn bề vặn vẹo, hình thành một vòng xoáy không gian.

“Luân Hồi đạo chủ, đã lâu không gặp!”

Đột nhiên, thanh âm lạnh lùng giống như nguyền rủa, vang dội tại bên tai Luân Hồi đạo chủ.

Tiếp theo, một đạo nên thân ảnh tiêu tán ở giữa thiên địa lại siêu thoát luân hồi trở về.

Tư thế chắp tay, ngạo tuyệt trần hoàn.

“Ngươi...”

Luân Hồi đạo chủ hoảng sợ biến sắc, hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Làm sao có thể?

Hắn rõ ràng đã bị luân hồi chi lực ma diệt, không thể nào lại xuất hiện mới đúng, vì sao...

“Luân Hồi đạo chủ, ngoài ý muốn sao?”

Tiêu Trần nhìn đến Luân Hồi đạo chủ, không giận không vui, mười phần bình tĩnh.

“Đến tột cùng phát sinh chuyện gì, ngươi vì sao còn chưa có chết?”

Luân Hồi đạo chủ hỏi:

“Lục đạo luân hồi của ta, hẳn xác thực giết chết ngươi mới đúng!”

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi thật hiểu rõ lục đạo luân hồi bản chất sao?”

Tiêu Trần nói.

“Chê cười, ta là Luân Hồi đạo chủ, đắm chìm luân hồi đạo ức vạn năm, sao lại không hiểu lục đạo luân hồi?”

Tiêu Trần giọng bình thản, đối với Luân Hồi đạo chủ mà nói thì chính là cực lớn châm biếm.

Cõi đời này không có ai càng hiểu lục đạo luân hồi hơn so với hắn.

Lùi một bước nói, liền tính hắn không có lĩnh ngộ bản chất lục đạo luân hồi, cũng không tới phiên Tiêu Trần để giáo huấn hắn.

“Trên thực tế, ngươi thật không có hiểu chút nào!”

Tiêu Trần lắc đầu thở dài nói:

“Ta vốn là muốn mượn ngươi tay, hoàn thành luân hồi đạo lĩnh ngộ. Nhưng ngươi làm ta thất vọng, ta tại bên trong lục đạo luân hồi của ngươi, không thấy được bất luận cái bản chất luân hồi gì. Lục đạo luân hồi ở trong tay ngươi, chỉ là một loại chiêu số, quả thực nực cười!”

Nói riêng về lực lượng thuần tuý mà nói, luân hồi đạo xác thực không bằng nhân quả đạo.

Nhưng nếu như có thể đem lục đạo luân hồi dùng để thực tế, tự mình sáng tạo luân hồi chi lộ, vậy giá trị liền xa hoàn toàn không phải nhân quả đạo có thể đánh đồng.

“Im miệng, đừng nói như ngươi đã hoàn toàn lĩnh ngộ lục đạo luân hồi vậy!”

Luân Hồi đạo chủ gầm lên, Tiêu Trần rõ là đang làm nhục hắn.

Một cái truyền nhân nhân quả đạo, lại xem thường luân hồi đạo của hắn, chế giễu hắn không hiểu lục đạo luân hồi?

“Lục đạo luân hồi của ta cũng không đầy đủ, vẫn cần tiến một bước khai thác. Nhưng muốn thắng ngươi, quá mức thoải mái!”

Nhàn nhạt một lời, hàm chứa tự tin tuyệt đối.

Đột nhiên, Tiêu Trần ở trên không tiện tay rạch một cái, tử vong chi hải vội hiện, một cổ luân hồi ý cảnh siêu nhiên sơ hiện trần hoàn.

“Cái gì, đây...”

Bành!

Luân Hồi đạo chủ kinh nghi khoảng, luân hồi chi lực khủng bố đã rơi vào trên người hắn, đem đánh bay ra ngoài.