Chương 1256: Đạo Kiếm

Phong Bất Bình rất muốn liền đi thẳng một mạch như vậy.

Hắn chính là cường giả Thần Đế cửu trọng, thân phận so sánh với hai cái tiểu bối thì muốn tôn quý hơn nhiều, sống sót có thể sáng tạo giá trị lớn hơn.

Nhưng nếu thật như vậy đi, lương tâm hắn lại sẽ bất an, về sau sợ là sẽ phải xuất hiện tâm ma, vô pháp tiến hơn một bước.

“Thật là phiền toái!”

Phong Bất Bình do dự chốc lát, lấy ra mấy viên đan dược để dùng, sau đó nhích tới gần một ít.

“Ưu thế sân nhà, quả thật có mấy phần bản lĩnh!”

Tiêu Trần nhìn đến Hư Không Thôn Phệ Thú dùng một đòn hủy diệt biến hư không thành hỗn độn, có phần khen ngợi.

“Công tử, nếu không... Trước tiên thả ta ra đi?”

Mộng Tình có chút lo âu.

Nàng cảm giác mình hoàn toàn là gánh nặng, vô luận Tiêu Trần là muốn né tránh, hay hoặc là cùng Hư Không Thôn Phệ Thú chính diện chiến đấu, nàng ở bên người đều sẽ hạn chế Tiêu Trần phát huy.

“Đừng nói nói nhảm, ta nếu như thả ngươi ra, ngươi lập tức cũng sẽ bị hư không bão táp cắn giết!”

Tiêu Trần không lời nói.

“Thế nhưng Hư Không Thôn Phệ Thú khó đối phó!”

“Kỳ thực cũng không có lợi hại như vậy, ban nãy ta chỉ là đang thí nghiệm một chút năng lực của nó mà thôi!”

Tiêu Trần dễ dàng nói ra.

Hắn dĩ nhiên không phải an ủi Mộng Tình.

Nếu không có nắm bắt tuyệt đối, hắn cũng không sẽ mang Mộng Tình tiến vào.

Thiên Kiếm đến tầng thứ Thần Đế này, đã quá không còn cao nữa rồi, con có thể dùng để thử tay nghề.

Dù sao tại bên trên Thiên Kiếm, còn có Tiên Linh chi kiếm, tiên trên linh kiếm còn có đạo kiếm.

Đạo kiếm chi cảnh, là cảnh giới mới kiếm đạo hắn ở lúc Hợp Đạo Trảm Đạo sau đó mới lĩnh ngộ, coi như là kiếp trước đều chưa từng chạm tới lãnh vực này.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp giết chết Hư Không Thôn Phệ Thú, chính là tại Hư Không Thôn Phệ Thú trên thân đã nhận được một tia gợi ý.

Loại cảm giác đó, tương tự đốn ngộ, ý nghĩ như nước suối, cuồn cuộn không dứt, càng có một loại ý nghĩ vui sướng hơn tràn trề cần phát tiết mà kích động.

“Chú ý, nghiêm túc nhìn, có lẽ ngươi cũng sẽ có chút lĩnh ngộ!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần tay trái giơ lên cao, một cổ kiếm ý cùng ngày trước hoàn toàn khác biệt ngưng tụ, hiện ra thái độ siêu thoát.

“Kiếm pháp, hư không chôn vùi!”

Thoáng chốc, tất cả toàn bộ khu vực bất quy tắc đều run rẩy, giống như đại đạo nổ vang, sâm la vạn tượng hết nằm rạp xuống một kiếm không thể tưởng tượng này.

Không có bất kỳ hoa lệ huyễn sắc, nhưng một kiếm kia rơi xuống, sau đó Hư Không Thôn Phệ Thú trực tiếp bị mạt sát, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra đã liền biến thành hư vô.

Đồng thời, kiếm ý vô cùng tán ra bên ngoài, giống như đá rơi vào hồ nước sinh ra gợn sóng, tản ra từng vòng.

Trong khoảnh khắc, khu vực mấy ngàn dặm bị kiếm ý kiếm ép khôi phục.

Hư không bão táp biến mất, khôi phục bình trật tự thường, cùng hư không bình thường giống nhau.

“Đây...”

Mộng Tình quả thực sợ ngây người.

Tiêu Trần nhất kiếm xóa bỏ Hư Không Thôn Phệ Thú đã quá kinh thế hãi tục.

Nhưng kiếm ý của hắn trực tiếp san bằng hư không bão táp, để cho hư không vặn vẹo khôi phục bình thường, càng là không thể tưởng tượng nổi, vượt qua phạm trù thường nhân có thể hiểu.

“Hiện tại cũng có thể thả ngươi ra rồi!”

Tiêu Trần thả ra Mộng Tình tay.

Thoát ly Tiêu Trần bảo hộ, Mộng Tình cũng không có bị thương tổn, bởi vì hư không bão táp xác xác thật thật đã biến mất rồi.

“Công tử, một kiếm kia...”

Mộng Tình muốn nói lại thôi.

“Ngươi lĩnh ngộ được cái gì?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn thấy Mộng Tình.

Nhưng mà Mộng Tình lắc đầu nói:

“Một kiếm kia tầng thứ quá cao, ta làm sao có thể lĩnh ngộ, cho dù một tí cũng không thể!”

“Hừm, cũng không cần quá miễn cưỡng, một kiếm kia ta chỉ là thí nghiệm lần đầu, xem như cao hứng!”

Tiêu Trần nói.

“Cao hứng?”

Mộng Tình trợn to hai mắt.

Ý là, chỉ là hứng thú vừa đến, tạm thời lĩnh ngộ nhất kiếm?

“Cao hứng không nhất định là tác phẩm thấp kém, vừa vặn ngược lại, rất nhiều lúc nhất thời hứng thú sáng tác một đồ vật, mới là một tác phẩm hoàn mỹ đỉnh phong nhất!”

Tiêu Trần như ý nghĩ Mộng Tình.

Tuy nói một kiếm này, cũng không tính nhất kiếm mạnh nhất của hắn, nhưng đã mới có thể được tính là tuyệt chiêu mới của hắn.

“Ổ thảo, vừa mới chuyện gì xảy ra?”

Lúc này, thần sắc Phong Bất Bình điên cuồng mà vọt tới, vẻ mặt không dám tin nhìn đến Tiêu Trần cùng Mộng Tình.

Hư không bão táp trong nháy mắt biến mất, hắn cũng khôi phục hành động, nhưng nội tâm thật sự cảm thấy không thể tin được.

Hắn suy đoán cái này cùng Tiêu Trần và Mộng Tình có liên quan, bởi vì vừa rồi chỉ có hai người tại đây, hơn nữa thời điểm hư không bão táp biến mất, hắn rõ ràng cảm nhận được một cổ kiếm ý rất quỷ quyệt.

Loại kiếm ý kia, hắn chưa bao giờ từng thấy, hết sức đặc thù.

Nhưng mà kiếm ý đều là người phát ra, chỉ là nhân lực, làm sao có thể để cho hư không bão táp biến mất?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

“Ngươi còn chưa đi?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn Phong Bất Bình một cái.

Một kích kia của Hư Không Thôn Phệ Thú, gần như đem Phong Bất Bình oanh đến bên ngoài hư không bão táp, theo lý thuyết thì Phong Bất Bình lập tức liền sẽ rời đi nơi này, nghĩ không ra hắn lại chạy trở lại.

Ngược lại có chút lương tâm!

“Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, hư không bão táp làm sao biến mất, là các ngươi làm?”

Phong Bất Bình nhìn Tiêu Trần một chút, lại nhìn Mộng Tình một chút.

“Đương nhiên, đây là công lao công tử nhà ta!”

Mộng Tình có phần khoe khoang nói.

Nàng ngược lại không phải người yêu thích lấy le, chỉ là nhất thời còn chưa từ trong rung động vừa rồi lấy lại tinh thần.

Nhất kiếm xóa bỏ hư không bão táp, đây có thể nói tạo ra một cái thần tích.

“Đạo kiếm ý kia, là ngươi phát ra?”

Phong Bất Bình ánh mắt hừng hực mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, lại hấp tấp nói:

“Ngươi lại thi triển một lần để ta xem một chút?”

“Ngươi nói thi triển liền thi triển? Không phải muốn học lén chứ?”

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không tùy ý thi triển, hắn không có nhàm chán như vậy.

“Ta kháo, ta đường đường cửu trọng Thần Đế, cần trộm nmột cái Hợp Đạo?”

Phong Bất Bình nổi giận.

“Cửu trọng Thần Đế, cũng chỉ là Thần Đế mà thôi. Cái thế giới này rất lớn, phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!”

Tiêu Trần nhẹ chế giễu.

Đây Phong Bất Bình làm người kỳ thực cũng không tệ lắm, nhưng một số thời khắc là quá mức tự cho là đúng.

Phong Bất Bình nghe vậy ngẩn ngơ.

Chỉ là Thần Đế mà thôi?

Lúc nào Thần Đế đều có thể dùng “Chỉ là” để hình dung?

Nhưng mà nghĩ đến Tiêu Trần có thể sử dụng kiếm ý loại bỏ hư không bão táp, Thần Đế cửu trọng như hắn tự nhiên không làm được.

Tại trong nhận thức của hắn, cũng căn bản không thể nào có người có thể làm được.

Lẽ nào, kỳ thực Tiêu Trần không phải Hợp Đạo Cảnh, mà là lão quái vật vượt qua Thần Đế ngụy trang?

“Tiền bối, công tử cứu ngươi một mệnh, ngươi không nên lại cùng công tử tranh đoạt bảo vật chứ?”

Mộng Tình nói.

“Ta trở về là muốn cứu các ngươi, cũng không phải là cướp bảo vật các ngươi, không nên đem ta thành vong ân phụ nghĩa như vậy!”

Phong Bất Bình trợn mắt nói.

“Chúng ta không cần thiết ngươi cứu, ngươi mau chóng rời khỏi đi!”

Tiêu Trần nói:

“Những đồng bạn kia của ngươi còn đang bị yêu thú tập kích, không đi trở về giúp đỡ, chỉ sợ bọn họ ứng phó không!”

“Ta làm sao lại quên mất chuyện này chứ!”

Phong Bất Bình vỗ đầu một cái, nói với Tiêu Trần nói:

“vậy ta đi về trước, các ngươi cũng phải mau mau trở lại. Hư không bão táp biến mất, phi thuyền lập tức sẽ khởi hành, không thể bởi vì vì hai người các ngươi mà trễ nãi hành trình!”

“Không cần chờ chúng ta, bản thân chúng ta có phi thuyền!”

Tiêu Trần đi phi thuyền cũng chỉ là nhất thời cao hứng, kiến thức thần thuyền cấp tinh cầu một chút mà thôi, không phải nhất định phải phải ngồi thần thuyền đi Thiên Nhân tộc.

“Vậy cũng tốt, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa, hữu duyên gặp lại!”

Phong Bất Bình lo lắng tình huống thần thuyền, cũng sẽ không khuyên Tiêu Trần, vội vàng rời đi.