Chương 1796. Hỗn Độn Thanh Liên Trưởng Thành

Hắc Ám khu vực chỉ là một cái gọi chung, ý chỉ toàn bộ không biết khu vực, địa phương không có bị thăm dò qua.

Tựa như cùng Khu không người của Tiên Giới.

Đương nhiên, Khu không người Tiên Giới chỉ là dị tộc giấu đầu hở đuôi, kỳ thực chẳng có gì ghê gớm.

Mà bên trong hỗn độn Hắc Ám khu vực, mới thật sự là thần bí khó lường, hung hiểm không biết.

Hỗn độn cuồn cuộn, vĩnh viễn siêu thoát nhận thức bất luận cái sinh linh gì.

Dù sao toàn bộ Thủy Thần đều tại bên trong hỗn độn đản sinh, hỗn độn là tạo ra bọn hắn làm sao, rất khó nói rõ ràng.

Nói cách khác, bản thân hỗn độn, là áp đảo bên trên bất luận cái Thủy Thần gì.

Tiêu Trần không lòng vòng quanh co, thời gian nửa tháng trước căn bản không ngừng chạy, một đường hướng sâu bên trong Hắc Ám khu vực phóng tới.

Nửa tháng sau, gần như đánh mất phương hướng cảm giác, không có khái niệm đông nam tây bắc.

Xung quanh hỗn độn, không thấy một vật, tất cả đều là màu xám tro cùng hắc ám.

"Hỗn độn kiếm đạo!"

Tiêu Trần vận dụng hỗn độn pháp tắc, ngưng thành kiếm khí chí cường, một kiếm bổ ra màu xám tro cùng hắc ám, chiếu sáng thời không.

Nhưng mà, cũng vừa vặn chỉ là hào quang nở rộ nháy mắt.

Kiếm khí hướng về phương xa, giống như đá chìm đáy biển, ngoại trừ một vòng gợn sóng lúc ban đầu kia, liền lại không có dẫn tới bất kỳ động tĩnh nào.

"Thật là hạo hãn vô biên, vô cùng vô tận!"

Tiêu Trần bắt đầu do dự, không biết nên không nên tiếp tục tiến lên.

Nếu gặp phải chút gì cũng còn tốt, vô luận là kỳ ngộ hoặc là hung hiểm, hắn đều có thể tiếp nhận, đều có động lực tiếp tục.

Hết lần này tới lần khác, không có thứ gì, thăm dò này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

" Được rồi, đi về trước đi!"

Tiêu Trần chuyển thân, ý muốn trở lại.

Nhưng vào lúc này, trong cơ thể bỗng cảm thấy một cổ dị lực phun trào, một vệt năng lượng màu xanh phiêu tán, tại bên trong hỗn độn hư không ngưng hóa thành một cây Thanh Liên tiểu xảo tinh xảo.

"Tiểu Thanh?"

Tiêu Trần khiếp sợ, có chút khó tin.

Hắn là nghịch chuyển thời không đi tới cái thời đại này, bản thân muốn thừa nhận nhân quả lớn lao, hung hiểm khó lường.

Nếu không phải có lực lượng Bàn Cổ Thủy Tổ cùng Bàn Cổ vách đá tương trợ, một mình hắn xa xa không làm được loại sự tình này.

Một mình hắn qua đây, đã là vô cùng gian nan, mang theo những người còn lại là gần như không có khả năng.

Ngay cả Bất Hủ Chi Giới, hắn đều gửi đặt ở chỗ Bàn Cổ Thủy Tổ đó, nếu như mang theo, sẽ bị nghịch thời không lực lượng phai mờ.

Tiểu Thanh vẫn là sinh hoạt tại bên trong Bất Hủ Chi Giới, Tiêu Trần cho rằng Bất Hủ Chi Giới không có mang tới, Tiểu Thanh đương nhiên cũng không có qua đây.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiểu Thanh hôm nay lại bỗng dưng nhô ra.

Hỗn Độn Thanh Liên đối với Tiêu Trần cũng là cực kỳ thân mật, mười phần có linh tính mà cọ xát tại trên cánh tay Tiêu Trần.

Trong thoáng chốc, Tiêu Trần phảng phất thấy được một cái thân ảnh tiểu nữ hài ba bốn tuổi, trắng mịn tinh xảo, ngây thơ trong sáng, như Thiên Sứ như tinh linh thuần tuý.

"Hỗn Độn Thanh Liên cũng có thể hóa hình sao?"

Tiêu Trần kinh ngạc, hắn không biết hư ảnh tiểu cô nương kia tồn tại thuộc tại cái tính chất gì.

Hỗn Độn Thanh Liên tựa hồ là lấy một loại phương thức đặc thù theo hắn, hay hoặc là tại lúc nghịch chuyển thời không, thì biến hóa thành trạng thái đặc thù rồi bám vào trên người hắn, dẫn đến hắn một mực không có phát giác Hỗn Độn Thanh Liên tồn tại.

Cho đến giờ phút này, bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng, Hỗn Độn Thanh Liên mới hiện ra.

"Tiểu Thanh, ngươi đối với nơi này có cảm giác gì sao?"

Tiêu Trần hỏi thăm.

Hỗn Độn Thanh Liên đột nhiên xuất hiện, không phải đúng dịp, nhất định là cảm ứng được cái gì.

Đáng tiếc, nó vô pháp mở miệng biểu đạt, tại hướng về Tiêu Trần biểu đạt vẻ thân thiết, sau đó liền bay đến không gian cách đó không xa, bắt đầu sinh trưởng khỏe mạnh.

Không sai, sinh trưởng.

Ngắn ngủi mấy giờ, nó liền từ trạng thái ấu niên, lớn hơn gấp trăm lần, vạn lần.

"Thật lớn!"

Tiêu Trần đều nhìn ngây người, nội tâm cảm thấy chấn động.

Thời khắc này, Hỗn Độn Thanh Liên, mới thật sự có hình thái hỗn độn đệ nhất chí bảo, to lớn đến bất khả tư nghị.

Hơn nữa, không chỉ là đơn thuần hình dáng lớn lên, càng có các sinh mệnh vết tích cùng đạo vận vết tích không thể tưởng tượng nổi.

Một phiến hoa lá, liền giống như một cái thế giới hỗn độn, vô số sinh mệnh phun trào, vô cùng quy tắc hội tụ, vô tận đạo vận nở rộ.

Tiêu Trần tại phía dưới hào quang Hỗn Độn Thanh Liên chiếu sáng, nhất thời đủ loại tâm trạng kỳ diệu xuất hiện, thật giống như lần lượt đột phá bình cảnh, đạp vào lĩnh vực mới cùng thiên địa.

Biết cơ hội không thể mất, Tiêu Trần cũng không muốn tiếp tục thăm dò, trực tiếp bế quan cảm ngộ tại chỗ.

Mà Hỗn Độn Thanh Liên trưởng thành vẫn còn tại kéo dài.

Nó tựa hồ có thể cướp đoạt tất cả nguồn năng lượng trong hư không hỗn độn, đặc biệt là hỗn độn chi khí cùng hỗn độn quy tắc, đối với nó tu bổ cực lớn.

Tiêu Trần vẫn luôn biết, Hỗn Độn Thanh Liên trạng thái không hoàn chỉnh, có lẽ tại đây mới là thiên đường của nó, nó thích hợp sinh trưởng tại trong hoàn cảnh như vậy.

Vọng Xuyên Thành tại dưới Tử Linh chỉnh đốn cùng quản lý, ngày càng gần như chính quy.

Tuy rằng không đến mức lập tức cường thịnh phồn vinh, nhưng các phương diện đều ngay ngắn rõ ràng, không còn rối bời như ban đầu, không người quản lý.

Dân chúng Vọng Xuyên Thành đối với cô nương Tử Linh tuổi không lớn lắm này, đều tán thưởng cùng ủng hộ phát ra từ nội tâm, đã có mấy tên thượng thần hướng về nàng đầu hàng, biểu thị nguyện ý hiệp trợ nàng cùng nhau thủ hộ Vọng Xuyên Thành.

Nhưng hôm nay, Tử Linh một mực tâm sự nặng nề, có một loại dự cảm xấu.

Đột nhiên, mây đen áp cảnh, che giấu toàn bộ Vọng Xuyên Thành, một cổ cường đại đến khiến người nghẹt thở, làm thiên địa rung rung cúi đầu ,uy áp kinh khủng cuốn tới.

"Cổ khí tức này. . ."

Tử Linh thần sắc mạnh mẽ biến, siết chặt nắm đấm.

"Phát sinh chuyện gì?"

Ba vị thượng thần ngay lập tức xuất hiện ở bên người Tử Linh, nội tâm sợ hãi.

" lực lượng tầng thứ Cổ Thần, lẽ nào. . ."

"Mễ Toa nữ hoàng?"

Lực lượng có thể làm thượng thần như bọn họ đều có ảo giác nhỏ bé như con kiến hôi, chỉ có là một vị Cổ Thần đích thân tới.

Mà Cổ Thần một mực cùng Vọng Xuyên Thành có ân oán, chỉ có Mễ Toa nữ hoàng.

"Các ngươi đừng đi theo!"

Tử Linh hướng ba vị thượng thần hô một câu, trực tiếp bay lên trời, chém ra một kiếm.

Kiếm quang rực rỡ chói mắt oanh kích mây đen, lực quan không trung, cố gắng đánh rơi.

"Làm càn!"

Thanh âm lãnh ngạo chợt vang lên, một tên nữ tử váy lưới hiện thân ngăn trở, tay không bắt lấy kiếm quang, bóp vỡ nát.

Nữ tử vái lưới rõ ràng là thượng thần đỉnh phong, so với Tử Linh mạnh hơn rất nhiều, chính là cùng một trong 12 thần sứ cùng Hồng Lãng nổi danh.

"Ngươi, cút ngay!"

Tử Linh gầm lên váy lưới nữ tử:

"Để cho Mễ Toa đi ra cùng ta đối thoại!"

"Tử Linh, chú ý mình xưng hô, chớ có sai lầm!"

Nữ tử lãnh đạm nói:

"Nữ hoàng đối với ngươi lưu tình, đây là nữ hoàng nhân từ cùng ban ân, ngươi không nên đem ban ân xem như vốn liếng càn rỡ!"

"Sinh mệnh của ngươi đều là nữ hoàng cho, sao dám đại nghịch bất đạo?"

"Ta thà rằng nàng không có xảy sinh ra, có mẫu thân như nàng, ta chỉ cảm thấy sỉ nhục. Nàng hiện tại không giết ta, một ngày nào đó ta sẽ để cho nàng hối hận!"

Tử Linh lạnh lùng nói.

"Ngươi. . ."

Nữ tử váy lưới tức giận.

"Tử Linh, ngươi thật hận ta như vậy?"

Kèm theo thở dài thăm thẳm, nữ hoàng hàng lâm.

Ở xung quanh, còn có thập đại thần sứ, và một tên nữ tử hoa phục cao quý.

Tử Linh nhìn thấy Mễ Toa nữ hoàng, tâm tình lập tức trở nên kích động.

Nhưng chỉ có hận ý mảnh liệt, không có bất kỳ thân mật cùng thích thú.

"Ngươi khi đó nên đem ta cùng phụ thân giết chết, như này ta cũng sẽ không cần lưng đeo sỉ nhục mà tham sống sợ chết nhiều năm như vậy!"

"Tử Linh, cái phụ thân vô năng kia của ngươi, ta từ không để vào mắt qua, ta hiện tại thậm chí đều không nhớ nổi hình dáng hắn là gì, ngươi vì sao đối với hắn cố chấp như thế?"

Mễ Toa nữ hoàng mặt đầy thất vọng cùng không hiểu:

"Ta là mẫu thân ngươi, người để cho ngươi sinh mệnh. Trên đời này, người mà ngươi nên kính trọng nhất là ta!"