Chương 1095: Không Sai, Lập Tức

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, thần sắc lại lần nữa biến đổi.

Long Đế bị bắt?

Điều này sao có thể?

Long Đế chuyến này tới Châu Âu, đích xác là kiểm tra tin tức Thiên Ma tổ chức, nhưng bọn hắn chưa bao giờ lo lắng an nguy Long Đế.

Bởi vì Long Đế, cho tới bây giờ chính là tượng trưng cho chiến lực mạnh nhất Long Hồn thập nhị cung, càng là một loại tín ngưỡng cùng ký thác tinh thần.

Mọi người theo bản năng cho rằng, Long Đế chính là vô địch, chỉ cần có Long Đế ở đây, mọi thứ vấn đề đều có thể dễ dàng giải quyết.

Nhưng mà, bây giờ nói Long Đế bị người ta bắt, trở thành tù binh?

Cái này chính là đánh nát sự kiêu ngạo của bọn họ, làm bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Các ngươi hình như khó có thể tiếp nhận?"

Bên trên màn hình lớn, người da trắng nghiền ngẫm cười nói:

" Có muốn ta để cho các ngươi tận mắt nhì hay không?"

Tiếng nói rơi xuống, hình ảnh chuyển đổi, hiển hiện ra sáu tên bị trói tại trên cột đá.

Sáu người hiển nhiên trải qua cực hình, toàn thân vết thương chồng chất, lúc này đầu tóc rối bù, nặng nề mà rũ rượi, giống như bất tỉnh, không có ý thức.

Tuy nói không thấy toàn cảnh sáu người, nhưng căn cứ vào rất nhiều đặc thù, đều đủ nhận bọn họ thân phận cụ thể rồi.

"Thật là Long Đế. . ."

"Còn có năm vị nguyên lão!"

"Đáng ghét!"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thiên Ma tổ chức thật mạnh mẽ như vậy?"

Bên trong phòng họp, tất cả mọi người đều giận không kềm được, ngay cả Võ Linh Lung đều đứng lên, nắm chặt nắm đấm, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

"Xin lỗi xin lỗi, quên Long Đế là thủ lĩnh các ngươi, để các ngươi nhìn thấy bộ dáng hắn chật vật như vậy, quả thực áy náy!"

Hình ảnh chuyển đổi, lại lần nữa trở lại tên kia người da trắng cao to chỗ đó.

"Ta tự giới thiệu mình một chút, ta là một trong ngũ đại Chiến Thần Thiên Ma tổ chức, Bercy!"

Bercy tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon xa hoa, bưng một cốc rượu vang, mãn ý hưởng thụ, hoàn toàn không có một chút bộ dáng nghiêm túc.

Động tác này, là đang coi thường Long Hồn thập nhị cung.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Võ Linh Lung không nhịn được mở miệng chất vấn nói:

" Tại sao phải hành hạ đám người Long Đế như vậy?"

"Oh? Vị nữ sĩ xinh đẹp này, không biết ta Bercy có may mắn biết rõ quý tính ngươi?"

Bercy chú ý đến Võ Linh Lung, lộ ra ánh mắt dâm tà.

"Ngươi không có tư cách này!"

Võ Linh Lung lạnh lùng nói.

"Đó thật đúng là tiếc nuối!"

Bercy thở dài nói.

"Đừng nói sang chuyện khác, trả lời vấn đề của ta!"

Võ Linh Lung cả giận nói.

"Nữ sĩ sinh đẹp, vấn đề của ngươi rất ngây thơ. Long Đế các ngươi đến Châu Âu điều tra ta, vậy ta vì sao không thể phản kích?"

Bercy nhún vai một cái nói:

"Hai quân giao phong, đều xem kỹ năng ai cao nhất. Sự thật chứng minh, Long Đế các ngươi không bằng ta!"

"Đánh rắm, nhất định là ngươi dùng thủ đoạn không vinh quang, nếu không Long Đế sẽ bại bởi ngươi?"

Một tên nguyên lão quát lên.

"Vô luận vinh quang hay không, đều là thủ đoạn của ta!"

Bercy nhàn nhạt nói:

" Hoa Hạ các ngươi không phải vẫn có một câu ngạn ngữ, gọi thắng làm vua thua làm giặc sao?"

"Thôi, phí lời đến đây chấm dứt đi!"

Lúc này, Tiêu Trần bỗng nhiên đứng lên, đi tới trước màn ảnh, nhìn đến Bercy nói:

" Ngươi không có lập tức giết bọn họ, lại để cho Lâm trợ lý liên hệ chúng ta, hẳn đúng là có điều kiện đi?"

"Thông minh!"

Bercy ngoài ý muốn nhìn Tiêu Trần một cái nói:

" Tuổi còn trẻ, gặp biến không sợ hãi, khí tràng của ngươi so sánh với những người còn lại mạnh hơn rất nhiều, xưng hô như thế nào?"

"Cái này trọng yếu sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Xác thực không phải rất trọng yếu, ta không có hứng thú quá làm quen với ngươi!"

Bercy cười khẽ nói:

" Thôi, ta cứ việc nói thẳng ý đồ đi!"

"Nhưng mà trước đó, các ngươi trước phải đề cử ra một cái nhân vật quan trọng có thể đại biểu toàn thể Long Hồn thập nhị cung, không thì nói cũng là vô ích!"

" Nhân vật quan trọng?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

Long Đế không ở đây, mọi người theo bản năng liền nghĩ đến Thanh Long.

Nhưng Thanh Long cùng mấy vị cung chủ còn lại đang ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không có cách nào chạy tới.

"Ta liền có thể đại biểu Long Hồn thập nhị cung, ngươi và ta nói là được!"

Tiêu Trần nhìn đến Bercy nói.

"Ngươi?"

Bercy ngẩn ra.

Tuy nói Tiêu Trần mang đến cho hắn một cảm giác không bình thường, nhưng hắn chỉ đem Tiêu Trần xem như nhân tài mới nổi Long Hồn thập nhị cung, dù sao Tiêu Trần nhìn qua quả thực quá trẻ tuổi.

Nhưng mà Tiêu Trần bây giờ nói hắn có thể đại biểu Long Hồn thập nhị cung, quả thực làm hắn ngoài ý muốn.

Mọi người tại đây nghe Tiêu Trần nói mình có thể đại biểu Long Hồn thập nhị cung, nội tâm tất cả đều không vui, nhưng vào giờ phút như thế này lại ăn ý mà không có phản bác.

Bọn họ suy nghĩ, không bằng để cho Tiêu Trần cùng Thiên Ma tổ chức đấu một trận, nói không chừng có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi.

"Ngươi thật có thể đại biểu Long Hồn thập nhị cung? Chẳng lẽ là ta nhìn lầm sao?"

Bercy thấy hiện trường không có ai phản bác Tiêu Trần, càng là ngạc nhiên nói:

" Thất kính thất kính!"

"Bây giờ có thể nói rồi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đương nhiên!"

Bercy lại khôi phục lại bộ thần thái ung dung kia nói:

" Muốn cứu Long Đế, liền tìm người mạnh nhất Hoa Hạ các ngươi qua đây, Ma Quân đại nhân chúng ta có hứng thú gặp một lần hắn!"

"Người mạnh nhất Hoa Hạ?"

Long Hồn thập nhị cung người trong tâm nghi hoặc.

Long Đế không phải là người mạnh nhất Hoa Hạ sao?

"Ngươi biết người H quốc mạnh nhất là ai ?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc hỏi.

"Ta không rõ, vậy nên muốn chính các ngươi đi tìm!"

Bercy nói:

" Nói cho các ngươi một cái tin, tại mấy ngày trước, người kia giúp đỡ nữ nhi của Hàn gia Hàn Chỉ Yên áp chế lực lượng Ma Quân đại nhân để lại trên thân Hàn Chỉ Yên. Tuy rằng đây chẳng qua là không tới 0,1% lực lượng Ma Quân, nhưng có thể đem áp chế tịnh hóa, tuyệt đối so với trong tưởng tượng của các ngươi cường đại hơn nhiều, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả H quốc!"

"Cái gì? Lực lượng tà ác trên thân Hàn Chỉ Yên bị người tịnh hóa?"

Bên trong phòng họp, có mấy tên nguyên lão lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn họ là số lượng người, không nhiều biết lực lượng tà ác trên thân Hàn Chỉ Yên, ban đầu Long Đế thêm cả ngũ đại Thần giai cường giả đỉnh phong nguyên lão đoàn, lại cộng thêm Hàn gia lão tổ, cũng không có biện pháp nào cầm cổ lực lượng kia.

"Không sai, có cái tin này, tin tưởng các ngươi không khó tìm ra người kia!"

Bercy cười nói:

" Ta chờ tin tức tốt của các ngươi!"

"Không cần chờ, hắn chính là ở đây!"

Võ Linh Lung mở miệng nói:

" Lực lượng trên thân Hàn Chỉ Yên, chính là Tiêu tiền bối tịnh hóa đấy!"

"Tiêu tiền bối?"

Bercy sững sờ, nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi là chỉ hắn?"

"Làm ngươi kinh ngạc sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Người ngươi muốn tìm, chính là ta!"

"Ha ha. . . Thú vị, xác thực rất thú vị!"

Bercy vỗ bàn tay nói:

" bằng hữu, bỗng nhiên hứng thú ta đối với ngươi đại tăng a!"

"Nhưng ta chỉ cảm thấy hứng thú đối với Ma Quân các ngươi, ngươi còn không vào tầm mắt của ta!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Chặt chặt, ngươi muốn gặp Ma Quân chúng ta, hoặc có lẽ là muốn cứu Long Đế, vậy liền lập tức khởi hành, ta tại Châu Âu chờ ngươi!"

Bercy lơ đễnh cười nói:

" Cho ngươi thời gian 3 ngày, đã đủ chưa?"

"Không cần, ta lập tức liền có thể đi qua!"

Tiêu Trần nói.

"Lập tức?"

Bercy nụ cười hơi ngưng lại.

"Không sai, lập tức!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần nhắm hai mắt, thần thức Tiên Hoàng khuếch tán, bao phủ toàn bộ địa cầu.

Bạch!

Thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất từ trong phòng họp.

Trong nhấp nháy, một màn khiến cho mọi người hoảng sợ xuất hiện.

Thân ảnh Tiêu Trần biến mất, xuất hiện ở đại trong màn ảnh.

Phải biết, nơi trò chuyện trên video chính là châu âu.

Ý vị này, Tiêu Trần một giây trước vẫn còn ở bên trong phòng họp, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Châu Âu, xuất hiện ở trong video, trước mặt Bercy.