Chương 1010: Bị Theo Dõi

"Nam Cung Yên Nhiên, đệ nhất thiên tài luyện đan của Đan Tháp, nghe nói đã đột phá đến cảnh giới Đan Đế, thật khiến cho người ta kinh diễm!"

Tần Vô Song không trả lời ngay vấn đề Nam Cung Yên Nhiên, ngược lại chắp lấy tay, một mực đánh giá Nam Cung Yên Nhiên.

"Đây có liên quan với ngươi sao?"

Nam Cung Yên Nhiên đương nhiên sẽ không được khen mấy câu liền quên hết tất cả:

"Nếu như không có chuyện gì, xin đừng cản đường!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không hàn huyên mà tới gây sự sao?"

Tần Vô Song nhàn nhạt nói.

"Vậy ngươi có ý gì?"

"Có lẽ, ngươi nên hỏi lập trường ta là gì!"

"Lập trường?"

Nam Cung Yên Nhiên ngẩn ra.

"Không sai!"

Ngữ khí Tần Vô Song trở nên có chút lạnh lùng nói:

" Ta được lời mời của Cửu Cung thánh chủ, đã gia nhập Tru Thần Minh!"

"Tru Thần Minh?"

Nam Cung Yên Nhiên thần sắc biến đổi.

"Tru Thần Minh không cho phép có phản đồ xuất hiện!"

Tần Vô Song nói:

" Cho nên, ngươi cần cho ta một cái giải thích. Còn nữa, quãng thời gian trước Mạc trưởng lão đi Đan Tháp khuyên hàng, người đang ở đâu?"

"Khuyên hàng?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy giễu cợt nói:

" Cái ngươi gọi là khuyên hàng, chính là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

Mạc trưởng lão trong miệng Tần Vô Song chính là nam tử áo bào xanh, đã bị Tiêu Trần một cái tát đập chết kia.

Về phần Tần Vô Song nói khuyên hàng, quả thực lời nói vô căn cứ.

Cái tên kia căn bản không để cho lối thoát, nếu không phải Ninh Thanh Tuyền gắng sức cản trở một đoạn thời gian, Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái chỉ sợ một người sống cũng không có.

"Thánh chủ nói, hắn chỉ là phái Mạc trưởng lão đi khuyên các ngươi trở về Tru Thần Minh, về phần sau đó Mạc trưởng lão có tự tiện hành động hay không, còn chờ điều tra!"

Tần Vô Song nói:

" Nhưng bất kể như thế nào, các ngươi phản bội Tru Thần Minh là sự thật không cách nào phủ định!"

"Tần công tử nói đúng!"

Xung quanh không ít người tụ lại qua đây, đem Nam Cung Yên Nhiên, Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền bao bọc vây quanh.

Tru Thần Minh do Cửu Cung thánh địa lãnh đạo, thêm nữa khẩu hiệu là đại nghĩa lẫm nhiên, lôi kéo không ít nhân tâm.

Thiên tài giống như Tần Vô Song như vậy, cũng cam nguyện vì Tru Thần Minh hiệu lực.

Người còn lại có lẽ ngại nguyên nhân nào đó không có chính thức gia nhập Tru Thần Minh, nhưng mà đều đoàn kết nhất trí, tâm hướng về Tru Thần Minh.

"Phản bội Tru Thần Minh, nhất định có dị tâm, ta hoài nghi các ngươi cùng dị tộc là có quan hệ không thể cho người biết?"

"Đúng, không sai, các ngươi tới tham gia lễ hôn cũng rất khả nghi!"

Mọi người chỉ trích.

Nam Cung Yên Nhiên giận quá, hỏi ngược lại:

"Các ngươi không phải cũng đến tham gia lễ hôn?"

"Hừ, chúng ta chỉ tới tìm hiểu thực lực và nội tình Thần Đô, biết người biết ta, để về sau tính toán. Trong lòng các ngươi nghĩ như thế nào, lại ở tại lập trường gì, rất khó nói!"

Có người chanh chua nói.

"Ngươi. . ."

Nam Cung Yên Nhiên dù sao chỉ có cái miệng, đối mặt một đám người vây chặt chửi rủa, cuối cùng lực bất tòng tâm.

"Tiêu Trần, làm sao bây giờ?"

Ninh Thanh Tuyền cũng là rất tức giận, suy nghĩ có cần cho bọn hắn một chút giáo huấn hay không.

"Xem ra chúng ta bị theo dõi!"

Tâm tính Tiêu Trần duy trì bình tĩnh, cũng không có bị giả tưởng mặt ngoài lừa gạt, càng sẽ không bởi vì làm bị một chút chỉ trích mà tức giận.

Rất hiển nhiên, những người Tần Vô Song này chỉ là bị lợi dụng rồi, sau lưng nhất định là có người thêm dầu vào lửa.

Mà thân phận của người này, không khó đoán.

"Yên Nhiên, ngươi thối lui, không cần tranh chấp với bọn hắn!"

Tiêu Trần tiến đến một bước, đem Nam Cung Yên Nhiên kéo ra phía sau, nhìn đến Tần Vô Song nói:

" Minh chủ các ngươi hôm nay chắc tại hiện trường phải không?"

"Hỏi cái vấn đề này, có ý nghĩa gì sao?"

Tần Vô Song nói.

"Có ý nghĩa không, muốn xem ngươi có thể hiểu dược một chút hay không!"

Tiêu Trần nhìn đến Tần Vô Song nói:

" Lòng mang chính nghĩa là chuyện tốt, nhưng nếu chỉ bằng một bầu nhiệt huyết, cuối cùng chỉ có thể trở thành đồ chơi của kẻ âm mưu!"

"Kẻ âm mưu?"

Tần Vô Song nhướng mày một cái.

"Ngươi có thể đoán được ta là đang nói người nào không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Ta nghĩ, là đang nói lão phu đi?"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy một đạo nhân ảnh hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng mà vào sân, kèm theo một cổ uy áp khiếp người, uy nghiêm khiến người không dám nhìn thẳng kỳ.

"Minh chủ!"

"Gặp qua minh chủ!"

Mọi người Tru Thần Minh rối rít hành lễ, không phải giết người của Tru Thần minh cũng đều khách khí chào hỏi.

Người tới hiển nhiên chính là minh chủ Tru Thần Minh, cũng là thánh chủ Cửu Cung thánh địa.

"Rốt cuộc chịu hiện thân sao, ta còn tưởng rằng ngươi muốn một mực làm con rùa đen rút đầu chứ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc nhìn Cửu Cung thánh chủ nói.

"Làm càn, sao dám vô lễ đối với minh chủ?"

Một tên thiên tài Chân Long Bảng tức giận, một bước nhảy ra, chưởng thế hùng hồn, giống như phải tốt giáo huấn Tiêu Trần một chút.

Nhưng tại lúc này, một đạo hàn sương kiếm khí vẽ đến.

Phốc!

Thiên tài Chân Long bảng kia bị nhất kiếm chém trúng, máu tươi bắn lên, thân thể bay ngược ra ngoài, đập xuống tại bên ngoài năm trượng t.

"Hí. . . Nhất kiếm bại thiên tài thứ 4 Chân Long Bảng trong chớp mắt!"

Mọi người nhìn đến Ninh Thanh Tuyền xuất thủ, nội tâm tất cả đều chấn động.

"Đừng mà không biết tự lượng sức mình, dựa vào các ngươi còn chưa tư cách động võ đối với hắn!"

Ninh Thanh Tuyền cầm kiếm lạnh lùng đứng, cảnh cáo người chung quanh.

"Cô nương, ngươi quá mức bá đạo đi?"

Tần Vô Song thấy vậy, tiến đến một bước, cùng Ninh Thanh Tuyền giằng co nói:

" Ta không có động thủ, chỉ là muốn cho các ngươi cơ hội giải thích, thật sự cho rằng ta sẽ sợ các ngươi sao?"

"Giải thích, ngươi sẽ tin tưởng sao?"

Ninh Thanh Tuyền lãnh đạm nói.

"Không nhất định, nhưng ít nhất có thể cân nhắc!"

Tần Vô Song cực độ tự phụ, giống như cũng không đem Ninh Thanh Tuyền coi ra gì.

"Được, vậy ta đến nói cho ngươi biết!"

Nam Cung Yên Nhiên nói với Tần Vô Song:

" Tru Thần Minh đã tại trong khống chế của Thần Đô, người Thánh chủ của các ngươi này, đã sớm chó săn thành dị tộc, chỉ có những kẻ ngu dốt các ngươi mới bị lừa gạt!"

Một lời kinh người, khiến tất cả mọi người tại chỗ nghe mà biến sắc.

Tru Thần Minh đã tại trong khống chế của Thần Đô?

Thánh chủ mới là phản đồ?

Điều này sao có thể?

Cho dù là Tần Vô Song nghe vậy, cũng là bất thình lình biến sắc nói:

"Nam Cung Yên Nhiên, ngươi đây là chuẩn bị trả đũa sao?"

"Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật!"

Nam Cung Yên Nhiên nhún vai một cái nói:

"Ngươi đừng nói cho ta, là ta nói nhưng ngươi lại căn bản không tin, vậy còn bắt ta nói cái gì?"

"Ta không phải đứa trẻ ba tuổi, không dễ dàng bị ngươi lừa gạt như vậy!"

Tần Vô Song hừ nói:

" Thánh chủ làm người như thế nào ta đều biết, hắn tuyệt sẽ không đầu nhập vào dị tộc!"

"Biết người biết mặt những không biết lòng!"

Nam Cung Yên Nhiên vô tình hay cố ý nhìn về phía Cửu Cung thánh chủ nói:

" Thánh chủ tiền bối, ngươi không trần thuật một chút sao?"

"Ta đồng ý một câu nói này của ngươi, biết người biết mặt nhưng không biết lòng!"

Cửu Cung thánh chủ từ đầu tới cuối duy trì khí độ, mặt không đổi sắc nói:

" Nhưng người trong sạch tự nhiên trong sạch, ngươi dơ bẩn hiển nhiên dơ bẩn, chân tướng của sự tình đến tột cùng làm sao, trong lòng mọi người đều biết!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

"Vậy không biết thánh chủ tiền bối cho rằng, cái gì mới là chân tướng của sự tình?"

"Chân tướng là, các ngươi cùng Thần Đô dị tộc cấu kết, chính là cá mè một lứa!"

Cửu Cung thánh chủ ngôn ngữ leng keng nói.

"Thánh chủ tiền bối, mọi việc chú trọng chứng cứ, ngươi đây toàn dựa vào cái miệng nói lung tung, sợ rằng rất khó làm người tin phục!"

Nam Cung Yên Nhiên hừ nói.

"Cũng không phải là nói lung tung, ta có chứng cứ trực tiếp nhất!"

Cửu Cung thánh chủ ung dung nói.

"Chứng cớ gì?"

Nam Cung Yên Nhiên nhướng mày một cái.

"Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao, chính là người Đan Tháp và Vẫn Tinh Phái các ngươi phải không?"

Cửu Cung thánh chủ hỏi.

"Không sai!"

Nam Cung Yên Nhiên mặc dù biết khác thường, nhưng không có cách nào phủ nhận sự thật này.

"Vậy ta nếu nói là, Trầm Đan Dao kỳ thực chính là công chúa Thần Đô, lễ hôn hôm nay, chính là lễ hôn của Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng thì sao?"