Thứ 023 chương Thiên Đường có lối ngươi không đi, cái này không đụng trên họng súng sao?.

【 Chủ bá Bạch Vũ: Ha ha ha!@ Thẩm Kiếm Phong, Thẩm ca, ta kết nối với! 】

【 Chủ bá cá con: ??? 】

【 Chủ bá mây ảnh: Thật sự?! Ngọa Tào, trắng Vũ ca ngưu bức, lần này đối diện còn không chết? 】

Thẩm Kiếm Phong cũng là có chút hưng phấn, vội vàng đánh chữ.

【 Nhân viên quản lý Thẩm Kiếm Phong: Tốt tốt tốt, @ Bạch Vũ, giữ chặt tiểu tử kia đừng để hắn chạy, ta đi cho ngươi gọi kim chủ! 】

【 Chủ bá mạt ly: @ Bạch Vũ, Bạch Vũ ca ca thật là lợi hại, hu hu, lần này liền dựa vào ngươi...... 】

Bạch Vũ cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, nhìn thấy mạt ly lời nói càng là trong lòng nhột không được.

Tao đề tử.

Lần này nếu là hắn thật giúp nàng dạy dỗ một chút tiểu tử này, đêm nay chẳng phải là...... Hắc hắc hắc.

【 Chủ bá Bạch Vũ: Yên tâm! Ta tuyệt đối cho tiểu tử này một cái chung thân dạy dỗ khó quên! 】

...

...

A, đối diện lại còn là cái đại chủ bá?

Giang Phong nhìn một chút Bạch Vũ trực tiếp gian nhân số, khá lắm, tại tuyến nhân số 5000+!

Loại này chủ bá chắc chắn là có chút đồ vật đó a!

Ít nhất tuyệt đối không thiếu tiền!

PK sao? Tiểu huynh đệ.

Bạch Vũ cười ha hả nói.

Hắn bây giờ nhất thiết phải trước tiên lưu lại Giang Phong, để tránh đối phương chạy.

Giang Phong không quan trọng cười cười: PK, chơi như thế nào.

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Chủ bá, đừng tìm hắn đánh, đối diện cùng cái kia gọi ‘Mạt Ly’ một cái công hội, cẩn thận kẻ đến không thiện. 】

Một đầu tin tức đột nhiên xuất hiện tại trên màn đạn.

Trong nháy mắt dẫn bạo trực tiếp gian.

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ??? Cùng mạt ly một cái công hội? Ngọa Tào, chẳng lẽ là đến tìm chủ bá báo thù?? 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Tê —— Có khả năng! Chủ bá chạy mau! 】

【Lv4 cấp tiên tiểu sương mù: Ta tặc, thực sự là oan gia ngõ hẹp, cái này đều có thể đụng tới? 】

Thả nhíu nhíu mày, cũng có chút ngoài ý muốn.

Cùng mạt ly một cái công hội sao......

Nói thật, đi qua sự tình lần trước sau đó, hắn đối với cái kia gọi ‘Mạt Ly’ chủ bá cảm quan đã hạ xuống tới điểm đóng băng.

Bây giờ đối phương lại còn dám đến gây chuyện?

Thả ẩn ẩn có chút khó chịu.

Thực sự là trâu ngựa Xà Thần đều có thể làm chủ bá, cái gì tố chất!

...... Nguyên lai là đến tìm tràng tử.

Giang Phong trong bụng cười thầm, mặt ngoài lại giả vờ làm một phó cười ha hả bộ dáng.

Hắn sẽ sợ?

Chê cười!

Giang Phong: Vạch ra nói tới a.

Sảng khoái! Tất nhiên tiểu huynh đệ muốn chơi PK, vậy chúng ta chơi qua trình như thế nào? Bạch Vũ trong lời nói bắt được Giang Phong điểm yếu, tiếu lý tàng đao, Huynh đệ không phải gom tiền chủ bá sao? như vậy ngươi cũng có thể nhiều dấu chấm, đúng không?

Nói nhảm thật nhiều.

Giang Phong lười nhác nhiều lời, nói thẳng: Muốn so cái gì?

Bạch Vũ cười ha hả nói, Tất nhiên chúng ta là nam nhân ở giữa PK, vậy thì chơi điểm có ý tứ a...... Liền so chống đẩy như thế nào?3 phút PK thời gian, 100 cái chống đẩy, người nào thua, ai tiếp nhận trừng phạt, nếu là lễ vật bên trên cũng thua, 2 lần trừng phạt! Như thế nào?

Đương nhiên, ta cũng không khi dễ ngươi, nếu là ngươi trò chơi thua, nhưng lễ vật thắng, hai hai triệt tiêu, cũng có thể miễn trừ trừng phạt......

Trái lại cũng thế.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: 3 phút 180 giây, 100 cái chống đẩy...... Ngọa Tào, đó chính là 1.8 giây một cái a! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Thật hung ác, không hổ là chân nam nhân PK, ta đừng nói 100 cái, 50 cái đều quá sức. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá lộng hắn!!! Ta tin tưởng ngươi! Làm!! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Làm một cái rắm a! Chủ bá đừng bị lừa, đối diện chuyên nghiệp tập chống đẩy - hít đất, ngươi chơi không lại hắn! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chuyên nghiệp tập chống đẩy - hít đất cái quỷ gì??? 】

Trực tiếp gian thủy hữu không hiểu ra sao.

Nhưng cũng có thông minh đi xem một chút đối diện chủ bá lịch sử cắt miếng.

Sau khi trở về lập tức phát mưa đạn hô to chủ bá đừng bị lừa.

Đi ra những thứ này thủy hữu đều kinh ngạc, cái này TM không phải khi dễ người là cái gì?

Đối diện cao nhất ghi chép là 300 nhiều cái chống đẩy a!

Ai đây có thể đánh được?

【Lv51 thả: Chủ bá, ta không cùng hắn chơi...... 】

Thả mặt đen.

Cái này đối diện chủ bá so với mình tưởng tượng còn muốn vô sỉ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đối với cái kia gọi ‘Mạt Ly’ nữ MC ấn tượng lại giảm xuống một tầng.

Cái này quy tắc nhìn như không có gì, nhưng kỳ thật đối với Giang Phong cực độ không công bằng!

Nếu Giang Phong thật đáp ứng cái này quy tắc cùng đối phương so đấu, đó mới là rớt xuống trong cạm bẫy......

Căn cứ vào đối phương thuyết pháp: 3 phút chống đẩy + Lễ vật song so đấu.

Nếu thắng một loại trong đó, liền có thể miễn trừ trừng phạt, nhưng nếu là hai hạng đều thua, trừng phạt thì cần muốn gấp bội.

Nhìn còn giống như rất không tệ đúng không?

Nhưng ngươi cẩn thận phân tích!

3 phút 180 cái chống đẩy, một hạng này là Bạch Vũ cường hạng, người bình thường ngay từ đầu 1.8 giây một cái chống đẩy không có vấn đề, nhưng cái khó chính là một mực bảo trì loại trạng thái này, không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lại nói lễ vật.

Bạch Vũ trực tiếp gian bao nhiêu người?

Giang Phong trực tiếp gian bao nhiêu người?

Cứ như vậy nói đi...... Trừ phi thả hôm nay tại Giang Phong trực tiếp gian Huyết Xoát, bằng không Giang Phong lễ vật một khối này xem như nhất định phải thua.

Như thế nào, tiểu tử, chơi hay không?

Bạch Vũ hắc hắc cười đểu nói.

Hắn đã không kịp chờ đợi nhìn Giang Phong giẫm vào bẫy rập.

Chống đẩy hắn có tuyệt đối tự tin.

Xoát lễ vật càng không cần phải nói.

Đối phương chủ bá một khi phát hiện mình chống đẩy không có qua chính mình, tất nhiên sẽ cầu xin trực tiếp gian đại ca, đến lúc đó...... Công hội mình kim chủ liền sẽ xuất động, trực tiếp bắt đầu cùng đối phương đối với xoát!

Thật dựa theo Bạch Vũ kế hoạch......

Giang Phong kỳ thực chỉ có hai con đường có thể đi, một là cầu xin đại ca của mình Huyết Xoát, nhưng làm như vậy tất nhiên sẽ đắc tội đại ca.

Cũng không đắc tội đại ca, chính mình liền phải ngoan ngoãn tiếp nhận 2 lần trừng phạt, đồng dạng mất hết thể diện......

Tình thế khó xử, thập tử vô sinh!

Ngươi...... Nhất định phải cùng ta so chống đẩy?

Giang Phong ngữ khí cổ quái.

Không phải, thực sự có người cố đâm đầu vào họng súng a?

30 lần hoàn mỹ thân thể Buff tăng thêm phía dưới, Giang Phong bây giờ thể lực khôi phục, sức mạnh có thể xưng biến thái cấp bậc!

Chống đẩy??

Đó là cái gì?

Đừng nói 100 cái, liền xem như 1000 cái, cũng liền để cho hắn hơi hơi ra điểm mồ hôi mà thôi.

Ngươi có thể đợi đến Buff kết thúc phách lối nữa, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tuyển lúc này......

Sao thế?

Xem thường lão tử ngoại quải đúng không?

Bạch Vũ nhãn tình sáng lên: Ý ngươi ngươi đồng ý?

Giang Phong buông tay: Đồng ý...... Bất quá, chơi như vậy không có ý gì a!

Bạch Vũ sững sờ: Ý gì?

Tiểu tử này chẳng lẽ muốn đổi ý?

Giang Phong do dự mấy giây, bỗng nhiên nghiền ngẫm nở nụ cười: Như vậy đi, chúng ta quyết định đếm!100 vạn phần! Một cái chống đẩy 500 phân, tăng thêm xoát lễ vật, PK thời gian cũng kéo dài đến 15 phút, cuối cùng lễ vật + Chống đẩy chuyển đổi điểm số, ai tiếp cận nhất 100 vạn, ai liền thắng, như thế nào?

Dứt lời.

Mưa đạn trong nháy mắt vỡ tổ.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào định số 100 vạn phần!! Chủ bá điên rồi đi? 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Đây là chống đối a...... 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá thật hung ác, thù gì oán gì a! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Không phải, các ngươi đang nói cái gì a...... Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng chủ bá có thể chơi qua đối diện a? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chơi hắn! Chủ bá!!! 】

Bạch Vũ nhíu mày trầm tư.

Giang Phong nhếch miệng, cười nhạo: Có tiếp hay không, nói chuyện!