Thứ 479 chương Đại ca: Đây là ta chiến đấu, các ngươi đừng nhúng tay!.

Không tệ, nói chính là ngươi!

Vệ Lăng Tiêu cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt, nhìn ‘Giang Phong’ cái nào cái nào cũng là khó chịu.

Hắn cũng nghĩ không ra a, trước mắt cái này gọi là ‘Giang Phong’ gia hỏa, rõ ràng niên kỷ lớn hơn mình, xong việc dung mạo cũng xấu, bằng gì trực tiếp gian nhân số liền so với mình nhiều a!

Đây không phải tinh khiết cướp chính mình bát cơm đi!

Chẳng lẽ bây giờ lão a di liền ưa thích trước mắt cái này một cái?

Nhưng không đúng!

Trong nhà các nàng béo lão công không phải đều là dạng này đi, hà tất đi ra ngoài tìm a?

Vệ Lăng Tiêu là càng nghĩ càng sinh khí, nhất thời liền đối với Giang Phong thái độ ác liệt dậy rồi: Ngươi cái tên này, trực tiếp trực tiếp đến trễ, xong việc còn không đón ta PK, thế nào, có phải hay không túng?

Ngươi muốn túng ngươi nói sớm a, đây không phải tinh khiết chậm trễ lão tử thời gian sao!

Liền ngươi dạng này hoàn 10 vạn + Chủ bá, ta nhổ vào!

Thái độ này.

Tính khí này.

Giọng điệu này.

Khá lắm cái này phải đặt ở ngày bình thường quỷ nghèo các huynh đệ đã sớm vỡ tổ, nhưng bây giờ quỷ nghèo các huynh đệ từng cái sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi a...... Tê, đối phương giống như đang mắng nhà mình yêu truyền bá, nhưng lại giống như không có mắng......

Cảm giác này như thế nào như thế quái đâu?

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Làm sao bây giờ, mắng lại không? 】

Lợn rừng lớn bây giờ cũng là trực tiếp gian chiến đấu phấn.

Nguyên bản thật tốt một cái tế thế hành y bác sĩ, ngạnh sinh sinh bị trong phòng trực tiếp người mang tính khí nóng nảy nhã du côn.

Mỗi ngày trong bệnh viện trị bệnh cứu người, chịu điểm này ủy khuất toàn bộ phát tiết ở trong phòng phát sóng trực tiếp.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngạch...... Nhìn lại một chút...... 】

Chiến đấu đầu lĩnh lên tiếng.

Cái kia quỷ nghèo các huynh đệ còn nói cái gì đâu, từng cái lập tức bắt đầu quan sát.

Tháng chín Minh Nguyệt, ma mới tiểu đậu đậu, con cừu nhỏ, Ngân Hải, còn có thật nhiều thật nhiều a, bây giờ từng cái trợn to hai mắt liền đợi đến trực tiếp gian sự tình phát triển đâu.

Vương Trường Phác lúc này cũng kịp phản ứng, hàng này tựa như là đang mắng hắn a!

Tôn Thần nhanh như chớp từ dưới đất bò dậy, trừng mắt: Vương ca, hắn mắng ngươi xấu.

Lão tử nghe được!

Vương Trường Phác giận dữ đang chờ phát tác, lại nghe được đối diện Vệ Lăng Tiêu cười nhạo nói: Đi, không có thời gian cùng ngươi náo, đối diện cái kia ‘Lão già ’, như vậy đi, chúng ta định vị trừng phạt như thế nào?

Một hồi người nào thua liền cho người đó nhảy điệu nhảy, muốn sở trường nhất loại kia, như thế nào?

Vệ Lăng Tiêu bắt đầu định trừng phạt.

Nói thật bây giờ là đánh đỉnh phong thi đấu, trừng phạt cái gì có rất ít người định, nhưng không chịu nổi Vệ Lăng Tiêu nhìn ‘Giang Phong’ rất khó chịu, liền nghĩ nhục nhã một phen đối phương.

Hơn nữa Vệ Lăng Tiêu nói lời này nắm bắt thời cơ rất tốt, hắn căn bản vốn không sợ đối phương không đáp ứng.

Uống rượu tốt, cái đồ chơi này dễ dàng nhất bên trên.

Quả nhiên, nghe được Vệ Lăng Tiêu nói như vậy, Vương Trường Phác nơi nào còn nhịn được a! Trong một đêm biến đổi bất ngờ, lại thêm Tôn Thần cùng Giang Phong mang đến cho mình tinh thần giày vò......

Thảo!!!

Không nói!!

Chơi hắn liền xong việc!!

Vương Trường Phác huyết dịch xông thẳng đại não, đùng vỗ bàn một cái: Lão tử tiếp!!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv60 hồng trần: ???? 】

【Lv61 ngốc đệ: ???? 】

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng, trực tiếp gian dấu chấm hỏi trong nháy mắt quét màn hình!

Không phải???

đại ca, ngươi...... Ngươi tiếp tính toán chuyện gì xảy ra???

Gia chủ của chúng ta truyền bá còn không có lên tiếng đâu!!!

Tôn Thần cũng ngây dại, kéo một cái đại ca: Ca, ngươi tiếp...... Không tốt a?

Như thế nào không xong?

Vương Trường Phác bây giờ đang bực bội, cái mũi con mắt đều tại trừng Tôn Thần: Chẳng lẽ ta không thể tiếp sao?!

Không phải là không thể tiếp, chủ yếu là......

Tôn Thần một mặt khó xử, thật sao, ngươi là đại ca không tệ, nhưng ngươi cũng không thể tự tiện chủ trương a!

Giang Phong đi nhà xí đi.

Kết quả vừa về đến cái này PK nếu bị thua, làm trừng phạt cũng không phải ngươi, ngươi đương nhiên không quan trọng.

Nhưng lời này không phải là không tốt nói đi...... Vương Trường Phác nói thế nào cũng là mới tới đại ca, bây giờ đối với mặt chủ bá nhục nhã hắn, chính mình người nếu là sẽ không lại cho mặt mũi, vạn nhất Vương Trường Phác dưới cơn nóng giận trực tiếp không nói cho Giang Phong tin tức, đây không phải là nói chuyện vớ vẩn?

Đang tại Tôn Thần tình thế khó xử lúc.

Đối diện Vệ Lăng Tiêu nghe lời này một cái lập tức vui vẻ, cười ha ha vài tiếng: Ha ha ha hảo, ta liền sợ ngươi không có gan đâu!

Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không giấu giếm, các tỷ tỷ, đi ra hiện ra cái cùng nhau a!

Vệ Lăng Tiêu dứt lời.

Một đám ‘Oanh Oanh Yến Yến’ a di lập tức xuất hiện tại hắn trong phòng trực tiếp.

Danh tự này cũng là thú vị.

Bốn người này trực tiếp gian id phân biệt gọi là: Xuân nghênh, Hạ Noãn, Thu Hương, Đông Mai.

4 cái đại tỷ cười ngớ ngẩn lấy nhìn xem Vệ Lăng Tiêu.

Quỷ nghèo các huynh đệ đều sợ ngây người, khá lắm...... Tứ đại kim hoa a đây là, đối diện tiểu tử này là không phải là người, cho đám a di đều dạy dỗ thành đồ chơi gì, danh tự này xem xét cũng không phải là gì đứng đắn đồ chơi.

Vệ Lăng Tiêu ngang ngược càn rỡ: Thấy được chưa, đây đều là đại tỷ của ta, hôm nay ngươi lão tiểu tử nhất định phải thua!

Vương Trường Phác một mặt lạnh nhạt: Chỉ bằng hai cái này ấm trà cộng thêm hai nắp trà? Ngươi chưa tỉnh ngủ a?

đại ca nói chuyện hết sức trực tiếp.

Vệ Lăng Tiêu trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại: Gì ấm trà nắp trà......

Ngay sau đó Vệ Lăng Tiêu biến sắc!

Hắn kịp phản ứng.

Thảo!

Đối diện nói hắn bốn đóa kim hoa là ấm trà cùng nắp trà!!!

Oa nha nha nha!!

Này!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Giang Phong! Ngươi nhất định phải chết!

Vương Trường Phác hừ một tiếng: Ta chờ!

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Hai người lại thả vài câu ngoan thoại, mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cứu một tiếng mở ra PK cái nút!

Chỉ một thoáng, trực tiếp gian bầu không khí bỗng nhiên biến đổi!

Song phương bế mạch.

Đinh đinh đinh âm thanh vang lên.

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 mạnh, Đệ Nhất luận!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Vệ Lăng Tiêu ’!】

【 Thanh máu: 0: 0!】

【PK thời gian: 15 phút!】

PK bắt đầu trong nháy mắt, trong phòng trực tiếp lập tức vang lên núi kêu biển gầm cố lên âm thanh!

Bầu không khí nóng bỏng.

Lại mặc kệ phía trước như thế nào, bây giờ PK bắt đầu, đó chính là không chết không thôi chiến đấu a!!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ!! Bên trên phiếu!! Xông lên a!! 】

Trong lúc nhất thời xung kích hào thổi lên!

Mặc kệ Giang Phong tại hay không tại, làm đối diện liền xong việc!!!

Hồng trần cùng ngốc đệ liếc nhau, trong lòng lập tức dâng lên vẻ hưng phấn cùng kích động.

Mặc kệ.

Bọn hắn đợi một đêm, không phải là vì giờ khắc này sao!!

Oanh ——!!!

Đối diện Carnival ra tay.

Hồng trần ngốc đệ không cam lòng rớt lại phía sau, hai người gần như đồng thời mở ra lễ vật cột.

Ngay tại lúc giờ khắc này, Vương Trường Phác bỗng nhiên mở miệng: Bên trên phiếu chờ một chút.

Ân???

Lời này vừa ra, hồng trần cùng ngốc đệ lập tức sững sờ: Thế nào đại ca?

Vương Trường Phác lúc này nơi nào còn có men say, ánh mắt trong trẻo, nhếch miệng lên một vòng giễu cợt đường vòng cung:

Tất cả chớ động, cái này, ta tới carry!