Thứ 642 chương Kim thiềm thừ ngồi ngay ngắn trước sân khấu, da mặt dày Giang Phong thiếu nợ 20 vạn!.

Vốn là đi...... Kim Thiền đồng chí tại trong không gian hệ thống lại không chuyện gì, liền nghĩ không bằng tìm muội tử nói chuyện yêu nhau gì.

Mặc dù cái đồ chơi này chính là ảo tưởng của mình, tương tự với nhìn học tập tư liệu... Nhưng người nào có thể nghĩ đến đột nhiên một vệt kim quang buông xuống, tiếp đó hắn liền bị Giang Phong triệu hoán, còn vừa vặn mình tại nhìn ‘Học Tập tư liệu’ thời điểm được triệu hoán.

Cái này lúng túng trình độ.

Đơn giản không thua gì ngươi ở trong phòng đang tại đầu đầy mồ hôi, xong việc mẹ ngươi đẩy cửa đi vào gọi ngươi ăn cơm.

Trọng điểm là, việc này vẫn là hệ thống ngầm đồng ý.

Đây không phải tiên nhân khiêu là cái gì?

【 Kim Thiềm Thừ : Cẩu hệ thống, ngươi như thế nào không nói trước cho ta một tiếng! Túc chủ kêu gọi ta, ngươi phải cho ta biết a! 】

Chẳng lẽ lão tử không cần hình tượng sao?!

【 Hệ thống: ...... 】

Nói rất hay, ta cũng nghĩ thông biết ngươi...... Nhưng vấn đề túc chủ còn có hai cái tay chân.

Ta đây không phải cũng không biện pháp sao......

Kết quả là, cứ như vậy đã trải qua một hồi đột nhiên xuất hiện gặp mặt sau đó, Giang Phong lười nói nhảm, nói thẳng:

Ta nói ngắn gọn, ta hứa hẹn: Để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca công ty vượt qua nan quan, cần bao nhiêu Phúc Duyên Trị?

【 Kim Thiềm Thừ : ...... Là lập tức trải qua vẫn là qua một thời gian ngắn trải qua đâu? 】

Nói nhảm! Đương nhiên là lập tức trải qua a!

Giang Phong không chút do dự nói.

Có biết hay không cái gì gọi là cứu người như cứu hỏa a, không nói đến hắn đỉnh phong cuộc so tài sự tình.

Tài chính chiến ngươi cho rằng là cái gì nhẹ nhõm chiến dịch sao, mỗi một giây cũng có thể xuất hiện biến cố, Giang Phong cũng không hi vọng nhà mình đại ca đại tỷ gặp cái gì thung lũng gì, hắn đều bật hack, trực tiếp nghiền ép lên đến liền xong việc.

Kim Thiềm Thừ trong nháy mắt hiểu rõ.

【 Kim Thiềm Thừ : Dễ nói! Chỉ có điều túc chủ ngươi cái này thuộc về hai cái nguyện vọng a...... Bình thường hứa hẹn cũng là nhằm vào đơn độc một người, ngài hai cái này...... 】

Kim Thiềm Thừ nói còn chưa dứt lời, quay đầu liền phát hiện Giang Phong mặt đen giống như đáy nồi, lập tức ngữ khí biến đổi.

【 Kim Thiềm Thừ : ...... Đương nhiên nói đi thì nói lại, túc chủ kêu gọi ta một lần không dễ dàng, lần đầu gặp mặt cũng không có gì lễ vật đưa cho túc chủ, như vậy đi...... Ta coi như là mua một tặng một, hy vọng túc chủ quên đi trước đây không thoải mái...... 】

Kim Thiềm Thừ cũng là cần thể diện, bây giờ nhược điểm tại Giang Phong trong tay, cái kia còn nói gì thế, không phải liền là nguyện vọng đi!

Mua một tặng một!

Ngươi liền nói bao nhiêu Phúc Duyên Trị!

Giang Phong bất vi sở động, nãi nãi, nói thật dễ nghe, đừng một hồi cho ta mang đến giá trên trời Phúc Duyên Trị, lão tử đi nơi nào làm nhiều như vậy đi!

Kim Thiềm Thừ cũng là do dự một hồi.

Theo lý thuyết a...... Loại này ‘Lập Tức Sinh Hiệu’ nguyện vọng thế nhưng là rất đắt.

Lại thêm cần ảnh hưởng người đều tương đối nặng lượng cấp, vẫn là hai cái, cái này chắc cũng phải ngàn 800 vạn?

【 Kim Thiềm Thừ : Cái kia...... Túc chủ ngươi có thể tiếp nhận bao nhiêu? 】

Nghĩ nghĩ, Kim Thiềm Thừ quyết định trước tiên thăm dò một chút Giang Phong ranh giới cuối cùng!

Giang Phong nghe vậy sững sờ, dựa vào, cái đồ chơi này còn có thể mặc cả?

Kết quả là hắn bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, tại trước mặt Kim Thiềm Thừ lung lay......

【 Kim Thiềm Thừ : 1000 vạn? 】

Giang Phong lắc đầu.

【 Vận mệnh La Bàn : Ngạch...... 100 vạn? 】

Giang Phong lần nữa lắc đầu.

【 Tơ hồng : Chẳng lẽ túc chủ muốn nói 10 vạn? 】

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia...... Ta bây giờ liền 1000, tài giỏi không?

Dựa vào bắc a!

Tháng này Phúc Duyên Trị muốn chờ đỉnh phong thi đấu sau đó mới kết toán.

Xem chừng cũng liền mấy vạn điểm, đừng nói là 100 vạn 1000 vạn, liền xem như 10 vạn, đều có thể muốn Giang Phong mạng già.

Hắn bây giờ trên tay liền 1000 điểm, đây vẫn là lần trước còn lại.

Nhiều hơn nữa một mao tiền đều lấy ra không ra.

【 Kim Thiềm Thừ : Đồ chơi gì?! Bao nhiêu???? 】

Kim Thiềm Thừ đều kinh hãi!!

Một, 1000???

Không phải???

Túc chủ, ngươi cái này cùng vào miếu dâng hương, dùng hai khối tiền hứa hẹn 100 cái phú bà đồng thời thích ta có gì khác nhau???

Cái này mẹ nó đã không phải là hứa hẹn, Phật Tổ nghe xong đều phải đem vị trí tránh ra, hai tay mở ra hướng về phía ngươi nói: Ca, thực sự không được ngươi tới ngồi đi!

Kim Thiềm Thừ đầu lắc giống như trống lúc lắc.

【 Kim Thiềm Thừ: Túc chủ, ngươi cái này quá ít, làm không được. 】

Làm không được?

Giang Phong trừng hai mắt một cái: Vậy ta cần ngươi làm gì?

【 Kim Thiềm Thừ: ...... 】

Không phải, giới này túc chủ da mặt dày như vậy sao?

Rõ ràng là chính mình không có tiền, còn trách lên hệ thống vô dụng???

Thật sự át chủ bài một cái ngược lại ta không ăn áp lực, muốn áp lực cũng là áp lực hệ thống đúng không??

【 Kim Thiềm Thừ : ...... Không phải, túc chủ cái đồ chơi này thật làm không được a, ngươi cái này chi phí đều phải tiêu hao đại lượng Phúc Duyên Trị, một người ta ít nhất 10 vạn a, 2 cá nhân không thể 20 vạn? Cái này chi phí tại cái này...... 】

OK!

Thành giao!

Giang Phong đột nhiên nói.

Kim Thiềm Thừ sững sờ, đợi lát nữa?!

Cái gì liền thành giao???

Giang Phong hai tay mở ra: Ngươi vừa nói a, 2 cá nhân 20 vạn Phúc Duyên Trị, ta đồng ý!

Tất cả mọi người nghe được a, ngươi không thể chơi xấu a!!

Nói đi, Giang Phong lập tức quay đầu dùng ánh mắt uy hiếp nhìn về phía hai cái khác thần cấp sáo trang.

【 Vận mệnh La Bàn: ...... 】

【 Tơ hồng: ...... 】

Giang Phong tròng mắt hơi híp, trong lỗ mũi phát ra ‘Ân’ một tiếng......

【 Vận mệnh La Bàn : Không tệ, ta bao nghe được, 20 vạn! Kim Thiềm Thừ ngươi nhanh! 】

【 Tơ hồng : Cái kia...... Lão đại nói rất đúng! Chúng ta đều nghe được! 】

【 Kim Thiềm Thừ : ...... 】

Giang Phong hài lòng gật đầu, hừ một tiếng nói: A đúng, ngươi nếu là không đồng ý, ta quay đầu để cho hệ thống điều ra ngươi hình ảnh mới vừa rồi, nhiều lần phát ra, mỗi ngày để cho khác 3 cái ca môn quan sát học tập......

Kim Thiềm Thừ nghe vậy lập tức cơ thể run lên: Túc chủ, cái này không được đâu......

Giang Phong hừ lạnh: Không có không tốt! Hoặc là ngươi liền nhanh chóng đồng ý! Hoặc là liền theo ta hợp ý, hai chọn một!

Kim Thiềm Thừ: ......

Hắn TM có thể nói gì a!!!

Vô sỉ túc chủ......

Cộng thêm hai cái chó săn......

Xem hai cái này hàng đều bị Giang Phong điều thành dạng gì a!!

Ai......

【 Kim Thiềm Thừ : Liền lần này a...... 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Được được được!

Nhanh a!

...

Cuối cùng, tại Giang Phong uy bức lợi dụ, cùng với phế đi một phen miệng lưỡi tình huống phía dưới, Kim Thiềm Thừ cuối cùng là đồng ý lấy ‘Giá vốn’ giúp Giang Phong hoàn thành hai cái nguyện vọng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là hoàn toàn không có giá cao.

Đến nỗi đại giới dĩ nhiên chính là —— Tại Giang Phong trả hết nợ 20 vạn Phúc Duyên Trị ‘Tiền nợ’ phía trước, chức năng hệ thống, bao quát ‘Vận mệnh La Bàn ’‘ Hồng Ti’ hết thảy, đều tạm thời không cách nào sử dụng.

Đơn giản tới nói chính là Giang Phong bây giờ ngoại quải bị phong ấn.

Nghĩ giải phong cũng đơn giản —— Cố gắng làm việc tốt, xong việc góp đủ 20 vạn giải phong.

Vấn đề không lớn, chỉ cần ta đại ca đại tỷ không có việc gì, cái này đều dễ nói!

Giang Phong vung tay lên biểu thị cái này đều không phải là chuyện.

Kim Thiềm Thừ thấy thế cũng sẽ không nói cái gì, biểu lộ lập tức nghiêm túc: Hảo, vậy ta lại bắt đầu...... Đi đấy đi đấy dỗ......

Trong chốc lát!

Màu vàng ánh sáng bắt đầu ở trên thân Kim Thiềm Thừ nở rộ, hai đạo trong minh minh ‘Tinh Tinh’ xuất hiện ngắn ngủi di động, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, nhẹ nhàng kích thích một chút vận mệnh sợi tơ......

Nguyện vọng ——!

Lập tức thực hiện!