Thứ 657 chương Giang Phong: Ta đơn giản quá cơ trí! Chẳng lẽ ta học đại ca còn có thể phạm sai lầm?.

Có chuyện gì giấu diếm ngươi......

Giang Phong sững sờ: Tỷ, cớ gì nói ra lời ấy a?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hơi có thâm ý nở nụ cười: Ngươi...... Có phải hay không biết một chút cái gì? Bằng không thì tại sao sẽ như thế xảo a?

Đội tuyển quốc gia thời cơ xuất thủ có thể quá tấc!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại không phải người ngu, vừa rồi nàng lấy dũng khí nói cho Giang Phong chính mình sắp phá sản thời điểm, Giang Phong chẳng những không có biểu hiện ra lo lắng, còn một mặt thần bí hỏi nàng tin tưởng kỳ tích không......

Nguyên bản Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng không để ý, chỉ coi là chính mình tiểu bạn trai dỗ chính mình vui vẻ đâu.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đội tuyển quốc gia vậy mà thật sự ngay tại thời khắc cuối cùng ra tay rồi!!!

Lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên liền kịp phản ứng.

Chính mình người tiểu đệ này.

Rất hiển nhiên là biết một chút cái gì a!!!

Giang Phong che giấu nở nụ cười, một mặt vô tội chớp chớp mắt: Cái kia, tỷ, ngươi tại nói gì đây, ta thế nào nghe không hiểu chứ?

Khục.

Hỏng.

Quên chính mình tỷ là sất trá phong vân nữ tổng tài, đây không phải gắn qua sao......

【 Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Túc chủ nguyện vọng đã thực hiện!】

【 Trước mắt chức năng hệ thống toàn diện cấm dùng bên trong...... Cần thanh toán 20 vạn Phúc Duyên Trị sau mở khóa!】

Hệ thống âm thanh hợp thời vang lên.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng vội vàng nói: Tỷ, đánh PK, ta trước tiên đánh PK đâu......

Giang Phong vội vàng nói sang chuyện khác.

Hệ thống sự tình chắc chắn là không thể nói, hắn cũng không biện pháp a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn lướt qua đã kết thúc thật lâu PK, che miệng cười cười cũng không vạch trần.

Bỏ lại một câu ‘Quay đầu ta tìm ngươi’ lặng yên quay người rời đi.

【 Đinh!Lv67 Ôn Nhu biết lòng ta đã rời đi trực tiếp gian!】

Ài! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi như thế nào?!

Đúng a! Nhân vật nữ chính đi như thế nào? Đồ chó hoang chủ bá, ngươi có phải hay không lại chọc ta tỷ tức giận?!

Chủ bá nhận lấy cái chết!!!

Giang Phong che mặt: Lăn a, tỷ đó là công ty có việc đi xử lý, liên quan ta cái rắm a!!

Giang Phong lời nói này không có tâm bệnh.

Tài chính mâm lớn phản kích, một đống sự tình chờ lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trở về xử lý đâu, nàng cũng không thể một mực chờ tại phòng phát sóng trực tiếp.

Thả đại ca cũng là cười ha hả nói: Đi, vậy ta cũng rút lui, Tiểu Phong a......

Giang Phong sững sờ: A, ca ngươi nói.

Thả cười ha hả: Chờ ta công chuyện của công ty xử lý xong lại tìm ngươi, a đúng, ngày khác muốn mời chúng ta uống rượu mừng a!!

Giang Phong nghe vậy cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng.

Ta dựa vào!

Ca, trực tiếp gian nhiều người như vậy đâu, ngươi nói lời này thích hợp sao?!!

Gì, gì rượu mừng không rượu mừng......

Thả đại ca bĩu môi, hắn còn không biết tên chó chết này, tiểu tử thúi này, vừa mới thổ lộ thời điểm làm gì đi, bây giờ người đi, hắn ngược lại xấu hổ, thực sự là không cần bích khuôn mặt!

Đúng, nhắc nhở ngươi một chút.

Rượu mừng cái gì chúng ta có thể phóng phóng...... Nhưng tiểu tử ngươi trực tiếp gian trước mặt nhiều người như vậy cho người ta thổ lộ.

Bây giờ người ta cũng đáp ứng ngươi.

Vậy chúng ta liền cũng là người chứng kiến —— Đối với tỷ ngươi tốt một chút những lời này chúng ta không nói, bất quá tất nhiên chính thức thành lập quan hệ, quay đầu ngươi dù sao cũng phải rút một cơ hội đi xem một chút tỷ ngươi người trong nhà a?

Thả đại ca mịt mờ nhắc nhở:

Hai người các ngươi ở chung đã lâu như vậy, không đến cửa bái phỏng một chút không thể nào nói nổi.

Thả đại ca lời này vừa ra, Giang Phong lập tức sửng sốt!

Tê!!

Còn giống như thực sự là...... Phía bên mình không ràng buộc, cũng không lo lắng.

Kiếp trước hắn chính là cô nhi, kết quả xuyên qua tới sau đó vẫn là cô nhi, trí nhớ của cổ thân thể này hắn tiếp thu thời điểm liền biết.

Phụ mẫu mất tích, viện mồ côi đem chính mình nuôi lớn.

Nguyên bản Giang Phong sau tới làm trực tiếp kiếm tiền sau đó còn nghĩ qua cho viện mồ côi quyên tiền tới.

Kết quả trong đầu ký ức nói cho hắn biết —— Cỗ thân thể này hồi nhỏ viện mồ côi đối với hắn cũng không khá lắm, thường xuyên chịu đói không nói, còn động một tí đánh chửi, nói trắng ra vẫn là quốc gia quá tốt rồi, hắn ở cái kia viện mồ côi, đám người kia chính là vì hỗn tiền lương cùng biên chế.

Cho nên Giang Phong cũng không có để ý.

Không ràng buộc rất tốt.

Một người ăn no cả nhà không đói bụng...... Nhưng thả đại ca một nhắc nhở như vậy, Giang Phong lập tức tỉnh ngộ!

Chính mình là có thể a!

Nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia nhưng là không nhất định!!

Hơn nữa Giang Phong thông minh bao nhiêu, thả đại ca mịt mờ nói chuyện, hắn lập tức liền hiểu rồi một sự kiện —— Đó chính là có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chính mình cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ở chung với nhau thời điểm, người nhà nàng liền đã biết!

Đến nỗi nói là cái gì đến bây giờ phía bên mình còn không có bất luận cái gì tiếp xúc......

Duy nhất có thể giải thích chính là, những khả năng này muốn cơ hội tiếp xúc, đều bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một người cản trở về!

Tê ——!

Nghĩ tới đây Giang Phong lập tức hít sâu một hơi!

Sơ sót!

Chính mình hoàn toàn chính là lơ là sơ suất a!!!

Ta đã biết, ca! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Ta quay đầu mời ngươi ăn cơm!

Giang Phong chân thành nói.

Đi.

Thả gặp Giang Phong đã lĩnh ngộ chính mình ý tứ, lúc này cười ha hả khoát khoát tay, ra khỏi trực tiếp gian.

【 Đinh!Lv62 thả đã lui ra trực tiếp gian!】

Trong phòng trực tiếp huyên náo dị thường.

Chờ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca lần lượt rời đi, Giang Phong lúc này mới lâm vào sâu đậm trầm tư: ......

Ân......

đại ca nói có đạo lý...... Thượng Hải bên trên trong nhà tỷ tỷ người chắc chắn là muốn gặp......

Nhưng...... Như thế nào gặp, đây cũng là cái vấn đề!

Mặc dù làm người hai đời, nhưng loại chuyện này Giang Phong thật đúng là không có trải qua!

Dù sao kiếp trước cô gái kia, hoặc là ham Giang Phong tiền tài, hoặc là ham cơ thể của Giang Phong.

Chân chính để ý, Giang Phong tên chó chết này sống hai đời mới gặp phải một cái!

Nhất định phải xem trọng a!!!

Kết quả là, ngay tại Giang Phong vò đầu bứt tai thời điểm, bỗng nhiên hắn giống như là nhìn thấy cái gì, nhãn tình sáng lên:

Ài, tẩu tử, ngươi còn tại trực tiếp gian a?

Trần Uyển cười tủm tỉm nói: Như thế nào, PK đánh xong liền đuổi ta đi a?

Giang Phong vội vàng khoát tay: Làm sao lại tẩu tử! Ta, ta chính là có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi một chút......

Trần Uyển sững sờ: Vấn đề gì?

Giang Phong có chút xấu hổ, nhăn nhó nói: Khục, ta chính là muốn hỏi một chút, trước đây ngươi theo ta ca...... A không phải, chủ yếu là anh ta, hắn Đệ Nhất lần thấy ngươi ba mẹ thời điểm, đã làm chút gì a?

Tỉ như như thế nào đến nhà?

Nhắc cái gì?

Lại nói những lời kia?

Giang Phong ám xoa xoa hưng phấn xoa tay, chính mình đơn giản quá thông minh, tẩu tử đây không phải có đây không?!

Chính mình trực tiếp hỏi không được sao?!

Thả đại ca ài, học đại ca gặp tẩu tử phụ mẫu cuối cùng sẽ không sai a?

......

Trần Uyển nghe vậy sắc mặt lập tức thì trách dị dậy rồi: ...... Ngươi muốn biết cái này?

Giang Phong gà con mổ thóc gật đầu: Là! Tẩu tử ngươi liền nói cho ta biết a! Rất gấp!

Trần Uyển trầm mặc mấy giây, mới chậm rãi nói: ...... Tốt a, vậy ngươi nghe cho kỹ.

ngươi đại ca lúc đó rạng sáng 2 điểm 30 phân đến nhà......

Giang Phong: ?

Tiếp đó trong tay xách theo 2 bình Ngưu Lan Sơn......

Giang Phong: ??

Tại dưới cửa chửi rủa: Lão già! Đem con gái của ngươi gả cho ta! Bằng không thì ta với ngươi liều mạng!!!

Giang Phong mộng bức: ????

Không phải???

Tẩu tử.

Ngươi, ngươi chờ chút!!!