Thứ 366 chương Ngươi gọi a! Ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có nhân lý ngươi.

5 phút sau, đưa mắt nhìn Giang Phong đi xa bóng lưng, Sư Nhã Vận một mặt thỏa mãn liếm môi một cái.

Hắc hắc......

Gặp nhà mình chủ bá cái này không đáng giá tiền bộ dáng, Bảo Bảo đều không còn gì để nói.

【Lv65 Bảo Bảo : Không phải, ngươi đủ a, không phải liền là cho ngươi một cái tư nhân phương thức liên lạc đi! Có phải như vậy hay không a! 】

Cắt, ngươi biết cái gì!

Sư Nhã Vận trợn trắng mắt: Ngươi cho rằng bây giờ nam chính truyền bá tư nhân phương thức liên lạc như thế dễ muốn đi?

Nếu như ta không có đoán sai, đối diện người nam này chủ bá tuyệt đối rất ít cho người khác tư nhân phương thức liên lạc!

Sư Nhã Vận dương dương đắc ý.

【Lv65 Bảo Bảo : Ngươi thế nào biết? Nói không chừng vừa rồi cái kia gọi Giang Phong chính là một cái hoa tâm đại la bặc, đã sớm không biết tăng thêm nhiều thiếu nữ sinh phương thức liên lạc, ngươi bất quá là trong muôn hoa trong đó một cái...... 】

Cảm giác, cảm giác ngươi hiểu không!

Sư Nhã Vận hừ một tiếng: Ta xem a, ngươi chính là tinh khiết ghen ghét ta!

Ta ghen ghét ngươi?!!!

Bảo Bảo bị chọc giận quá mà cười lên.

【Lv65 Bảo Bảo : Ta ghen ghét trên mông ngươi có cái plug-in sao......! 】

Cái gì cắm......

Sư Nhã Vận sững sờ.

Chợt nhìn về phía cái mông mình bên trên cảm ứng ác ma cái đuôi nhỏ, lập tức sắc mặt đằng một chút đỏ lên:

Lăn a ngươi!! Đây không phải plug-in!!!!

...

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Chủ bá, ta khinh bỉ ngươi! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Ta đại biểu quỷ nghèo các huynh đệ, sâu đậm khinh bỉ ngươi!!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Phi! Ngươi thứ cặn bã nam, ngươi như thế nào xứng đáng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không tệ! Thậm chí ngay cả tư nhân phương thức liên lạc đều cho đối diện, ngươi quá mức a! 】

Các huynh đệ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng liền vội vàng giải thích: Cái kia...... Các ngươi đây liền không hiểu được a?

Chúng ta đây là thuộc về hữu hảo giao lưu!

Vừa rồi muội tử kia giá đỡ trống tuyệt kỹ các ngươi cũng nhìn thấy.

Chủ bá tự mình học một chút kỹ năng không đáng mao bệnh a?

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ha ha...... Không phải là đi khách sạn học kỹ năng a? 】

Lời gì! Lời gì đây là!

Giang Phong giận dữ!

Hắn là người như vậy sao!

Các ngươi không tin đúng không! Hảo! Ta không trang rồi, ta ngả bài!

Giang Phong ngạo nghễ: Không dối gạt các huynh đệ, kỳ thực ta cũng là một cái giá trống cao thủ!

Ta thêm đối phương...... Chủ yếu chính là vì giao lưu kỹ năng!

【Lv14 cung Nhân Mã : Ngươi lại biên, chúng ta thiếu chút nữa thì tin. 】

Ta nơi nào viện......

Giang Phong một mặt ủy khuất, mắt thấy các huynh đệ là thực sự không tin, hắn thở dài nói:

Tốt a, các ngươi nếu như nhất định phải ta chứng minh lời nói.

Ta nói như vậy các ngươi chắc chắn liền hiểu rồi!

Giang Phong thở sâu: Các ngươi bình thường nhìn đánh trống a cũng là hai cây dùi trống gõ a?

Nhưng ta không giống nhau, ta có thể ba cây dùi trống!

Ba cây???

Quỷ nghèo các huynh đệ nghe vậy sững sờ.

Bọn hắn đang muốn mở miệng.

Chỉ nghe thấy Giang Phong cười hắc hắc tiếp tục nói: Các ngươi nhìn a, ta tay trái một cây.

Tiếp đó tay phải lấy thêm một cây......

Cái thứ ba......

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Dùng miệng ngậm? 】

Giang Phong khóe miệng toét ra, cúi đầu nhìn về phía hai chân:

...... Khục.

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : ...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : ...... 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : ...... Ta Tm Phục. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ......ME too!

】

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Cầm tới Giang Phong tư nhân phương thức liên lạc Sư Nhã Vận vui vẻ chuẩn bị xuống truyền bá.

Không cùng ngươi náo loạn, hạ bá!

【Lv65 Bảo Bảo : Kim Thiên sớm như vậy a...... 】

Sư Nhã Vận tâm tình không tệ, cười nói: Hôm nay đạt được mục đích, khẳng định muốn hạ bá a......

【Lv65 Bảo Bảo: Đỉnh phong thi đấu không đánh......? 】

Sư Nhã Vận không thèm để ý chút nào, khoát tay: Ai nha không nóng nảy, ngược lại có các ngươi tại, chúng ta lần này phía trước 20 chắc chắn là ổn tiến.

Lại nói, hôm nay chẳng phải một mình ngươi đi, cũng không phải xông điểm thời cơ tốt.

Ngày mai bọn người đến đông đủ cùng một chỗ lại đánh!

【Lv65 Bảo Bảo: ...... 】

Ngươi nói rất có đạo lý, ta vậy mà trong lúc nhất thời không nói gì phản bác!

Nhưng...... Ta thế nào cảm giác, ngươi rõ ràng là muốn ngã ngửa đi xem vừa rồi cái kia chủ bá đâu?!

【Lv65 Bảo Bảo : Kỳ Thực ta có thể...... 】

Ngươi có thể cái gì?

Sư Nhã Vận sững sờ.

【Lv65 Bảo Bảo : Ta có thể giúp ngươi đánh đỉnh phong thi đấu a, yên tâm, ta phiếu đều chuẩn bị tốt. 】

Sư Nhã Vận sắc mặt cứng đờ: ......

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nửa ngày.

Sư Nhã Vận chột dạ nói: ...... Khục, ta hôm nay đại di mụ tới.

Cơ thể có chút không thoải mái, ta muốn nghỉ ngơi một chút.

【Lv65 Bảo Bảo : Thật sao...... Nhưng ta nhớ được không phải trước nguyệt 18 hào mới tới qua đi? 】

Sư Nhã Vận trừng mắt:???

Không phải, ngươi vì sao ngay cả ta đại di mụ đích thời gian đều nhớ kỹ a!!!

【Lv65 Bảo Bảo : Đương nhiên là vì phòng ngừa người nào đó ngã ngửa...... Đừng quên, ngươi thế nhưng là ta ‘Ái’ truyền bá...... 】

Ta cám ơn ngươi a!!!

Sư Nhã Vận triệt để không có biện pháp, cổ cứng lên: Ta mặc kệ, ngược lại ta đại di mụ tới!

Ta muốn hạ bá!

【Lv65 Bảo Bảo: Bất Chuẩn Hạ! 】

Ta không! Ta liền muốn phía dưới!

【Lv65 Bảo Bảo: Ngươi dám phía dưới ta lập tức giết đến nhà ngươi đi! 】

A a a a......!!

Cứu mạng a!!

Có người ngược đãi chủ bá!!!

Sư Nhã Vận triệt để phát điên!

【Lv65 Bảo Bảo : Ngươi gọi a...... Ngươi gọi nát cổ họng cũng sẽ không có nhân lý ngươi...... 】

...

Không có tin tức tới a......

Giang Phong lầm bầm một tiếng.

Cái này muội tử nói chuyện không tính toán gì hết a!

Trên thực tế.

Giang Phong ngay từ đầu xác thực không chuẩn bị cho Sư Nhã Vận tư nhân phương thức liên lạc.

Dù sao hắn cũng không phải cái gì người tùy tiện, tư nhân phương thức loại vật này, vẫn là quá nhạy cảm một chút.

Cùng các thủy hữu chơi đùa về chơi đùa.

Học giá đỡ trống gì đó là nói nhảm.

Chân thực nguyên nhân kỳ thực là —— Vừa rồi Sư Nhã Vận cho hắn phát một đầu tư tin!

【 Sư Nhã Vận: Soái ca, có muốn hay không ta giới thiệu mấy cái đại tỷ cho ngươi nhận biết a? Ngươi thêm ta phương thức liên lạc, ta giới thiệu cho ngươi! 】

Nội dung rất ngắn gọn, chỉ có một câu nói.

Nhưng liền một câu nói kia, trực tiếp liền đánh trúng vào Giang Phong điểm yếu!

Hắc hắc, này làm sao có ý tốt a!!!

Giang Phong không chút do dự ba chính là một cái lẫn nhau quan!

【 Giang Phong yêu gom tiền : Như thế nào Giới Thiệu? 】

【 Sư Nhã Vận : Ngươi trước tiên cho ta phương thức liên lạc với ngươi, đến lúc đó ta kéo ngươi tiến nhóm! Ta nói với ngươi ngươi không lỗ...... Ta biết những thứ này đại tỷ, nhưng người người cũng là phú bà, người khác muốn vào nhóm còn vào không được đâu! 】

【 Giang Phong yêu gom tiền : Vâng vâng vâng, Tiểu Nhã muội muội ngươi nói đúng, lúc nào kéo ta tiến nhóm? 】