Thứ 506 chương Đại ca PK thi đấu! Vương dài phác vs thả! Tấn giang mỹ thực thành hữu tình tài trợ?.

Tôn Thần trợn mắt hốc mồm: Cái kia...... Chúng ta còn khiêu vũ không?

Lúc này trực tiếp gian bởi vì tình trạng đột phát, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Tôn Thần bên này còn đần độn ra bên ngoài lấy ra quần áo đâu.

Đây chính là hắn trong đêm chế tác riêng ‘Tấn Giang Mỹ Thực Thành ’LOGO chuyên dụng kiểu, vốn là suy nghĩ hung hăng tuyên truyền một đợt, kết quả vừa lấy ra quần áo, liền bị đột phát tình huống đoạt danh tiếng......

Mắt nhìn thấy giữa trận thời gian nghỉ ngơi sắp kết thúc.

Vương Trường Phác mặt đỏ lên liền muốn mở ra đợt công kích tới, Giang Phong ho nhẹ một tiếng nhìn về phía Tôn Thần: Ca, ngươi nên tuyên truyền tuyên truyền.

Tôn Thần mắt trợn tròn: Ta thế nào tuyên truyền?

Giang Phong nhìn một chút Vương Trường Phác, lại liếc mắt nhìn trực tiếp gian thả đại ca, ho nhẹ:

Trực tiếp gian bây giờ thượng nhân thế này, dạng này, ngươi thấy đằng sau cái kia đài cao tử sao?

Tôn Thần mờ mịt: A, sau đó thì sao?

Giang Phong: Ngươi đi lên, tiếp đó mặc quần áo khiêu vũ, cam đoan lưu lượng nổ tung!

Tôn Thần: Vậy... Vậy còn ngươi?

Giang Phong ai nha một tiếng: Ta tùy tiện là được rồi, ngươi không thấy hai cái đại ca đều nhanh đánh nhau đi, ta làm trọng tài!

Ngươi nhảy ngươi!

Phông... Phông nền đi???

Tôn Thần sắc mặt cứng đờ, ngay sau đó nghe được Giang Phong vỗ ót một cái tiếp tục nói: Đúng! Thần ca! Tuyên truyền chắc chắn là muốn hấp dẫn ánh mắt, ngươi là cái này, ngươi đem ta mang tới y phục mặc lên, tiếp đó trong tay cầm ngươi Logo!

Ngươi yên tâm!

Tuyệt đối không có vấn đề!

Tôn Thần: A???? Chotto... Chotto matte......

Tôn Thần còn muốn nói điều gì, Giang Phong đã hào hứng hướng về Vương Trường Phác chạy tới!

...

10 điểm 24 phân.

Lúc này trực tiếp gian nhân số thành công đạt tới 9 vạn +!

Khoảng cách phá 10 vạn + Chỉ kém một bước cuối cùng!

Trực tiếp gian các huynh đệ đều điên rồi!!!

Hai cái đại ca vậy mà tại trực tiếp gian nhanh phun lên tới, cái này mẹ nó dám tin!!!

Đầu nửa trận nghỉ ngơi kết thúc, nửa tràng sau tranh tài ngay từ đầu, thả đại ca liền vụng trộm cho Giang Phong hậu trường phát tin tức:

Tiểu tử, ngươi tại sao biết Vương Trường Phác?

Thả tò mò.

Giang Phong vậy mà nhận biết mình tình địch!!

Giang Phong một mặt lúng túng, vội vàng nhỏ giọng giải thích: Ca, người này chính là hỗ trợ lộ ra tin tức, ngươi hiểu...... Gần nhất ngươi không phải cùng tỷ rất bận rộn đi, ta cái này không nghĩ tới giúp ngươi một chút hai, cho nên liền......

Giang Phong nhanh chóng nói một lần, thả đại ca lập tức liền hiểu rõ.

Bất quá ngay sau đó thả cũng có chút nghi hoặc: ...... Đợi lát nữa, không đúng!

A? Tại sao không đúng?

Thả chần chờ: Ngươi nói tin tức này là hắn nói cho ngươi?

Giang Phong ngẩn người: Đúng a!

Thả: ......

Không đúng, tiểu tử này sẽ tốt bụng như vậy???

Thả một mặt không tin, căn cứ vào hắn đối với Vương Trường Phác hàng này hiểu rõ, gia hỏa này chính là thiết công kê một cái a!

Không thấy thỏ không thả chim ưng cái chủng loại kia.

Là.

Hắn thừa nhận Giang Phong tiểu tử này rất biết làm người, khéo léo, nhưng loại này tin tức trọng yếu, Vương Trường Phác sẽ miễn phí nói cho Giang Phong??

Tiểu tử ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm chúng ta đây?

Thả lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Lúc trước hắn trong lòng còn nghĩ đâu, hai ngày này Giang Phong cho hắn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tin tức để cho bọn hắn lòng tin tăng nhiều!

Hắn đang tò mò Giang Phong tin tức là nơi nào tới...... Bây giờ biết là Vương Trường Phác nói cho Giang Phong, thả trong lòng nhất thời bất an!

Hàng này không phải thứ gì tốt a!!!

Khục, ca, là như thế này......

Giang Phong không dám giấu diếm, vội vàng đem Vương Trường Phác muốn cùng ‘Hồng Tinh quỹ từ thiện’ chuyện hợp tác đem phóng thích đại ca nói một lần.

Kết quả chính là...... Thả càng nghe con mắt trừng càng lớn......

Nghe được cuối cùng thậm chí kém chút cười ra tiếng!!

Ha ha...... Phốc, không, không phải, ngươi nói lão tiểu tử này là muốn theo hội ngân sách hợp tác????

Giang Phong gượng cười: Là, ta cái này không ngay từ đầu cùng Vương ca không quen đi, ta liền không có trực tiếp nói cho hắn biết...... Ta lượn quanh cái phần cong, cũng không nói ngài và Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, chỉ là để cho hắn đi liên hệ Đường Dần đại ca.

Kết quả Đường Dần đại ca hai ngày này đoán chừng vội vàng đâu, hắn gọi điện thoại còn không có liên hệ với!

Giang Phong một trận giảng giải.

Thả nghe xong kém chút không có căng lại, nhìn xem Giang Phong đơn giản thưởng thức được tột đỉnh!!!

Tiểu tử ngươi......!!!

Thảo!

Làm tốt lắm!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Thả vỗ tay cười to, vỗ án tán dương!

Bây giờ hắn quay đầu nhìn về phía một mặt nổi giận đùng đùng Vương Trường Phác, trong ánh mắt ý cười đơn giản liền giấu không được a!!

Ha ha, đi, vậy ta biết...... Việc này ngươi làm xinh đẹp! Hắn muốn theo hội ngân sách hợp tác đúng không...... Không có vấn đề, vậy đơn giản thật không có vấn đề nha!!

Thả đại ca lúc này liền giống như giữa mùa hè ăn một cái kem ly sảng khoái!

Từ thiên linh nắp đến chân đầu ngón tay cũng là thoải mái!!

Ha ha ha!!

Họ Vương cẩu vật!

Ngươi cũng có cầu lão tử một ngày!!

Thả kích động mặt đỏ rần, lần này ngươi còn không uống lão tử nước rửa chân?

Mắt nhìn thấy thả đại ca càng nói càng không đáng tin cậy, Giang Phong người đều tê, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng:

Ca, cái kia...... Vương ca hôm qua cùng hôm nay đều giúp ta đánh PK đâu.

Kỳ thực người cũng không tệ lắm rồi, ngài...... Ngài nếu không thì hạ thủ nhẹ một chút đâu?

Thả vung tay lên, mảy may không để bụng: Tiểu tử ngươi mặc kệ!

Ngươi đối phó loại này kẻ già đời vẫn có chút phí sức, kế tiếp ngươi xem ta!

Ta chuyên môn cho hắn trị ngoan ngoãn.

Đến lúc đó không chỉ có nhường ngươi thêm một cái đại ca, còn để cho hắn cũng đã không thể uy hiếp ngươi......

Giang Phong: ......

Đáng tin không ca?

Thả vỗ ngực cam đoan: Tất yếu!

...

...

Trực tiếp gian, lúc này ăn dưa quần chúng đã đạt đến 12 vạn +!

Thượng nhân tốc độ quá kinh khủng!

Ai không thích ăn dưa?

Ai không thích xem náo nhiệt?

Khác trực tiếp gian đánh một chút PK gì, tiết mục hiệu quả có hạn, nhìn không nữ MC cùng đại ca mập mờ trang bức.

Nhưng Giang Phong trực tiếp gian không giống nhau a!

Cái này mẹ nó hai cái đại ca vì trước kia một nữ nhân số mệnh gặp gỡ!

Cái này ai chịu nổi a!!!

【Lv60 gió tanh mưa máu : Tới tới tới! Khai bàn khai bàn! Nửa tràng sau ủng hộ ‘Phóng Sinh’ thỉnh chụp 1, ủng hộ ‘Vương Trường Phác ’ đại ca thỉnh chụp 2!!

】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Đoán đúng có thưởng a! Cuồng chiến sĩ!! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Đến! 】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Nhanh! Ngươi là quản lý, mở một cái bỏ phiếu tuyển hạng, một hồi bên kia huynh đệ chọn trúng, cho cái này đám người rút thưởng, lão tử ra 20 đài gần nhất iphone17 điện thoại! 】

Không phải???

Cái đồ chơi này còn có thể bắt đầu phiên giao dịch?!

Quỷ nghèo các huynh đệ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Nhưng không đợi bọn hắn phản ứng lại, khác trực tiếp gian đại ca hoàn toàn chính là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, nhao nhao lên tiếng!

【Lv61 ngốc đệ : 10 đài? Ta lại bổ 10 đài!! 】

【Lv60 hồng trần : Ta cũng tới! Lại thêm 10 đài! 】

Cái... Cái gì?!

20 thêm 10 lại thêm......10, đây cũng là 40 đài điện thoại di động a!!!

Ta! Ta cũng lại thêm 10 đài!!

Đám người trong lúc khiếp sợ, một thanh âm bỗng nhiên vang lên!

Tôn Thần bây giờ người mặc tiểu thiên nga vũ đạo phục, cấp bách đầu đầy mồ hôi: Ta, tấn giang mỹ thực thành, lại thêm 20 đài!!

Khá lắm!

Vừa không phải hoàn 10 đài sao? Này sao còn tạm thời tăng giá đâu??

Trực tiếp gian đủ người xoát xoát nhìn lại, phù một tiếng kém chút một ngụm nước phun ra ngoài!

Ngọa Tào!!

Ngươi đây là tạo hình gì?!

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tôn Thần đại ca đã không biết lúc nào đổi xong quần áo, lúc này đang đằng sau cầm ‘Tấn Giang Mỹ Thực Thành’ chiêu bài điên cuồng lay động đâu!

Giang Phong khóe miệng co giật...... Ta mẹ nó, cái này thật muốn PK a, Thần ca mỹ thực thành hữu tình tài trợ đúng không?

Bắt... Bắt đầu sao?