Thứ 581 chương Ta sao? Ta cũng không để đại ca bên trên, mấu chốt mạch bên trên vị trí không đủ.

Mọi người đều biết —— Sóng âm trên bình đài có một cái bất thành văn quy tắc ngầm, đó chính là làm ngươi đi ra ngoài đánh PK thời điểm, nếu như ngươi trực tiếp gian đại ca nói: Kéo ta bên trên mạch.

Vậy cái này loại tình huống phía dưới, đại ca bình thường là ‘Bao Doanh’!

Bao thắng??

Dưới loại tình huống này bao thắng sao?!

Alen cả người kinh hãi kém chút không có nhảy dựng lên!! Ta mẹ nó, tiểu Mộc tượng đêm nay nói đùa cái gì!!

Tuyết trắng cũng động dung, vừa mới nàng còn một mặt bình tĩnh đâu, bây giờ tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ vừa lên mạch, trong nháy mắt nàng liền không bình tĩnh:

Không, không thể nào, đối diện thế nhưng là Cửu lão biết tiểu quỷ a!

Cái này tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ thực lực gì?

Cứ như vậy có lòng tin???

Ngẫm lại xem, đại ca đại tỷ bên trên mạch tình huống phía dưới, nếu như điểm số ép không qua đi, cái kia mất mặt nhưng là không chỉ là chủ bá...... Liền Mạch Thượng đại ca, đoán chừng đều đến lúng túng không biết làm sao mở miệng.

Đẳng cấp càng cao đại ca càng như vậy, người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da.

Đây nếu là đụng tới ‘diss cục’ lại bị đối diện vạch mặt 5 phút, đại ca tại Mạch Thượng có sống hay không?

Cho nên nói, lúc này bên trên mạch, chỉ có một khả năng ——

Đó chính là tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ có lòng tin tuyệt đối, tất nhiên khả năng giúp đỡ tiểu Mộc tượng thắng được ván này!

Tê! Chúng ta tê, cái này, cái này đúng không?!

Không biết a...... Ta nhìn không tiểu Mộc tượng vừa mới mở ra liền mạch, cái này gọi là gió đông tỷ cùng bắc Phong ca bang một chút liền lên đi.

Các thủy hữu tự lẩm bẩm, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cố Bắc Thần cùng a duệ mặc dù đã sớm biết, nhưng thật thấy cảnh này cũng là nhịn không được hít sâu một hơi!

Cố Bắc Thần thì thào: Khá lắm...... Đây là một điểm do dự cũng không có a.

Tiểu Mộc tượng nói vẫn là bảo thủ —— Nói cái gì hắn đại ca đại tỷ có thể sẽ liền mạch cùng hắn cùng một chỗ PK, ta xem là hắn đại ca đại tỷ không kịp chờ đợi muốn lên mạch, tiểu Mộc tượng không ngăn cản nổi a......

Cố Bắc Thần đã đoán đúng, trên thực tế Xác Thực như thế.

A duệ chua nói: Hừ, bên trên mạch thì thế nào, ta đoán chừng hắn đại ca đại tỷ có thể chưa quen thuộc sóng âm quy tắc, nói không chừng bọn hắn căn bản không biết bên trên mạch là muốn bao thắng, chẳng qua là cảm thấy chơi vui thôi.

Cố Bắc Thần lắc đầu không nói chuyện: ......

Lời này nghe một chút được.

Lại không quen thuộc quy tắc, dù sao cũng phải có đầu óc a!

Nhân gia đại ca đại tỷ có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy, chẳng lẽ liền ‘Thi đấu không phải nhân viên chuyên nghiệp thỉnh không quấy rầy’ quy tắc cũng không hiểu sao? Bọn hắn không hiểu chẳng lẽ tiểu Mộc tượng cũng không hiểu?

Có thể quá nhỏ thợ mộc một cửa ải kia, nói trắng ra là nhân gia tự mình chắc chắn là đã cùng tiểu Mộc tượng hứa hẹn tốt.

Cố Bắc Thần nhẹ giọng: Đừng nói những lời này, ngươi xem a...... Ta cảm giác đêm nay không đơn giản......

Giang Phong bên này.

Giang Phong cùng quỷ nghèo các huynh đệ tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, lập tức liền kinh ngạc.

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta mẹ nó! Lúc này bên trên mạch sao? Hai cái này đại ca đẳng cấp gì a? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : A, một cái 71 cấp, một cái 72 cấp...... Cái kia không sao. 】

Sóng âm đẳng cấp này rất kỳ quái, 40 cấp, 50 cấp, 60 cấp, cũng là một cái đường ranh giới, hết lần này tới lần khác 70 cấp trở lên ngược lại không có đường ranh giới.

Có thể xoát đến 40 cấp đã là người bình thường trần nhà.

50 cấp tiểu lão bản, hoặc sự nghiệp thành công người cố gắng một chút cắn răng cũng có thể xoát đến, nhưng muốn lên 60 tuyệt đối không có khả năng, bất kỳ một cái nào 60 cấp trở lên đại ca, tuyệt đối tại trong hiện thực cũng là nhân trung long phượng cấp bậc.

Khỏi cần phải nói, có thể xoát ra ngoài chiếc Maybach, loại người này ngươi liền nói có sợ hay không!

Đến nỗi 70 cấp thì lại là một loại khác cảnh giới, phản phác quy chân, đẳng cấp đã không trọng yếu, ngược lại tất cả mọi người có tiền, đơn giản là muốn bên trên bao nhiêu vấn đề, ngươi 75 cấp thế nào?71 cấp thần hào đại ca thật đúng là không nhất định sợ ngươi cái này max cấp gia hỏa!

Thao tác này có chút soái a......

Vui vẻ viên viên con mắt đều đang bốc lên ngôi sao, vỗ đùi lập tức kích động: Nãi nãi, ta như thế nào không nghĩ tới tầng này, đánh đỉnh phong thi đấu để cho đại ca trực tiếp bên trên mạch a!!

Thao tác này có thể quá bá khí!

Không được, ta......

【Lv65 Hồng Nương : Khục, viên viên, tỉnh, ngươi không có đại ca bên trên mạch...... 】

【Lv65 tháo hán tử : Đúng vậy a viên viên, ngươi cho chúng ta thả nhẹ một điểm, ta ngày ngày ủng hộ ngươi, cho ngươi quẹt vé, lão bà của ta đều cảm thấy ta giới tính có vấn đề, ta đây nếu là lại đến mạch, lão bà cần phải cùng ta náo ly hôn không được! 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Ta cũng là. 】

Ba vị đại ca liên thủ khuyên tròn...... Vui vẻ viên viên lập tức khuôn mặt liền cứng lại: Khục, cái kia, ca, ta liền chỉ đùa một chút......

Vui vẻ viên viên ngượng ngùng nở nụ cười.

Đương nhiên, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong nội tâm vui vẻ viên viên vẫn cảm thấy thao tác này —— Thật TM soái a!!

Kết quả là vui vẻ viên viên vừa quay đầu, gặp Giang Phong một mặt phong khinh vân đạm cười nhẹ nhàng, lập tức chớp mắt, giở trò xấu nói:

Cáp Cơ Phong, nếu không thì ngươi đánh PK thời điểm, gọi ngươi nhà ca ca tỷ tỷ bên trên mạch thôi?

Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được thao tác này rất đẹp trai không?

Giang Phong từ chối cho ý kiến: Soái sao?

Vui vẻ viên viên vỗ đùi: Soái a! Như thế nào không đẹp trai...... Ngươi nghĩ......

Giang Phong gật gật đầu: Nhưng vấn đề là nhà ta Mạch Tự không bỏ xuống được a......

Vui vẻ viên viên còn nghĩ giở trò xấu cho Giang Phong bên trên bọt đâu, dù sao ai bảo Cuồng chiến sĩ bọn hắn vừa rồi điều tra tình báo của hắn, này lại hắn cần phải cho Giang Phong dựng lên tới, kết quả Giang Phong một câu nói cho vui vẻ viên viên nói sẽ không.

Vui vẻ viên viên sửng sốt: Cái... Cái gì không bỏ xuống được......???

Mạch Tự a!

Giang Phong một mặt buồn rầu: Ngươi nhìn, 2 người PK tối đa chỉ có thể bên trên mạch 2 cái đại ca, nhưng ta bên này đại ca nhiều lắm nha...... Ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, Vương ca...... Này liền tạo thế chân vạc.

Kết quả gần nhất ta Trần Uyển tỷ cũng thích xem ta trực tiếp, Vương ca cùng thả ca đều lên mạch, ta cũng không thể đem tẩu tử thả xuống a?

4 cá nhân...... Mỗi một cái cũng là siêu cấp thần hào, hoàn toàn không bỏ xuống được a!

Vui vẻ viên viên nghẹn họng nhìn trân trối.

Đã bắt đầu hối hận, hắn không có việc gì nói cái này làm gì a!!!

Kết quả Giang Phong vẫn chưa xong đâu, vẫn như cũ bức bức lải nhải nói không ngừng, lẩm bẩm:

...... Ân, cái này vẫn chưa xong, ta gió tanh mưa máu ca thế nhưng là phần tử hiếu chiến, có loại chuyện tốt này hắn chắc chắn là muốn lên.

Phong ca lên Vân Ý muội tử cũng không thể thả xuống a...... Tê, có chút khó khăn.

Chẳng lẽ để cho Thần ca bên trên?

Dù sao Thần ca thế nhưng là ta Đệ Nhất cái đại ca, mặt mũi này phải cho a......

Giang Phong tự lẩm bẩm một mặt buồn rầu.

Xem vui vẻ viên viên người đều cứng lại: ......

Không phải ca???

Ta có thể hay không không trang???

Ngươi dạng này lộ ra ta rất ngốc a uy!!!

Cuối cùng, vui vẻ viên viên nhịn xuống không được, rống to: Cáp Cơ phong!!!

Giang Phong sững sờ: A, thế nào?

Vui vẻ viên viên nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: Ngươi...... Không trang bức có thể chết đi?

Giang Phong nghiêm mặt, chân thành nói: Có thể nín chết.