Thứ 625 chương 41 cấp ba huynh đệ! Mới quỷ nghèo huynh đệ: Hỏng, các ngươi đều tại trang Đường!.

PK Đệ Nhất cái tăng thêm mở ra trong nháy mắt.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, tăng thêm vừa mới mở ra, Đệ Nhất cái bên trên lễ vật không phải gió tanh mưa máu, không phải ngốc đệ, không phải hồng trần, càng không phải là Thiên Ngoại Thiên người, mà là Giang Phong trực tiếp gian siêu cấp nguyên lão —— Cuồng chiến sĩ đại ca!!

Ngây thơ nữ vương chấn kinh: Ta sát! Cuồng chiến sĩ!! Ngươi làm cái rắm a!!

Ngươi nha từ đâu tới phiếu!!

Ngây thơ nữ vương người đều ngu, cái này đúng không???

Bọn hắn người còn không có động đâu a!!

Tỷ, cái này...... Chúng ta bên trên sao?

Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho Thiên Ngoại Thiên người cũng là sững sờ, bọn hắn vốn chuẩn bị xoát đâu, kết quả xem xét đột nhiên có người lên mười đầu Đại Long, cho là Giang Phong bên kia còn có cái gì an bài, lập tức liền cho nhịn được.

Lên a! Thảo! Mau tới!

Ngây thơ nữ vương lập tức phản ứng lại, vội vàng gọi đám người bên trên phiếu.

Các nàng công hội người cho là Cuồng chiến sĩ là vũ khí bí mật, ngây thơ nữ vương còn có thể không biết đi?!

Nhanh! Thiên Ngoại Thiên tất cả mọi người! Trực tiếp đánh tăng thêm!!

Ngây thơ nữ vương vội vàng hô to một tiếng, lập tức có chút đau đầu!

Thảo a!

Cuồng chiến sĩ ngươi tên chó chết này, không có việc gì xuất đầu cái gì a, mười đầu long a, thời gian bất quá?!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Cuồng Chiến ca Ngưu Bức!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ô ô ô ô, ta đi, đây chính là 41 cấp đại lão uy áp sao? Quá kinh khủng đi cuồng chiến ca!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Xong, ta đã thích cuồng chiến ca cái này mới ký hiệu, ta cũng muốn làm sao bây giờ?? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Làm sao bây giờ, xoát a! Trực tiếp xoát tựu xong việc! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Hảo! Vậy ta liền xoát! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Không phải? Ngươi thật muốn xoát? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Nãi nãi, bầu không khí đều đến cái này...... Ta cảm giác ta nhịn không được nha, đêm nay ta cũng nghĩ làm đại ca, không phải liền là 41 cấp sao...... Làm liền xong việc! 】

Tháng chín Minh Nguyệt lời này vừa ra, lập tức để cho trực tiếp gian khác quỷ nghèo huynh đệ ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Ca, cái này đúng không??

Ngươi cũng muốn thăng cấp???

???

????

???

Chỉ một thoáng, đầy màn hình dấu chấm hỏi trực tiếp cất cánh!

Nhất là vừa mới gia nhập vào quỷ nghèo huynh đệ trận doanh người mới, bây giờ trực tiếp một mặt mộng bức lại mộng bức a!

Cái kia, người mới yếu ớt hỏi một chút.

Chúng ta quỷ nghèo huynh đệ có phải hay không một cái xưng hào a...... Đại gia không phải thật nghèo đúng không?

Chẳng lẽ chỉ có chúng ta là thực sự Đường...... Các ngươi cũng là tại trang???

Mới tới các huynh đệ mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Không phải đã nói đại gia trong đám fan hâm mộ đèn bài đánh dấu, miễn phí tiễn đưa hợp lại tốt cơm sao?

Kết quả các ngươi nói thăng 41 cấp liền thăng 41 cấp, không chút nào cân nhắc chúng ta những thứ này người mới chịu được chịu không được......

Tháng chín Minh Nguyệt giọng điệu này cũng không giống như là nói đùa.

Quỷ nghèo các huynh đệ trầm mặc hai giây sau, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, từng cái chua xót nói:

Đi thôi, tháng chín ngươi xoát tựu xoát, chúng ta không có hâm mộ chút nào!

Chính là...... Ô ô ô ô, không phải liền là rút thưởng rút cái thỏi vàng ròng sao...... Bây giờ cái này giá vàng, xoát cái 41 cấp giống như cũng không mao bệnh.

Hu hu, chính là, ngươi không được thăng 50 cấp tính toán......

Mụ nội nó!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền kịp phản ứng!

Tháng chín Minh Nguyệt đây là đoạn thời gian trước rút thưởng lấy được thỏi vàng ròng tới sổ nha!!

Trong tay TM siêu cấp có tiền tốt a!!

Theo bây giờ giá vàng một khắc giá thu hồi 1000 khối tính toán, 500 khắc chính là 50 vạn!!

Hảo! Coi như không đến 1000, cái kia cũng có 40 vạn hơn a......

41 cấp cần 9.5 vạn, đối với bây giờ tháng chín Minh Nguyệt tới nói thật đúng là cắn răng một cái liền có thể xoát đi ra ngoài!

Bây giờ rút trúng 33 rương giấy vệ sinh ma mới tiểu đậu đậu khóc ngất tại nhà vệ sinh: ...... Ô ô ô ô! Tháng chín, ngươi nhanh chóng xoát, ngươi đừng nói thăng 41 cấp, ngươi trực tiếp thăng 50 cấp được hay không, ngươi toàn bộ quét qua a......

Ta van ngươi, ta TM chịu không được loại kích thích này a!!

Hướng gió nhất chuyển.

Nghĩ rõ ràng sự tình ngọn nguồn quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền không khuyên giải.

Hu hu, lần này thực sự là bên trong ra một cái phản đồ a, ta cùng các ngươi những thứ này Âu Hoàng liều mạng!!!

Cuồng chiến sĩ có cái thần hào bạn gái đã đủ để cho người ta hâm mộ.

Bây giờ rút thưởng Âu Hoàng vừa đứng đi ra, lập tức để cho đám người trong nháy mắt phá lớn phòng!

Tháng chín Minh Nguyệt lúc này trong lòng đã có quyết định, thở sâu cười quay đầu nhìn về phía một người khác:

Thanh xuân, nói thế nào?

Nếu không thì hai ta cùng một chỗ...... Ta không phải là nghe nói ngươi cái kia xe tiền mặt sao?

Ngươi hẳn là so ta còn có tiền mới đúng a!

Đừng lãng phí ta thanh xuân nghe vậy lập tức bất đắc dĩ, vỗ ót một cái: Thảo! Lão tử liền không nên nói với ngươi......!! Ngươi đừng đỡ ta à!

Quỷ nghèo các huynh đệ tự mình quan hệ cũng không tệ.

Rất rõ ràng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ cùng ‘Đừng lãng phí ta Thanh Xuân’ cái này hai hàng thuộc về anh em tốt loại kia.

Tự mình không ít giao lưu.

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : !!! 】

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Thảo! Lão tử nghĩ tới! Thanh xuân tên chó chết này lúc đó có phải hay không rút trúng một cái xe sang trọng?! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Mẹ nó! Hàng này vậy mà tiền mặt?! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Xe này bao nhiêu tiền tới...... Có người hay không nói cho ta biết, tại tuyến chờ, rất gấp! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ vỡ tổ.

Mưa đạn xoát gọi là một cái không ngừng a!

Tháng chín Minh Nguyệt cười ha ha, cũng không nói chuyện, dù sao thì là hung hăng đối với thanh xuân nháy mắt.

Đừng lãng phí ta thanh xuân cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể chậm rãi đánh chữ:

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Cái kia, ân...... Cũng không phải cái gì tốt xe, Mercedes · Maybach S cấp 2026 kiểu S 480 4MATIC’, tiền mặt 150 vạn a...... 】

Bá ——!

Mưa đạn lập tức yên tĩnh!

150 vạn...... Không phải a thế này xe tốt...... Mẹ nó ngươi thế nào có khuôn mặt nói ra câu nói này!!!

Đừng lãng phí ta thanh xuân cũng cảm giác câu nói này quá trang bức, vội vàng bổ cứu: Cái kia, xe là xe tốt, chủ yếu là ta không có bằng lái biết chưa, cho nhà ta lão đầu ta lại không nỡ, cho nên liền tiền mặt......

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ...... 】

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu: ...... 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

Đừng nói nữa, lại nói giết ngươi ờ!

Tháng chín Minh Nguyệt đều nhanh không kềm được, cười ha ha: Nhanh! Lập tức tăng thêm qua, lên hay không lên!

Lão tử rút cái thỏi vàng ròng đều lên 41 cấp, ngươi một cái 150 vạn gia hỏa, trước 41 lằng nhà lằng nhằng, có phải là nam nhân hay không?!

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : @ Tháng chín Minh Nguyệt! Ai không phải nam nhân! Không phải liền là 41 cấp sao! Lên thì lên! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ha ha ha ha! Này mới đúng mà! Đuổi kịp bước tiến của ta! Đêm nay chúng ta trực tiếp 3 cái 41 cấp! 】

Nói xong.

Tháng chín Minh Nguyệt không do dự nữa, trực tiếp chính là Carnival lên tay!

Oanh ——!!!

Trong nháy mắt, thất thải quang mang lần nữa từ trong phòng trực tiếp nổ tung!

Một bên khác.

Đừng lãng phí ta thanh xuân trong lòng thầm chửi một câu:

Thảo, đồ chó hoang tháng chín Minh Nguyệt, lão tử vốn là chuẩn bị mấy người chủ bá đánh tổng quyết tái lại đến, nhường ngươi sớm điểm phá làm cái rắm a!

Trang bức đều không trang mượt mà...... Bất quá mắng thì mắng, cho Giang Phong bên trên phiếu đừng lãng phí ta thanh xuân là một điểm mâu thuẫn trong lòng cũng không có...... Giang Phong đã là hắn tiếp xúc đến tốt nhất chủ bá, đừng nói 10 vạn khối......

Nếu là có một ngày Giang Phong nói thiếu tiền, 150 vạn con chừa cho hắn 10 vạn.

Đừng lãng phí ta thanh xuân đoán chừng lông mày đều không nháy mắt một chút!

Về phần tại sao...... Làm huynh đệ, ở trong lòng! Bất thiện ngôn ngữ, nhưng có ân tất báo!