Thứ 476 chương Lững thững tới chậm Giang Phong! Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!.

Bây giờ, một bên khác, quỷ nghèo các huynh đệ đã nhanh sắp điên!!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải!!! Chủ bá người đâu?! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ô ô ô ô, đã 2 điểm 43 phân a...... Không phải là không lên đây đi? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Vội muốn chết, Cuồng chiến sĩ! Nhanh chóng liên hệ a! 】

Trong đoàn Fan vỡ tổ, Cuồng chiến sĩ bây giờ cũng gấp đầu đầy mồ hôi.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta TM không liên lạc được người a!! 】

Cuồng chiến sĩ gọi điện thoại, thật vừa đúng lúc hôm nay Giang Phong đi ra ngoài cầm là dự bị cơ, Cuồng chiến sĩ bọn hắn đánh cái số kia Giang Phong đang đặt ở trong căn phòng đi thuê nạp điện đâu, đây mới là bọn hắn một mực liên lạc không được Giang Phong nguyên nhân.

Bây giờ trong đám tin tức giống như quét màn hình.

Hồng trần cùng ngốc đệ người đều tê, bọn hắn phiếu đều nạp xong rồi, vạn vạn không nghĩ tới hôm nay chủ bá không có ở!

【Lv60 hồng trần : Làm sao bây giờ, muốn hay không cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói một tiếng? 】

【Lv61 ngốc đệ : Muộn như vậy gọi điện thoại sao? 】

【Lv60 hồng trần : Bằng không thì đâu, ngươi có thể liên lạc với tiểu tử này? 】

【Lv61 ngốc đệ: ...... 】

Ngốc đệ đều tê, hắn có thể liên hệ với cái rắm a!

Điện thoại đánh không có người tiếp.

đại ca trong đám a @ Hàng này, kết quả vẫn là không có người trả lời thư, hơn nữa hắn mới vừa nhìn một mắt đại ca nhóm, bởi vì thời gian thực sự quá muộn, người trong bầy trả lời thư lác đác không có mấy, ngoại trừ Vân Ý muội tử cái này sẽ ở ký túc xá xem phim trở về một lần tin tức.

Những người khác trực tiếp trầm thủy, bặt vô âm tín.

【Lv60 hồng trần : Đợi thêm cuối cùng 5 phút, không được thì cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gọi điện thoại! 】

Hồng trần cắn răng một cái quyết định!

Bây giờ là 2 điểm 43 phân, 5 phút, 2 điểm 48 phân đúng giờ gọi điện thoại!

12 phút đầy đủ bọn hắn đánh thức Giang Phong!

...

Lúc này sóng âm bình đài phi thường náo nhiệt, không chỉ là quỷ nghèo huynh đệ, bây giờ không thiếu đại chủ bá cũng tại chú ý bên này động thái.

Vui vẻ viên viên trực tiếp gian.

Giang Phong đâu? Đêm nay không có ở?

Vui vẻ viên viên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn một chút thời gian...... Là cái thời điểm này a, như thế nào chính mình bạn gay tốt còn không lên tuyến?

Mưa đạn quét màn hình.

Tháo hán tử nghe vậy cười to.

【Lv65 tháo hán tử : Có phải hay không là tiểu tử này ngủ? 】

Hồng Nương nghe vậy liếc mắt.

【Lv66 Hồng Nương : Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi? Đêm nay viên viên thi đấu, kết quả ngươi nha 1 giờ rưỡi mới tiến vào, không biết cho là ngươi PC bị bắt đâu, ta đang chuẩn bị phái người giải cứu ngươi. 】

【Lv65 tháo hán tử : Không phải, ta không phải liền là chậm một lát sao, ngươi không thể làm ô uế thanh danh của ta a! 】

【Lv66 Hồng Nương : Ta đó là làm ô uế ngươi danh tiếng sao, ta ăn ngay nói thật có hay không hảo...... 】

Ngươi TM......

Tháo hán tử bất đắc dĩ, hắn không phải liền là lúc trước có một lần tại rửa chân trên thành mạch trò chuyện một hồi thiên đi...... Mình bây giờ danh tiếng đã thành dạng này sao?

Nghĩ nghĩ tháo hán tử vẫn là không cam lòng tâm, trực tiếp kéo trứng cuối cùng cản thương.

【Lv65 tháo hán tử : Ta đến trễ một giờ mà thôi, ngươi thế nào không nói trứng cuối cùng, ngày đó phòng thủ bảng hắn nhưng là trực tiếp không trở lại, cùng ta so, hắn đó mới là quá mức tốt a...... 】

【Lv70 trứng cuối cùng: ????? 】

Không phải???

Trong này sao trả có ta chuyện đâu?

Không phải đã nói phiên thiên sao?

【Lv66 Hồng Nương : Cho nên nhân gia hôm nay là quân chủ lực a, trứng cuối cùng buông lời hôm nay một mình hắn xoát, chúng ta nhàn rỗi nhìn là được rồi, ngươi phải có thực lực này cũng được a, vấn đề là ngươi có không? 】

Tháo hán tử sắc mặt cứng ngắc lại, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất một câu......

【Lv65 tháo hán tử : Ta không có...... 】

【Lv66 Hồng Nương : Cái kia ngậm miệng! 】

【Lv65 tháo hán tử : Được rồi. 】

......

Viên viên trực tiếp gian náo nhiệt, đồng dạng khác trực tiếp gian cũng tại nhìn xem Giang Phong.

Vương thành húc trực tiếp gian.

Cơm chùa vương tùy tiện kim đao kỵ binh ngồi ở trên ghế, liền đợi đến tối nay tranh tài.

Giang Phong còn chưa online sao?

Hắc, hắn đừng cứ như vậy vứt bỏ so tài, ta còn chuẩn bị đem hắn chém ở dưới ngựa đâu......

Vương thành húc một mặt phách lối.

Di lập tức lông mày nhíu một cái: Ngồi xuống! Ngồi không có ngồi cùng nhau...... Cùng ngươi lão cha không biết học một chút hảo!

Lão đầu vợ trước lên tiếng, vương thành húc lập tức đầu co rụt lại, vội vàng thái độ ngay ngắn: Khụ khụ, Trân di đừng nóng giận, ta này liền ngồi xuống......

...

Cố Bắc Thần trực tiếp gian.

Vô số trong phòng trực tiếp mưa đạn bay loạn.

Cố Bắc Thần nhìn thời gian một cái, hậu trường quản lý lập tức hồi phục tin tức: Vừa nhìn, còn không có.

Cố Bắc Thần do dự.

Này liền kì quái...... Đã 2 điểm 55 a!

Giang Phong hàng này là hắn nhìn xem một đường sát tiến tỉnh cuộc so tài, bây giờ càng là trực tiếp vọt tới cả nước 20 mạnh, mắt nhìn thấy qua tối hôm nay chính là 10 mạnh thi đấu, như thế nào loại thời khắc mấu chốt này, vậy mà chuẩn bị vứt bỏ so tài?

Xem ra hắn tối nay thật có chuyện, hẳn là từ bỏ so tài.

Hậu trường quản lý lại phát tới một đầu tin tức.

Cố Bắc Thần thở sâu: Không có khả năng, tiểu tử này tính cách ta vẫn hiểu rõ một điểm, không có dễ dàng như vậy từ bỏ.

Vậy hắn......

Đúng, hắn tối nay đối thủ là ai?

Cố Bắc Thần đột nhiên hỏi.

Này lại rút thăm đã kết thúc.

20 mạnh tuyển thủ đều có các đối thủ, liền giống với Cố Bắc Thần, Đệ Nhất luận chính là đánh một cái tên là ‘Sư Nhã Vận ’ muội tử.

Ngạch...... Giang Phong đối thủ tựa như là gọi ‘Vệ Lăng Tiêu ’, một cái giọng nói sảnh mới đi lên chủ bá, thực lực không rõ, thành thị thi đấu bên kia giết ra tới, cũng coi như là hắc mã.

Cố Bắc Thần nghe vậy sững sờ: Nghe Tuyết Lâu?

Giọng nói sảnh hắn Đệ Nhất cái nghĩ đến chính là nghe Tuyết Lâu, dù sao thành thị thi đấu bên kia ra hai cái yêu nghiệt sự tình hắn nên cũng biết.

Không phải.

Quản lý lắc đầu: Người này hẳn là không công hội, bất quá nghe nói sau lưng có công ty ủng hộ hắn, thật điên kiêu ngạo một người, phía trước hắn cũng cùng nghe Tuyết Lâu người bên kia chạm qua, ngoại trừ nghe Tuyết Lâu bên trong ‘Triệu Nguyệt Lượng’ bên ngoài, những người khác đều không phải là đối thủ của hắn.

Mạnh như vậy sao?

Cố Bắc Thần lần này thực sự là có chút ngây ngẩn cả người.

Năm nay giọng nói sảnh có chút thực lực đó a...... Sóng âm đỉnh phong thi đấu cử hành 4.5 năm, ngoại trừ ngay từ đầu nhiệt độ không cao lắm, chờ về sau sóng âm chiếm đoạt TT bình đài trở thành Đại Hạ Đệ Nhất nền tảng livestream sau, toàn bộ đỉnh phong cuộc so tài chất lượng liền lên tới.

Cái này cũng mang ý nghĩa cá nhân trực tiếp sát tiến đỉnh phong cuộc so tài thời đại xem như kết thúc, mở ra lấy công hội làm đơn vị trực tiếp thịnh thế.

Năm nay Giang Phong đã coi như là ngoài ý muốn.

Kết quả lại xuất hiện một cái vui vẻ viên viên!

Cái này vẫn chưa xong.

Bây giờ giọng nói sảnh vậy mà cũng muốn đến phân một chén canh!

Khá lắm, quần hùng cát cứ a...... Hướng gió giống như phải đổi nha......

Cố Bắc Thần tự lẩm bẩm, hắn đã cảm thấy.

‘ Thần Vực’ nếu muốn cùng năm ngoái một dạng nghiền ép đoạt giải quán quân, đoán chừng là có chút khó khăn......

Bình đài hướng gió......

...

2 điểm 53 phân...... Giang Phong còn chưa online.

2 điểm 54 phân...... Đám người lo lắng không thôi, thỉnh thoảng chú ý một chút Giang Phong trực tiếp gian.

2 điểm 55 phân, mọi người đã từ bỏ, không thiếu chủ phát ra vứt bỏ chú ý, trong lòng xem chừng năm nay Giang Phong có thể muốn từ bỏ.

Cuối cùng......2 điểm 58 phân!

Một đầu thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên đang chăm chú danh sách bên trong vang lên!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!!】

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng, tin tức chấn động, vô số đủ người xoát xoát quay đầu!

Ngọa Tào! Tới!!!

Thượng tuyến!!

Ngừng phong sơn!86 lên núi!86 lên núi!!!

Phong cái gì...... Đại gia ngươi, là Giang Phong thượng tuyến!!!