Thứ 337 chương Giang Phong một mặt ngưng trọng: Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết.

Như thế nào, có tiếp hay không?

Bạch Vũ Ma bớt tin tâm mười phần, hắn cũng không tin, cái này sóng âm thật là có trực tiếp đòi tiền chủ bá......

Mặc dù hắn chưa có xem tương tự chính là.

Nhưng ở trong ấn tượng của hắn, chủ bá không phải đều là trong loại trong bóng tối kia ám chỉ ngươi quẹt vé sao?

Gom tiền?

Làm trắng trợn như vậy, trong đó khẳng định có vấn đề!

Ngươi bằng hữu này...... Ngày bình thường thích xem cái gì chủ bá?

Viên Tiểu Cương lý do cẩn thận hỏi đầy miệng.

Đánh cược cái gì hắn cũng không quan tâm.

Sợ là sợ cái này cái gì ‘Bạch Vũ Ma thiếu’ mang theo bạn hắn cố ý làm cục.

Đây chẳng phải là đập chiêu bài của hắn đi......

Cũng may Ma thiếu chỉ là đơn thuần không tin, cũng không có cái gì làm cục tâm tư.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Hắn ngày bình thường cũng liền xem nữ MC gì a, hơn nữa nghe nói gần nhất bị người ta làm dê béo làm thịt một trận, có chút thanh tâm quả dục, cho nên ngươi nói cái kia gom tiền chủ bá nghĩ vòng hắn phiếu...... Vẫn có chút khó khăn...... 】

Liền cái này a?

Viên Tiểu Cương bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cười: Đó không thành vấn đề! Ta tiếp!

Ngươi nói cái gì tiền đặt cược a!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Tiền đặt cược không vội, tiếp liền tốt, vậy ta bây giờ đi nói cho ta biết bằng hữu, chúng ta Giang Phong trực tiếp gian gặp? 】

Hảo! Đi tới!

Hai người ăn nhịp với nhau!

Trực tiếp gian thủy hữu nhất thời hưng phấn đứng lên!

Từng cái oanh một tiếng điểu làm nhóm tán, nhao nhao phóng tới Giang Phong trực tiếp gian!

Chuẩn bị nhìn tiếp xuống náo nhiệt.

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Giang Phong tự nhiên không biết có người muốn lấy chính mình làm tiết mục hiệu quả, bây giờ đang cùng trực tiếp gian thủy hữu thổi ngưu bức làm nóng tràng đâu.

Dù sao đại ca nhóm còn chưa tới, đánh PK còn phải chờ một hồi.

Mà Tại Mỗ thị phòng ăn sa hoa trong rạp,

Một cái 180 cân béo đôn đang một cái nước mũi một cái nước mắt hướng về trong miệng đút lấy bò bít tết: Hu hu, tiểu mỹ, ngươi vì cái gì block ta......

Chẳng lẽ cũng bởi vì ta không có thời gian cùng ngươi, ngươi cứ như vậy đối với ta......

Ô ô ô ô, ta không phục a!!!

Cách ~

Phục vụ viên, lại đến hai cân Hamburger...... Muốn thịt bò!

Béo đôn một mặt bi phẫn, quyết định hóa bi phẫn làm sức ăn!

Dù sao...... Quốc nội cơm thật sự ăn quá ngon!

Xem như siêu cấp phú nhị đại, béo đôn phía trước một mực tại nước ngoài du học, gần nhất mới tốt nghiệp về nước!

Trong lúc rảnh rỗi.

Béo đôn quả quyết mê luyến hai chuyện: Mỹ thực, cùng với xoát sóng âm!

Mỹ thực không nói.

Nước ngoài du học mấy năm, nhà mình lão cha vì để cho hắn đừng đi ra lêu lổng, vậy mà tìm một cái siêu cấp tinh anh quản lý trường học.

Nói là tinh anh quản lý.

Kỳ thực liền cùng ngồi tù không sai biệt lắm.

Mỗi ngày không chỉ có phải đúng hạn rời giường, còn muốn đi học tập cái gì quốc tế quản trị kinh doanh thạc sĩ chương trình học.

Tóm lại cùng hắn hướng tới nước ngoài tự do hoàn toàn không giống tốt a!

3 tháng...... Tiểu mỹ ta bồi ngươi ròng rã 3 tháng a......

Ta mỗi ngày đi sớm về tối giúp ngươi đánh bài thắng.

Mỗi thứ hai Đệ Nhất thời gian giúp ngươi điểm phòng triển lãm......

Nhưng đổi về, lại là ngươi vô tình kéo đen!!

Béo đôn hung hăng cắn một cái Hamburger, cảm giác giống như là đã mất đi mến yêu mối tình đầu: Hu hu......

Không phải liền là bởi vì cái này điểm tuần phòng triển lãm chậm một ngày sao......

Ngươi sao có thể như thế đối với ta!!

Béo đôn nước mắt rưng rưng, có chút phá phòng ngự.

Thật tình không biết tại muội tử trong lòng, hàng này hoàn toàn chính là một cái oan đại đầu a!

Đối với béo đôn tới nói chậm một ngày điểm phòng triển lãm có thể không tính là gì.

Nhưng đối với muội tử tới nói...... Cái này không bày rõ ra đã đem cái này ‘Oan Đại Đầu’ ép khô sao?

Trước đó cũng là cuối tuần buổi tối 12 điểm mắc kẹt điểm.

Chỉ cần 0 điểm vừa qua, ba ba ba phòng triển lãm toàn bộ thắp sáng.

Bây giờ lại ròng rã 24 giờ cũng không có xuất hiện!

Điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết a!

Chắc chắn là đại ca thực lực đã đến bình cảnh, không cho phép tiếp tục quét qua thôi......

Đối với loại này đã ‘Soạt’ đại ca, duy nhất chốn trở về, chỉ có thể là chủ bá sổ đen!

Khục, đương nhiên.

Đối với vừa trở về nước béo đôn tới nói hắn là không hiểu điều này......

Soạt cái gì...... Căn bản không tồn tại!

Hắn ngày đó bất quá là bởi vì nhà mình lão cha sinh nhật, hắn làm nhi tử trở về thăm một chút lão cha.

Vạn vạn không nghĩ tới chờ Đệ Nhị thiên trở về.

Liền phát hiện mình đã nằm ở sổ đen bên trong......

Lừa đảo!

Chủ bá cũng là lừa đảo!

Ta về sau sẽ không bao giờ lại cho chủ bá xoát lễ vật!!

Béo đôn thương tâm không thôi đang muốn thề.

Bỗng nhiên điện thoại leng keng một tiếng!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: Huynh đệ mau tới, ta phát hiện một cái chơi rất vui chủ bá, cùng tới nhìn a! 】

Béo đôn biểu tình ngưng trọng, đang muốn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Ngón tay đã không tự chủ điểm tiến trực tiếp gian......

...

【 Đinh!‘Lv67 tuyệt thế đại suất ca’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Trực tiếp gian nhắc nhở đi ra ngoài trong nháy mắt, đang cùng thủy hữu thổi ngưu bức Giang Phong bỗng nhiên sững sờ!

Ngọa Tào!

67 cấp đại ca?!

Các thủy hữu cũng là có chút điểm mộng, cái điểm này đẳng cấp cao đại ca nhóm không nên tại yêu truyền bá cái kia chuẩn bị chiến đấu đỉnh phong thi đấu sao?

Làm sao còn có hoang dại đại ca đi dạo a!!!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Không đợi Giang Phong phản ứng lại đâu, các thủy hữu trong nháy mắt kỹ năng bị động phát động!

Mưa đạn trực tiếp bắt đầu quét màn hình!

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: @ Tuyệt thế đại suất ca! Hoan nghênh đại ca về nhà!! 】

Trong nháy mắt mưa đạn phô thiên cái địa!

Trực tiếp cho béo đôn không biết làm gì, trong tay Hamburger đều cứng ngắc ở bên miệng!

Không đợi hắn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ nghe thấy bộp một tiếng tiếng vang!

Giang Phong vỗ bàn một cái giận đứng lên: Này! Các ngươi chuyện gì xảy ra!

đại ca tới trực tiếp gian chỉ là hoan nghênh một chút không?!

Đây chính là 67 cấp đại ca!!!

đại ca thời gian không phải thời gian sao?

đại ca cũng tại chúng ta trực tiếp gian dừng lại 5... A không, 6 giây!

Các ngươi biết 6 giây đối với đại ca ý vị như thế nào sao!!

Giang Phong một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: Đã sớm cho các ngươi nói qua, 60 cấp trở lên đại ca bình thường cũng là vừa đi vừa qua.

đại ca có thể dừng lại 6 giây, đó là đối với chúng ta tán thành a!

Nghi thức hoan nghênh không đúng!

Đều cho ta lần nữa tới!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ca! Ngài chớ đi, ta trực tiếp gian gì đều có a! Chủ bá toàn thân cũng là sống! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : đại ca! Ta có thể am hiểu bóp chân, ngài có mệt hay không a, ta có tuyệt chiêu! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ca, đơn thân sao? Tạp giới tính sao? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Các ngươi còn có hay không ranh giới cuối cùng! A! Như thế nào cùng anh ruột ta nói chuyện đâu! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái gì! Cái này rõ ràng là ta thất lạc nhiều năm cha ruột! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : @ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, ngươi đại gia, vậy mà kiếm lời ở chỗ lão tử!! 】

Mưa đạn quét màn hình!

Chưa bao giờ thấy qua loại chiến trận này béo đôn lúc đó liền mộng bức!

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta tiến vào một cái cái gì trực tiếp gian a?!

Mà tại trong cả người mờ mịt, béo đôn theo bản năng điểm một cái khung chat bên cạnh tiểu Tâm Tâm......

Tiếp đó......

Soạt một tiếng!!!

Toàn bộ trực tiếp gian trong chốc lát yên tĩnh như gà!

Mưa đạn không còn.

Trực tiếp gian âm nhạc cũng ngừng!

Chỉ có Giang Phong bỗng nhiên ngồi dậy, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm màn hình, chậm rãi mở miệng:

Các huynh đệ, ta thấy được cái gì......!!

Cái này...... Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết...... Tiểu Tâm Tâm?!

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê!!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Tê!!! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Tê!!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Tê!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê!!! 】

Trực tiếp gian đám người bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Từng cái toàn bộ đều khiếp sợ không thôi!

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá...... Lễ vật này ta chưa thấy qua a! Cái này cẩn thận tâm...... Chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp?! 】

Không tệ!

Giang Phong vung tay lên, trầm giọng quát lên: Hôm nay các ngươi xem như mở con mắt!

Bởi vì tiểu Tâm Tâm loại vật này, chủ bá cũng là từng nghe một vị đại lão nói tới......