Thứ 103 chương Giang Phong: Tê!!! Ngươi không muốn sống nữa!!.

Ngươi cái này khối u, bây giờ chính là ở vào tốt hướng về ác tính bệnh biến thời kỳ mấu chốt!

Nếu như chậm thêm một hai cái lễ bái, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi!!

Trần Túc mỉm cười: Nhưng bây giờ các ngươi kịp thời phát hiện, cái kia vấn đề không coi là quá lớn!

Một hồi các ngươi đi xuống lầu làm nằm viện thủ tục.

Mấy ngày nay sẽ cho ngươi mở một chút một chút điều lý cơ thể, giải phẫu liền an bài tại cái này chu.

Chờ giải phẫu kết thúc.

Sau này chỉ cần kiêng rượu, chú ý thói quen sinh hoạt, trên cơ bản không có ảnh hưởng gì......

Trần Túc nói xong.

Mỹ phụ nhân nước mắt nhịn không được lại vụt một cái rơi xuống!

Quá tốt rồi!!

Quá tốt rồi a!!!

Cảm tạ bác sĩ! Cám ơn ngươi!!

Trần Túc lắc đầu: Đi, hai ngươi đi làm thủ tục a, ta gấp đi trước......

Nói xong Trần Túc quay người đi.

Mỹ phụ nhân kích động lôi kéo thả tay, nửa ngày cũng không nói được một câu nói.

Chưng bày sinh cũng là nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt bên trong mang theo may mắn......

May mắn!

May mắn mình tới kiểm tra...... Bằng không......

Giờ này khắc này.

Hai người không hẹn mà cùng đều nghĩ lên vừa mới Trần Túc nói câu nói kia!

Ta không biết là hai ngươi ai hẹn cơ thể kiểm tra, nhưng hai ngươi thật muốn cảm tạ đối phương......

Nếu như chậm thêm một hai cái lễ bái, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi......

Nghĩ tới đây.

Thả cùng mỹ phụ người ánh mắt giao hội.

Hai người không tự chủ được thốt ra một cái tên ——

Giang Phong!!!

...

...

Hắt xì ——!!!

Hôm sau.

Ánh nắng sáng sớm chiếu xạ đến Giang Phong trên giường!

Giang Phong bỗng nhiên hắt hơi một cái!

Này!

Cái nào điêu dân muốn hại trẫm!!!

Giang Phong lắc lắc đầu.

Hôm qua thực sự là quá hưng phấn rồi!

Tam Đại công hội cướp đại ca, đến cuối cùng thiết chùy muội muội làm trò.

Lại đến thả đại ca sinh nhật...... Chính mình chạy ngoài trời cho đại ca tiễn đưa trứng gà......

Tóm lại căn bản liền không có rảnh rỗi!

Ân...... Cũng không biết thả đại ca đi kiểm tra không có......

Giang Phong nghĩ nghĩ.

Vẫn là quyết định chờ một chút.

Dù sao vừa mới đưa ra ngoài đồ vật, lập tức liền vấn đối phương dùng không trả là không lễ phép.

Ít nhất chờ hôm nay chính mình ngừng trực tiếp lại nói.

Đương nhiên.

Hôm qua mặc dù vội vàng muốn chết, chỗ tốt chắc chắn cũng là có......

Tối thiểu nhất cái này xung quanh hệ thống nhiệm vụ cũng đã hoàn thành!

Kế tiếp chính là tăng thêm bạo kích!!

Đồng chí vẫn cần cố gắng a......

Giang Phong cảm thán một câu.

Xoay người từ trên giường đứng lên!

Kiện thân, rửa mặt, điều chỉnh tự thân trạng thái!

Một con rồng toàn bộ giải quyết!

Giang Phong lúc này mới chà xát khuôn mặt, mỉm cười mở ra camera......

Phát sóng!!!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!!!】

Theo Giang Phong phát sóng.

Lập tức có số lớn đã sớm ngồi chờ fan hâm mộ lập tức tiến vào trực tiếp gian!

【 Tích!Lv16 cấp nước sôi để nguội đã tiến vào trực tiếp gian.】

【 Tích!Lv28 có nhân bánh mì tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv14 gấu bắc cực nước mắt tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv17 hoa quả ninja tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!!】

【......】

Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện ở trên màn ảnh.

Giang Phong vừa mới phát sóng, trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt tiêu thăng đến 600+!

Ta cũng là tốt dậy rồi nha!!

Giang Phong nhếch miệng.

Mặc dù vừa phát sóng đại ca không đến.

Nhưng đi qua đoạn thời gian này trực tiếp, quỷ nghèo huynh đệ vẫn là tới không ít!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá!! Sớm a!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha! Đến rồi đến rồi!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: 6666, các ngươi tốc độ tay là thật nhanh a! Ta nhìn thấy nhắc nhở liền điểm tiến vào! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Mẹ nó...... Bọn này súc sinh! Kỳ thị chúng ta người già sao! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ha ha ha, hôm qua là thật sự sảng khoái a! Chủ bá hôm nay cái gì sống? 】

Mưa đạn phun trào.

Kể từ Giang Phong trực tiếp gian thường trú về số người tới sau đó.

Thật nhiều người mới cũng càng dung nhập vào hoàn cảnh mới bên trong.

Thật giống như Giang Phong trực tiếp gian có cái gì ma lực.

Căn bản không cần người mang!

Hôm nay a......

Giang Phong dựa vào phía sau một chút, tùy ý nói: Gần nhất chủ bá đánh mệt mỏi, các huynh đệ nói, chơi như thế nào!

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu nhất thời hưng phấn!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chủ bá!!! Kiểm tra phòng! Chúng ta đi thăm dò muội muội gian phòng a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Không không không! Kiểm tra phòng không có ý nghĩa! Giọng nói sảnh! Nhất thiết phải giọng nói sảnh!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ai nha! Giọng nói sảnh lại không nhìn thấy người! Chúng ta vọt thẳng dã khu a!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ha ha ha! Chủ bá ngươi tuyệt đối chưa từng đi trừu tượng dã khu! Ở trong đó người mới chủ bá đều bỗng nhiên một nhóm! Ngươi đi cùng những người kia va vào! Tuyệt đối nhưng có ý tứ! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Trừu tượng dã khu cái quỷ gì???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Còn có thuyết pháp này??? 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong nhìn xem mưa đạn cũng tới hứng thú.

Đánh dã là trực tiếp gian tiếng lóng, chủ yếu chỉ chính là ngẫu nhiên liền mạch PK......

Bất quá nói như vậy, trực tiếp chia rất nhiều vòng, tỉ như ca hát vòng tròn, khiêu vũ vòng tròn, làm trò vòng tròn......

Chờ đã!

Nhưng cái này trừu tượng vòng tròn...... Hắn vẫn là Đệ Nhất lần nghe nói!

Nghe có chút ý tứ a!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, đầu lập tức tiến tới!

Huynh đệ! Tế tác!

【Lv17 hoa quả ninja: Khục! Chủ bá...... Ngươi nghe ta...... 】

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Hoàng triều の thiếu gia trực tiếp gian!

Một cái trung nhị phi chủ lưu, một đầu nổ tung tóc đỏ thiếu niên phách lối ngồi ở trên ghế.

Nước miếng văng tung tóe đang thổi ngưu bức.

Trọng điểm là người anh em này còn người mặc ‘Bát Thần Am’ quần áo, mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu muốn nhiều trung nhị có nhiều trung nhị.

Tóc đỏ mặt mũi tràn đầy ngạo khí, vỗ bàn một cái ngưu bức ầm ầm mở miệng:

Thảo! Các huynh đệ không phải ta cho ngươi thổi!

Các ngươi là không biết ngay lúc đó tình huống kia a!

Ta cùng ta phát tiểu, cũng chính là tóc xanh, hai ta bị người vây giết tại vứt bỏ trong nhà xưởng!

Đối diện tới 3 cái gia hỏa, đi lên liền đem ta tóc xanh huynh đánh ngã!

Ta xem xét tình huống này ta có thể sợ sao?

Ta tất nhiên không thể!

Nhưng kết quả các ngươi đoán làm gì......?

Trung nhị tóc đỏ ngữ khí dừng lại một chút.

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức liền gấp!

Ca! Mau nói! Thế nào??

Đúng vậy a ca! Khẩn cấp như vậy ngươi sao có thể dừng lại đâu? Mau nói sau này!

Không tệ! Không tệ! Ca mau nói!

Trực tiếp gian mặc dù chỉ có hai mươi mấy người, nhưng đó là thật sự cổ động a!

Tóc đỏ thấy thế cũng là đắc ý không được, cười hắc hắc tiếp tục nói:

Ba người......?

Ha ha......!!

Đó là ta phải mắt thấy đến ba người!

Kết quả ta hất lên tóc cắt ngang trán, TM bên trái còn có 8 cái!!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức hít sâu một hơi!

Đang muốn mở miệng.

Bỗng nhiên có một đầu mưa đạn so với bọn hắn còn khiếp sợ hơn!!!

【Lv20 Giang Phong yêu gom tiền : Tê!!! Ngươi TM không muốn sống nữa! Nhanh vung trở về a!!! 】