Thứ 705 chương Phong vân đột biến! Gần như tuyệt vọng tiêu trì và viện quân!.

Thời gian đảo ngược trở về 5 phút trước!

Ngay tại Giang Phong mang người cực tốc hướng bên này đuổi thời điểm, một bên khác, hắc thạch sơn chỗ rừng sâu, sụp đổ đại thụ căn hạ.

Ẩm ướt hàn khí giống vô số cây châm nhỏ, theo quần áo khe hở tiến vào xương tủy.

Tiêu Trì co rúc ở trong hầm động, răng không bị khống chế run lên, răng trên răng dưới giường đập đến Khanh khách Vang dội.

Cánh tay trái vết thương đã triệt để nát rữa, màu vàng mủ dịch hòa với nước mưa hướng xuống trôi, nguyên cả cánh tay sưng giống bột lên men màn thầu.

Sốt cao thiêu đến trước mắt hắn từng đợt biến thành màu đen, trong tầm mắt hết thảy đều đang xoay tròn vặn vẹo, bên tai tất cả đều là ông ông ù tai âm thanh, ngay cả mưa bên ngoài âm thanh đều trở nên mơ hồ mơ hồ.

Tiêu Trì cũng tại ở đây né ròng rã 3 giờ.

Ngay từ đầu còn có thể gắng gượng cảnh giác động tĩnh chung quanh, nhưng theo nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, ý thức của hắn dần dần bắt đầu tan rã, nhiều lần đều kém chút mê man đi, toàn bộ nhờ bóp lấy mình bị thương cánh tay, dùng đau đớn kịch liệt miễn cưỡng duy trì lấy một chút thanh tỉnh cuối cùng.

Không thể ngủ......

Tiêu Trì tự lẩm bẩm, âm thanh khàn khàn đến cơ hồ không nghe thấy: Ngủ...... Liền không tỉnh lại......

Ngay tại lúc ý hắn thức mơ hồ thời điểm, một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân, xuyên thấu qua tiếng mưa rơi truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Cùm cụp...... Cùm cụp......

Đó là giày giẫm ở trên bùn sình lá rụng âm thanh.

Cơ thể của Tiêu Trì trong nháy mắt cứng đờ.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác của mình, nhưng tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, đang hướng về hắn ẩn thân cái hố đi tới.

Sốt cao để cho Tiêu Trì ý thức bắt đầu mơ hồ, đầu giống như là bị rót bột nhão.

Cơ hồ không phân rõ trước mắt đến cùng ở đâu.

Phát quá cao đốt người đều biết, khi người nhiệt độ cơ thể vượt qua 41° Thời điểm, cả người nhìn cái gì cũng là trời đất quay cuồng...... Hơn nữa ý thức sẽ trở nên cực không rõ rệt, ngươi có thể tại bệnh viện, nhưng ngươi ý thức mơ hồ phía dưới rất có thể cho là mình ở nhà.

Có điểm giống là uống say trạng thái.

Tiêu Trì bây giờ chính là loại tình huống này! Thậm chí so đơn thuần nóng rần lên tình huống càng hỏng bét!!!

Thế là ngay tại tiếng bước chân đến gần thời điểm, Tiêu Trì vô ý thức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt ——!

Ai......

Tiếng nói rơi xuống, tiếng bước chân kia bỗng nhiên dừng lại!

Soạt một tiếng ——!!!

Toàn bộ chung quanh trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết!!!

Mưa to đánh vào trên lá cây Rầm rầm Âm thanh...... Thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ lòng bàn chân bay lên đỉnh đầu, Tiêu Trì tan rã con ngươi bỗng nhiên co vào, trong nháy mắt thanh tỉnh lại!

Không, không đúng!!!

Mình bây giờ không phải đang chạy trốn sao?!

Bại lộ!!!

Tiêu Trì bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, cơ hồ là bản năng đưa tay sờ về phía sau thắt lưng súng ngắn, nhưng ngón tay bởi vì sốt cao cùng suy yếu mà không ngừng run rẩy, giờ khắc này Tiêu Trì ngay cả báng súng đều nắm bất ổn!!

Ai ở bên trong?!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, một đạo thô câm âm thanh vang lên, mang theo không che giấu được hưng phấn.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng đèn pin đâm thủng hắc ám, thẳng tắp chiếu vào trong hầm động.

Cường quang đâm vào Tiêu Trì mắt mở không ra, hắn vô ý thức đưa tay ngăn trở khuôn mặt.

Ha ha ha ha!! Tìm được! Ta tìm được!!

Mừng như điên tiếng thét chói tai vang lên.

Một cái trên mặt mang hình xăm Hắc Ưng bang tiểu đệ, giơ lấy súng đẩy ra hốc cây, con mắt trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm trong hầm động Tiêu Trì, ánh mắt tham lam giống như là thấy được một tòa kim sơn.

Tiêu Trì! Thật là ngươi!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!

3 ức USD! Lão tử 3 ức USD!!

Đại hán xăm người kích động đến toàn thân phát run, thương trong tay đều tại lắc, hắn vừa rồi cùng đại bộ đội đi rời ra, vốn là đang hùng hùng hổ hổ hướng về dưới núi đi, không nghĩ tới vậy mà đánh bậy đánh bạ tìm được Tiêu Trì!

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!

Chỉ cần đem Tiêu Trì bắt về...... 3 ức USD liền đến tay! Đời này đều không cần lại liều mạng!

Nghĩ đến đây đại hán xăm người kích động kém chút không có ngất đi!!!

Tiêu Trì lúc này cũng kịp phản ứng, cắn răng, thừa dịp đại hán xăm người kích động thất thần trong nháy mắt, bỗng nhiên giơ tay lên!

Phanh ——!!

Ánh lửa văng khắp nơi, nổ tung như tiếng súng vậy tại trong nhỏ hẹp cái hố vang dội!

Trong chớp mắt, đạn xé rách màn mưa, tinh chuẩn đánh trúng đại hán xăm người vai phải.

A ——!!

Máu tươi vỡ toang, đại hán xăm người bỗng nhiên hét thảm một tiếng, trong tay đèn pin rơi trên mặt đất, chùm sáng trên mặt đất loạn lắc!

Đáng tiếc là...... Một thương này cũng không có đánh chết đại hán xăm người, chỉ đánh tới vai trái vị trí!

Tiêu Trì quá hư nhược...... Vừa rồi một thương kia, cơ hồ tiêu hao hết toàn thân hắn tất cả khí lực, nếu như không phải trạng thái thân thể quá kém, một thương này vốn nên trực tiếp đánh xuyên qua đại hán xăm người đầu.

Mẹ nó! Ngươi dám đánh ta!!

Đại hán xăm người đau đến nhe răng trợn mắt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên dữ tợn. Hắn dùng tay trái nhặt lên trên đất thương, chịu đựng kịch liệt đau nhức, một bước nhảy vào trong hầm động, họng súng gắt gao chĩa vào Tiêu Trì trán.

Lăn ra đến!!!

Nòng súng lạnh như băng dán vào làn da, để cho Tiêu Trì rùng mình một cái.

Chạy a! Ngươi tiếp lấy chạy a!

Đau đớn kịch liệt để cho đại hán xăm người phát ra nhe răng cười, dùng báng súng hung hăng đập một cái Tiêu Trì vết thương!

Phanh ——!!

A!! Tê......!

Lần này có thể quá độc ác! Đau đớn kịch liệt để cho Tiêu Trì toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt phía sau lưng!

Ngô......

Hắn muốn nói, lại bị giận dữ đại hán một quyền hung hăng đập vào dạ dày!

Phốc ——!

Lần này xem như muốn mạng già, Tiêu Trì lập tức cảm giác mắt tối sầm lại, cả người chút sức lực cuối cùng triệt để bị đánh tan, chỉ có thể mặc cho đại hán xăm người giống như kéo giống như chó chết đem hắn từ trong động kéo đi ra......

Lão tử nhìn ngươi còn có thể chạy chỗ nào!

Đại hán giận mắng: Mẹ nó! Nếu không phải là nhìn ngươi còn giá trị ít tiền, lão tử hôm nay không sống róc xương lóc thịt ngươi!!

Dám hướng ta nổ súng!!!

Ta nhổ vào!

Đại hán xăm người tức giận mắng, một ngụm mang huyết nước bọt trực tiếp nhả ở Tiêu Trì trên mặt.

Nhưng lúc này Tiêu Trì đã không có giãy dụa khí lực, cơ thể lại giống đổ chì trầm trọng, liên tục giơ lên một ngón tay khí lực cũng không có.

Kết thúc rồi sao?

......

Ý thức đã mơ hồ...... Tiêu Trì đôi mắt buông xuống, bên tai chỉ có mưa như thác đổ vù vù âm thanh......

Chẳng lẽ hắn thật muốn chết ở chỗ này?

Một bên đại hán xăm người đắc ý cười nửa ngày, gặp Tiêu Trì Xác Thực không có cơ hội phản kháng, lúc này mới nhớ tới cho kền kền gọi điện thoại.

Uy! Lão đại! Lão đại!!

Tìm được! Ta tìm được Tiêu Trì! Ngay tại trước mặt ta! Ta đem hắn bắt được!!

Cái gì?! Bên đầu điện thoại kia kền kền trong nháy mắt cất cao âm thanh: Thật sự?! Ngươi không có gạt ta?!

Bây giờ một bên khác, đã đều phải xuống núi kền kền cước bộ trong nháy mắt dừng lại!!

Cả người không thể tin sững sờ tại chỗ!

Trảo, bắt được?!

Thật sự! Chắc chắn 100%! Hắn ngay tại chân ta bên cạnh! Thương đều đè vào trên ót hắn! Đại hán xăm người la lớn: Lão đại ngươi mau dẫn người tới! Ngay tại phía trước chúng ta tìm tới cái kia phiến sụp đổ đại thụ ở đây! Nhanh lên! Đừng để những người khác đoạt trước tiên!

Tiếng điện thoại xuyên thấu màn mưa, đỉnh đầu chỉ một thoáng oanh minh ra sấm sét!

Hảo! Hảo! Hảo! Kền kền nói liên tục ba chữ tốt, trong thanh âm tràn đầy cuồng hỉ: Ngươi chờ! Ta lập tức dẫn người tới! Ai cũng không được nhúc nhích! Chờ ta đến lại nói! Ngươi nếu là nhìn kỹ hắn, ta cho ngươi phân 1000 vạn USD!