Thứ 362 chương Sư Nhã Vận: Ý gì, nói nàng giống như cái kia cặn bã nữ một dạng!.

Giang Phong cười ngạo nghễ, cái kia tự tin thần sắc, cứ thế để cho kinh nghiệm sa trường Sư Nhã Vận đều không phân biệt ra được thật giả.

Sư Nhã Vận nháy nháy mắt.

Cái này tiểu soái ca thật hay giả......

Nàng nhìn có chút không thấu trước mắt Giang Phong.

Theo lý thuyết nàng loại này trực tiếp kẻ già đời, bình thường chủ bá cùng nàng PK, nói lời thật giả nàng trên cơ bản một mắt liền có thể phân biệt.

Cái nào là vì tiết mục hiệu quả cố ý nói như vậy.

Cái nào thật sự có lực lượng.

Có thể...... Giang Phong cho nàng cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng tựa như là vì tiết mục hiệu quả, nhưng tựa hồ vừa lại thật thà có lực lượng dáng vẻ.

Liền...... Rất mâu thuẫn.

Tài nghệ cục đi...... Hoảng cái rắm, ngược lại có hệ thống cho ta lật tẩy.

【 Hệ thống: ...... 】

【 Hệ thống: 6. 】

Giang Phong lấy thu hồi suy nghĩ, nói lầm bầm: Như thế nào, có đánh hay không?

Chúng ta liền đánh tài nghệ cục!

Ngươi một hồi thua cho chúng ta biểu diễn cái ngươi sở trường tài nghệ là được rồi!

Sư Nhã Vận mỉm cười: Ta là không có vấn đề, cái kia tiểu soái ca ngươi thua đâu?

Ta thua?

Giang Phong lẩm bẩm: Ta không thua được.

Sư Nhã Vận: Vạn nhất đâu?

Giang Phong vung tay lên: Không có khả năng! Ngươi căn bản vốn không biết nhà ta đại ca rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức!

Ngươi nhìn ta nhất bảng đại ca tên liền biết!

Cuồng chiến sĩ!

Không sợ nói cho ngươi, ta đại ca trước kia id tên ‘Một đao một cái tiểu bằng hữu ’, về sau bởi vì sát lục quá thịnh, mới nhịn đau đổi thành ‘Cuồng Chiến Sĩ ’......

Ngươi nghe thấy danh hiệu này...... Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Cuồng chiến sĩ cứng ngắc: ......

Ca, ngươi thổi ngưu bức có thể không mang tới ta không?

Ta thế nào không biết ta trước kia từng có ‘Một đao một cái tiểu bằng hữu’ id đâu......???

Còn có, ngươi có thể hay không đừng cùng cái kia ‘Gây sự Tảo Miêu’ một dạng, một ngày tận TM thổi ngưu bức......

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá...... Thật muốn đánh a? 】

Giang Phong nhỏ giọng thầm thì: Yên tâm, huynh đệ.

Ta một cái Carnival tuyệt đối đủ, ta có trực giác, này lại đối diện đại ca không có ở.

Bình thường PK, nàng lên không được bao nhiêu điểm!

Cuồng chiến sĩ thở sâu: ......

Nói hay lắm a!

Nhưng vấn đề là ta cũng không phiếu a!!!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ha ha ha, @ Cuồng chiến sĩ, yên tâm, chủ bá nói đối diện không có phiếu vậy thì tuyệt đối không có phiếu, chúng ta phải tin tưởng chủ bá! 】

Giang Phong cao giọng cười to nói: Không tệ! Tới các huynh đệ! Chúng ta chuẩn bị mở PK, cho ta cuồng huynh @ Một đợt!

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Cuồng Chiến Sĩ! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : @ Cuồng chiến sĩ, huynh đệ! Xem ngươi rồi!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : @ Cuồng chiến sĩ!!! đại ca!! Mang theo ý chí của chúng ta, xung kích!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : @ Cuồng chiến sĩ!! đại ca!! Chúng ta tin tưởng ngươi! 】

Quần hùng hưng phấn.

Trong lúc nhất thời mưa đạn giống như tuyết lở trong nháy mắt phủ kín trực tiếp gian!

Cuồng chiến sĩ người đều tê!

Chuyện cho tới bây giờ hắn còn có thể nói cái gì đó?

Chỉ có thể vẻ mặt đưa đám gian khổ mở miệng.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Được... Được chưa. 】

Ai......

Sớm biết liền không trang bức.

Liếc mắt nhìn rỗng tuếch lễ vật cột, ân......1203 cái sóng âm......

Chỉ đủ một cái xe thể thao.

Nhưng đây nhất định không đủ a!!

Làm sao xử lý?

Cuồng chiến sĩ khuôn mặt đều tái rồi, đại khái, giống như, có thể...... Chỉ có thể hướng mình bạn gái mở miệng......

Bảo thạch tỷ chắc chắn là có......

Nhưng vấn đề dạng này sẽ hay không có chút mất mặt a!

Dù sao cũng là chính mình khoe khoang khoác lác, đây nếu là để cho bảo thạch tỷ biết, Cuồng chiến sĩ cảm giác chân mình chỉ đều có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

【 Đinh đinh đinh!PK chính thức bắt đầu!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Sư Nhã Vận ’!】

【 Thanh máu: 0: 0!】

Cuồng chiến sĩ đang sứt đầu mẻ trán đâu, bỗng nhiên PK chính thức bắt đầu!

Lần này càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

Trong nháy mắt liền để Cuồng chiến sĩ có chút không biết làm sao!

Không còn kịp suy tư nữa.

Cuồng chiến sĩ cắn răng một cái giậm chân một cái, trước tiên đem còn lại sóng âm nhấn ra một cái xe thể thao!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv37 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 1000 sóng âm xe thể thao x1!】

Cảm tạ Cuồng chiến sĩ đưa tới xe thể thao!

Các huynh đệ đem ngưu bức đánh cho ta tại trên màn ảnh công chúng!!!

Giang Phong cao giọng cười to.

Mưa đạn lập tức quay cuồng lên.

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : @ Cuồng chiến sĩ! Đại Ca Ngưu Bức!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : @ Cuồng chiến sĩ, lão đại! Ngưu bức! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Cuồng chiến sĩ! Ngưu bức! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Cuồng chiến sĩ, không hổ là chúng ta quỷ nghèo huynh đệ đại ca! Xông lên a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : @ Cuồng chiến sĩ!! đại ca! Trực tiếp Hoa Tử chụp chết đối diện!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động!

Nhưng Cuồng chiến sĩ lại là có nỗi khổ không nói được a!

Ô ô ô ô......

Các huynh đệ, các ngươi dạng này ta rất khó xử lý a!!

Một bên khác.

Sư Nhã Vận nhìn xem đối diện bên trên xe thể thao hơi sững sờ, chợt nhếch miệng lên một vòng thấm vào ruột gan nụ cười.

Chủ bá, làm sao làm?

Chúng ta trực tiếp bên trên thôi?

Ha ha ha ha, xong, chủ bá đây là vừa ý đối diện tiểu ca ca nha, làm sao bây giờ?

Chậc chậc, còn có thể làm sao, giấu dốt thôi, dù sao bị chủ bá coi trọng người, còn không có có thể chạy ra bàn tay nàng tâm.

Sư Nhã Vận trực tiếp gian thủy hữu từng cái sắc mặt cổ quái.

Các nàng đều quen thuộc.

Dù sao xem như chính mình chú ý đỉnh cấp Mị Ma, Sư Nhã Vận mị lực đây chính là đến nam nữ thông sát cấp bậc.

Cái khác trực tiếp gian cũng là đang nghĩ biện pháp vòng đại ca đại tỷ phiếu.

Duy chỉ có Sư Nhã Vận trực tiếp gian không phải......

Nữ nhân này toàn thân trên dưới đều tản ra thành thục cây đào mật mị lực.

Ăn chút phiếu cái gì đơn giản không cần quá đơn giản......

Các nàng bây giờ chú ý điểm là...... Xem có phải hay không lại có cái nào ngây thơ tiểu nam sinh bị Sư Nhã Vận bắt được......

Đây cũng là Sư Nhã Vận trực tiếp gian đặc hữu niềm vui thú......

Uy, các ngươi dạng này ta cần phải tức giận......

Sư Nhã Vận lật qua lật lại dễ nhìn bạch nhãn, ý gì, nói nàng giống như cái kia thứ cặn bã nữ.

【Lv65 Bảo Bảo : Ngươi không phải sao? 】

Nhà mình đại tỷ nhìn không được.

Tiểu tao bao, tỷ còn không biết ngươi!

Sư Nhã Vận ho nhẹ: Tỷ, ta nói đúng là...... Có khả năng hay không lần này ta là thực sự vừa ý đối diện cái này tiểu soái ca......

【Lv65 Bảo Bảo : Phải không? Ta như thế nào nhớ kỹ cái này lời ngươi thứ 105 lần nói cho ta đâu? 】

Ai nha, lần này là thật sự!

Sư Nhã Vận gấp, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt đều biến có chút Ôn Nhu cùng ngượng ngùng:

Tỷ, ngươi không cảm thấy...... Đối diện chủ bá rất đẹp trai không?

Mặc dù hắn không có gì phiếu...... Nhưng không tí ti ảnh hưởng hắn soái khí a......

【Lv65 Bảo Bảo : Cho nên? 】

Cho nên ta quyết định!

Sư Nhã Vận vung tay lên: Cái này chúng ta chỉ bên trên một cây hỏa tiễn, thắng thua không quan trọng rồi, cùng lắm thì cho tiểu soái ca biểu diễn tiết mục!

【Lv65 Bảo Bảo : Ngươi Xác Định? 】

Xác định!

Sư Nhã Vận hung hăng gật đầu: Liền lên một cây hỏa tiễn!

...

Ngọa Tào! Đối diện đuổi theo tới!@ Cuồng chiến sĩ, lão đại nhanh lên a!!

Tê! Sóng âm số một! Dựa vào bắc a! Đối diện thật sự có phân!!

Không hoảng hốt các huynh đệ, chúng ta có Carnival!!!

Đối diện hỏa tiễn phóng lên trời, quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt cả kinh!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Đây chính là đỉnh phong thi đấu phối hợp hình thức, ít nhất cũng là 10000 phiếu đặt cơ sở, một cây hỏa tiễn đã là rất thấp số phiếu.

Cuồng chiến sĩ nhìn thấy một màn này càng là hít sâu một hơi!

Xong!

Cái này không triệt để ba so Q sao!