Thứ 630 chương Song tuyến chiến trường! Đỉnh phong thi đấu! Phố Wall săn bắn bắt đầu!.

Khí tức kinh khủng đang điên cuồng va chạm!

Tăng thêm mở ra trong nháy mắt, 3 người không hẹn mà cùng gần như đồng thời liền động!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Côn Bằng vạn dặm x33!!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá 119999 Cuồng Sư gầm thét x33!!】

【 Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x99!!!】

Thiên địa sụp đổ!

Trần Uyển sắc mặt lạnh nhạt, xuất thủ trong nháy mắt liền không có mảy may lưu thủ chỗ trống, Bạch Ngọc Kinh cùng trứng cuối cùng có lẽ còn nghĩ ván kế sự tình, nhưng đối với tẩu tử tới nói, bây giờ căn bản không cân nhắc nhiều như vậy!

Thắng!

Chỉ có thắng!!

Hảo, thật là khủng khiếp, Ngọa Tào...... Gì tình huống, thần hào đại chiến sao đây là?!

Tê nha, ta vạn vạn không nghĩ tới, lại có một ngày có thể nhìn đến nhiều như vậy thần hào đặc hiệu!!

10 mấy giây thời gian a, trực tiếp 100 vạn hơn liền ném ra??

Cái này mẹ nó chính là thần hào thế giới sao?!

Trực tiếp gian mọi người thất kinh.

Lúc này quan chiến mọi người thấy Trần Uyển loại kia điên cuồng không so đo giá cao quẹt vé phương thức, nhao nhao hít sâu một hơi!

Ngây thơ nữ vương thì thào:

Giang Phong tiểu tử này...... Hắn người chị dâu này cũng quá cưng chìu a...... Như thế cái đấu pháp, có bao nhiêu phiếu cũng không đủ dùng đó a!

Bảo thạch tỷ con mắt hơi hơi ba động, lồng ngực cũng biên độ nhỏ phập phồng, môi đỏ hơi hơi mở lớn: Thật là lợi hại......

Nàng lúc trước còn nói Giang Phong trực tiếp gian có 75 cấp đại tỷ lợi hại đâu.

Nhưng nói tới nói lui, đẳng cấp cao cũng không có nghĩa là có thể lên phiếu a, cho nên bảo thạch tỷ lúc đó cũng không có quá để ý chuyện này...... Thẳng đến!

Trần Uyển bắt đầu ra tay!!

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Tẩu Tử Ngưu Bức ——!!! 】

Oanh ——!!!

Cuồng chiến sĩ nhịn không được trực tiếp quát lớn!

Trong nháy mắt.

Khác quỷ nghèo huynh đệ nhao nhao bắt đầu hưởng ứng!!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Ô ô ô ô!! Tẩu tử, đánh chết đối diện, bọn hắn quá khi dễ người, vậy mà nhiều người khi dễ ít người!! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Ta nói cái gì! Ta nói cái gì!!! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Cũng đã sớm nói, chỉ cần tẩu tử tại, đó chính là thả đại ca tại, không ai có thể khi dễ chúng ta!! 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đây chính là đại gia trưởng ở chỗ kinh khủng sao...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt liền lệ mục nha!!

Bên trên bầu trời, tẩu tử Trần Uyển lấy một chọi hai, mặc dù hôm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không tại, nhưng vẫn như cũ Hỏa Kỳ Lân hoành không, ngạnh sinh sinh chặn cái kia che khuất bầu trời Côn Bằng cùng Cuồng Sư gầm thét.

Mặc cho đối phương như thế nào quẹt vé, cũng không cách nào quá phận lôi trì một bước!

Xó xỉnh chỗ.

Tiểu Mộc Tượng thấy cảnh này đều có chút sợ mất mật, hắn nguyên bản cho là mình có gió đông tỷ cùng bắc Phong ca sau đó, hẳn là có thể cùng mình thần tượng phân cao thấp, nhưng......

Tiểu Mộc Tượng nuốt xuống một chút nước bọt, cảm giác chính mình vẫn là lại trở về tu luyện một chút tốt hơn.

Nếu không mình có thể thật muốn bị Giang Phong đè xuống đất chà đạp!

Thế nào, sợ?

Cố Bắc Thần nhìn ra Tiểu Mộc Tượng lo lắng, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: Thực sự là thần kỳ, vẫn còn có ngươi sợ thời điểm.

Ngươi cái kia gió đông tỷ không phải rất mạnh sao?

Theo lý thuyết ngươi hẳn là hưng phấn mới đúng a?

Tiểu Mộc Tượng nghe vậy sắc mặt cứng đờ, quay đầu đánh giá Cố Bắc Thần chừng mấy lần, trong lúc nhất thời cũng không biết đối phương là thật sự không biết, hay là cố ý nói như vậy trào phúng chính mình......

Bắc Thần tiền bối a......

Tiểu Mộc Tượng nụ cười trên mặt so với khóc còn khó coi hơn: Ta không phải là sợ, ta là sợ a!

Chỉ là hôm nay cái này 75 cấp đại tỷ ngược lại là không có gì đáng sợ...... Nhưng vấn đề là, Giang Phong dạng này đại ca, hắn có 4 cái a!!

Cố Bắc Thần sắc mặt cứng ngắc lại!

Cái, có ý tứ gì??

4......4 cái?!

Ngươi nói là loại này cuồng xoát Hỏa Kỳ Lân siêu cấp thần hào, Giang Phong trực tiếp gian hết thảy có 4 cái?!

Không, không thể a......

Cố Bắc Thần sắc mặt trắng bệch, cảm giác chính mình huyết đều lạnh.

Bằng không thì đâu...... Bằng không thì vì sao Giang Phong một mực là thần tượng của ta?

Tiểu Mộc Tượng vẻ mặt đưa đám: Mặc dù ta biết một chút tiểu đạo tin tức, bởi vì ngoại giới một chút nhân tố, Giang Phong trực tiếp gian đại ca từ đầu đến cuối thu thập không đủ, nhưng không trở ngại nhân gia tiếp sức giúp Giang Phong thi đấu a.

Ngươi bây giờ nhìn thấy thần này hào đại tỷ, kỳ thực là Giang Phong trực tiếp gian một cái khác thần hào đại ca lão bà.

Giang Phong một mực đem nhân gia gọi tẩu tử.

Tiềm phục tại quỷ nghèo huynh đệ trong đám Tiểu Mộc Tượng đơn giản thuộc như lòng bàn tay.

Tiểu Mộc Tượng nuốt nước miếng: Nói như vậy, bây giờ Giang Phong thực lực, căn bản cùng chúng ta đã không phải là một cái chiều không gian, sở dĩ đánh tới 5 mạnh thi đấu các ngươi còn không có kiến thức đến thời kỳ toàn thịnh Giang Phong, chủ yếu là năm nay hắn không có bắt kịp thời điểm tốt.

Nếu không, hắn cái kia Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, tẩu tử Trần Uyển, lại thêm trong khoảng thời gian gần đây hắn không biết từ nơi nào gạt đến một cái viễn cổ thần hào Vương Trường Phác, chỉ là cái này 4 người, cũng đủ để nghiền ép toàn bộ đỉnh phong thi đấu!

Cố Bắc Thần lần này triệt để kinh ngạc, hơn nửa ngày không nói ra một câu nói: ......

Cái kia, đây chẳng phải là nói, lần này đỉnh phong thi đấu kỳ thực không có cái gì huyền niệm?

Thật sao.

Ngươi nha đều nói như vậy, cái kia quay đầu chờ Giang Phong mấy cái đại ca gọp đủ, bọn hắn còn đánh cái rắm a!

Trực tiếp về nhà trồng ruộng có hay không hảo?

Kỳ thực cũng không hẳn vậy......

Tiểu Mộc Tượng liếc mắt nhìn trong sân cháy bỏng thế cục, sâu xa nói: Bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể cầu nguyện......

Giang Phong hắn mấy cái kia đại ca đại tỷ một mực có việc...... Như vậy chúng ta còn có thể có một tia hi vọng......

Cố Bắc Thần: ......

...

Tới! Thẩm tổng, phố Wall Đệ Nhất luận tiến công, toàn tuyến khởi xướng!

Viên Trạm âm thanh trong nháy mắt kéo căng!

Trong phòng họp, Viên Trạm gắt gao điểm trụ trên màn hình khiêu động con số, gân xanh trên trán trong nháy mắt kéo căng lên.

Nhưng vào lúc này, đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra, một cái thị trường ngoài nước bộ tổng thanh tra đầu đầy mồ hôi, gấp giọng nói: Không xong Thẩm tổng!

Ngoại cảnh có tin tức đi ra, nói chúng ta tân dược lâm sàng số liệu làm giả!

Cái gì?!

Trong phòng hội nghị không khí trong nháy mắt ngưng kết!

Dư luận chiến sao?!

Lúc này!!!

Hai mươi tên đỉnh cấp nhân viên giao dịch ngón tay tại trên bàn phím tung bay thành tàn ảnh, lốp bốp tiếng đánh bí mật giống mưa to, mỗi người khuôn mặt đều bị trên màn hình lục quang phản chiếu trắng bệch, liền hô hấp đều thả cực nhẹ.

Phòng họp bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng, đám người mặc dù gắt gao nhìn chăm chú vào mâm lớn, nhưng vẫn là bị tin tức này đánh có chút trở tay không kịp!

Vội cái gì.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngồi ở chủ vị, ánh mắt lạnh nhạt, ánh mắt đảo qua điên cuồng loạn động bàn khẩu, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái: Dư luận chiến là phố Wall lão trò xiếc, bộ tư pháp lập tức phát thư luật sư, tổ kỹ thuật tố nguyên tất cả đen bản thảo tuyên bố chủ thể, lưu hảo chứng cứ, sau này lần lượt thanh toán.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thanh rất nhẹ, lại vững vàng vượt trên cả phòng ồn ào:

Viên Trạm, nhìn chằm chằm Không Đan nơi phát ra, không nên bị tán đơn lung lay mắt, bọn hắn Đệ Nhất luận, là tới thử chúng ta ranh giới cuối cùng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiếng nói vừa ra, trên màn hình giá cổ phiếu đột nhiên nhảy núi thức ngã xuống!

Từ bắt đầu phiên giao dịch 142.3 khối, trong nháy mắt đập xuyên 141 khối, 140.5 khối, thẳng đến 135 khối số nguyên tâm lý quan khẩu mà đi.

Thẩm tổng! Bọn hắn rả thành hơn ngàn cái tán hộ tài khoản, tập trung đập mấu chốt chèo chống vị! Châu Âu thị trường bên kia, bọn hắn mượn được chúng ta phía trước không có quét đến Dung Khoán Khoán nguyên, mới mở 80 ức Không Đan!

140 khối quan khẩu nhanh thủ không được! Tán hộ khủng hoảng bàn đã ra tới!

Nhân viên giao dịch tiếng la liên tiếp vang lên, có ngón tay người đã bởi vì quá độ căng cứng hơi hơi phát run.

Viên Trạm bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ:

Thẩm tổng! Muốn hay không vận dụng bảo hộ bàn tài chính tiếp bàn? Xuống chút nữa, liền muốn phát động Đệ Nhất sóng đầu tư bỏ vốn bàn dự cảnh!

Tiếp.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy trong mắt sát ý chợt lóe lên, chỉ lệnh gọn gàng mà linh hoạt:

Chỉ phòng thủ 135 khối số nguyên quan khẩu, bọn hắn đập bao nhiêu, chúng ta ăn bao nhiêu, cao hơn cái này giá tán đơn, một cỗ không tiếp, ta muốn để bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, chúng ta ranh giới cuối cùng liền tại đây, nhưng cũng chỉ tại cái này.