Thứ 474 chương Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, nghe ta kể chuyện xưa!.

Thương lượng xong?

Tốt ca.

Giang Phong cùng Tôn Thần kề vai sát cánh đi tới.

Vương Trường Phác cười hắc hắc:

OK, vậy nói một chút a, là giúp ta đi tìm Unicorn công ty...... Hay là chuẩn bị đem phối phương bán cho ta à?

Vương Trường Phác nhìn xem hai người, hắn thấy kỳ thực cũng liền hai loại có thể đi...... Quỹ từ thiện hạng mục là nhất định không khả năng, chính mình bôn ba một tháng cũng không có bất cứ tin tức gì, hai người này làm sao có thể biết.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới.

Giang Phong mới mở miệng chính là long trời lở đất: Ca, ta chuẩn bị nói cho ngươi cái điều kiện thứ ba tin tức......

Lời này vừa ra, chỉ một thoáng Vương Trường Phác thẳng tiếp ngây người ngay tại chỗ!

Đồ chơi gì???

Cái... Cái điều kiện thứ ba?!

Không phải, tiểu tử ngươi không phải là đùa ta đi!!!

Ca, loại chuyện này ta làm sao dám đùa ngươi a......

Hai người một hỏi một đáp, Vương Trường Phác một tiếng xào xạc kém chút không có từ trên ghế nhảy dựng lên! Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình a, hắn thấy, Giang Phong khả năng cao kỳ thực chọn Đệ Nhị điều kiện, cũng chính là dùng phối phương để đổi.

Bình thường tới nói tư duy đích thật là dạng này, Nhưng... Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này lựa chọn cái thứ ba!!!

Hồng tinh quỹ từ thiện!!!

Ngươi...... Ngươi thật có trong này tin tức?

Giờ này khắc này, Vương Trường Phác đã khó mà ức chế kích động trong lòng, bước nhanh về phía trước hai bước liền hướng về phía Giang Phong nói.

Giang Phong mỉm cười chậm rãi mở miệng: Có...... Bất quá......

Tuy nhiên làm sao.

Ta chỉ có thể giúp ngài hẹn một chút đối phương gặp mặt, sự tình được hay không được, còn phải xem các ngươi nói chuyện như thế nào.

Lần này Giang Phong không có trực tiếp lộ ra chính mình là hội ngân sách một thành viên tin tức.

Tôn Thần kỳ thực có một chút nói rất đúng, đó chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca cố gắng như vậy giúp hắn thành lập quỹ từ thiện, Giang Phong không có lý do, cũng không muốn nhanh như vậy liền để tư bản tham gia.

Hội ngân sách nhập cổ phần là không thể nào!

Nhiều nhất là nói chuyện hợp tác, nhưng liền xem như dạng này, Giang Phong cũng không định chính mình đứng ra!

Ca, nói thật cho ngươi biết.

Cái cơ hội bằng vàng này trọng yếu nhất một cái người phụ trách kỳ thực là quan phương bên kia, tên là Đường Dần, chúng ta đồng dạng gọi hắn Đường bộ trưởng.

Giang Phong cười tránh nặng tìm nhẹ.

Nhưng hết lần này tới lần khác lời này vừa ra Vương Trường Phác trong nháy mắt liền trợn to hai mắt!

Đường......!!

Đúng!

Đối mặt!!!

Hắn một tháng này đến nay nghe ngóng cũng không phải là không có hiệu quả, hồng tinh hội ngân sách dù cho vô cùng thần bí, nhưng hắn vẫn là thông qua một chút kênh đặc thù biết trước mắt đang tại tiến lên hội ngân sách người tên, đáng tiếc chỉ có một cái họ...... Đó chính là Đường!

Bây giờ Giang Phong há miệng liền nói ra ‘Đường Dần’ hai chữ, cái này không vừa vặn có thể cùng điều tra của mình xứng đáng sao!

Tiểu tử, ngươi... Ngươi......

Vương Trường Phác kích động đã không biết nói gì, tiểu tử này vậy mà thật sự biết!

Giang Phong thấy đối phương kích động như vậy, trong lòng bất động thanh sắc đồng thời âm thầm cho Tôn Thần đưa cái ánh mắt, Tôn Thần hàng này đương nhiên giây hiểu a, lập tức nghiêm sắc mặt bắt đầu diễn kịch: Ca, ngươi trước tiên đừng kích động, việc này kỳ thực không dễ làm...... Ngươi ngồi, ngươi ngồi xuống ta nói với ngươi.

Tôn Thần lôi kéo kích động Vương Trường Phác vội vàng ngồi xuống.

Các ngươi......

Vương Trường Phác sắc mặt đỏ lên, bây giờ hắn lớn nhất nghi hoặc chính là hai người này làm sao lại nhận biết quỹ từ thiện người.

Nhưng không đợi hắn hỏi ra lời, một bên Tôn Thần một mặt trầm trọng, bắt đầu chậm rãi nói:

Ca ngươi có chỗ không biết a...... Chúng ta quen biết cái này Đường bộ trưởng kỳ thực cũng coi như là cơ duyên xảo hợp.

Vương Trường Phác nghe vậy lập tức nói: Từ từ nói, không vội, không vội!

Ân.

Tôn Thần gật đầu một cái, trầm giọng nói: Đó là một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm...... Lúc đó Giang Phong vừa lúc ở làm một hồi ngoài trời trực tiếp, lúc đó sắc trời đã tối, Giang Phong đi tới đi tới đã đến một chỗ nơi hoang vu không người ở.

Nhưng vào lúc này...... Bỗng nhiên!

Trực tiếp gian thủy hữu bỗng nhiên phát hiện chỗ không đúng —— Giữa đêm này, như thế nào ẩn ẩn có thể nghe được tiểu nữ hài tiếng kêu cứu?!

Vương Trường Phác mộng:???

Không phải??

Hai ta lại nói hội ngân sách sự tình đâu, ngươi cho ta giảng chuyện ma đâu???

Cái gì nguyệt hắc phong cao, hoang tàn vắng vẻ, còn nữ hài cầu cứu, tiểu tử ngươi không phải đang đùa ta a???

Khục, đại ca đừng nóng vội.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Chúng ta cái này là cho đại ca nói một chút chúng ta quen biết Đường bộ trưởng quá trình...... Đương nhiên, đại ca nếu là không nguyện ý nghe, vậy chúng ta liền không nói, đến lúc đó ngài liên hệ Đường bộ trưởng thời điểm nếu là đối phương hỏi, ngươi liền nói không biết là được rồi.

Vương Trường Phác: ......

Uy hiếp.

Đây là uy hiếp trắng trợn a!

Vương Trường Phác sắc mặt kìm nén đến đỏ lên, hắn bây giờ trong lòng này liền giống như vò đầu bứt tai, hận không thể lập tức biết cái kia gọi là ‘Đường bộ trưởng’ phương thức liên lạc, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này nhất định phải nói cái gì cố sự...... Đây không phải nói nhảm thế này!

Được... Được chưa, ngươi nói.

Địa thế còn mạnh hơn người, Vương Trường Phác dù cho cấp bách vò đầu bứt tai, vậy cũng chỉ có thể kiên nhẫn nghe Tôn Thần kể xong chó má gì cố sự.

Giang Phong cùng Tôn Thần cười tủm tỉm liếc nhau một cái.

Ai...... Vậy thì đúng rồi đi.

Mụ nội nó, ngươi không nghe cố sự, làm sao biết tin tức này tầm quan trọng đâu, ngươi cho rằng liền ngươi sẽ nắm chúng ta a?

Xin lỗi!

Bây giờ tình thế nghịch chuyển, nên hai ta nắm ngươi!

Giang Phong cho Tôn Thần đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tôn Thần giây hiểu, lập tức biến sắc, trầm giọng bắt đầu bài giảng:

Lại nói...... Tại một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm......

Vương Trường Phác: ???

Không phải???

Ngươi TM từ đầu giảng a????

...

...

Sau một tiếng......

...... Chỉ thấy cái kia bắt cóc tiểu nữ hài lưu manh hét lớn một tiếng: Này! Hôm nay liền xem như ta cùng các ngươi đồng quy vu tận, các ngươi cũng đừng hòng từ trong tay của ta cứu đi tiểu nữ hài này!

Tôn Thần nước miếng văng tung tóe, khoa tay múa chân, sắc mặt nghiêm túc, đùng vỗ bàn một cái đột nhiên quát lên:

Lúc đó tình huống nguy cấp, trực tiếp gian các huynh đệ đã bị một màn trước mắt triệt để chấn kinh, máy bay không người lái khởi động, tay bắn tỉa trở thành, mắt thấy liền muốn cầm xuống đối phương, vạn vạn không nghĩ tới đối phương vậy mà cùng hung cực ác tới mức này!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc......

Phanh!

Tôn Thần nói đến chỗ kích động trực tiếp một cước đá vào trên ghế, kết quả một không có chú ý trực tiếp đem Vương Trường Phác dưới đáy mông ghế một cước đạp bay!

Vương Trường Phác phù phù một tiếng đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Phịch một tiếng!

Cái đuôi cốt kịch liệt đau nhức kém chút không có để cho hắn khóc lên: Mả mẹ nó ngươi......

Hắn vừa muốn mắng chửi, kết quả tưởng tượng mình bây giờ còn có việc cầu người đâu, kết quả là ngạnh sinh sinh lại đem nước mắt nghẹn trở về, vô cùng đáng thương nói:

Cố sự thật đặc sắc...... Về sau thế nào......

Tôn Thần căn bản không có chú ý tới nhà mình đại ca đã từ trong tầm mắt biến mất, tự mình còn tại đằng kia đắm chìm nhân vật đâu, quả thực là một cái miệng phun bay mạt, khuôn mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng còn tới một đoạn khoa tay múa chân, Oscar đều thiếu nợ hắn cái người tí hon màu vàng.

... Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Phong bỗng nhiên đứng dậy!

Này! Thả ra nữ hài kia!

Ngươi có bản lãnh liền bắt cóc ta!

Tôn Thần hét lớn một tiếng, một mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đã diễn cấp trên.

Vương Xương Bình cứng ngắc dưới bàn.

Giang Phong bịt khó chịu, cố gắng không để cho mình bật cười, ha ha...... Có ý tứ...... Hắn thế nào không có phát hiện Tôn Thần còn có thuyết thư thiên phú đâu.

Giang Phong trong lòng bật cười, hệ thống đề cử đại ca thế nào, nhìn ta cùng Tôn Thần đại ca liên thủ, có cầm hay không bóp ngươi liền xong việc!

Ngươi còn bưng lên...... Hừ.

Xin lỗi a, bây giờ tình thế nghịch chuyển......!