Thứ 272 chương Thần cấp kỹ năng —— Hướng dẫn chân chính cách dùng!.

Đại sự???

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian các huynh đệ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải??? Chủ bá, đại sự gì a, cũng không thể là phạm gì sai lầm a? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đúng vậy a chủ bá, ngươi có thể ngàn vạn muốn đem che lấy chính mình a!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hu hu, xong, chủ bá đã không làm tịnh...... 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Khụ khụ, huynh đệ, bể khổ vô biên quay đầu là bờ. 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Ai nha mắc cỡ chết người ta rồi, các ngươi như thế nào muốn như vậy chủ bá nha...... 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Mẹ ta giáo dục ta, có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm, mặc dù ngươi là anh ruột ta, nhưng ta quyết định, ta còn đại nghĩa hơn diệt thân!! 】

Ta diệt ngươi cái đại đầu quỷ a!

Giang Phong lập tức khóe miệng co giật, ngươi giỏi lắm Cuồng chiến sĩ, ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói đúng không!!

Cẩn thận ta nói cho bảo thạch tỷ!!

Chủ bá, ngươi không phải là thật phạm tội đi?

Đúng vậy a chủ bá, có gì khó khăn ngươi nói chuyện, chúng ta có thể giúp một tay nhất định giúp!

Mưa đạn phun trào.

Một chút không rõ chân tướng thủy hữu đã bắt đầu lo lắng.

Người đỏ thị phi nhiều đi!

Giang Phong ngay từ đầu thao tác bọn hắn là nhìn trong mắt.

Nhưng bây giờ xã hội này chính là như vậy.

Ngươi tốt nhất không có gì mao bệnh, nhưng luôn có một chút ngu xuẩn muốn vô duyên vô cớ gây phiền phức cho ngươi......

Khụ khụ, các huynh đệ không cần lo lắng.

Gặp mưa đạn càng ngày càng lại, Giang Phong vội vàng làm sáng tỏ: Chủ bá tuyệt đối giữ mình trong sạch, không có vấn đề gì!

Đến nỗi hôm nay tới An Toàn Thự đi......

Kỳ thực cũng rất đơn giản!

Dứt lời, Giang Phong một tiếng xào xạc cầm ra bên trên một tấm nền đỏ ảnh chụp áp phích phóng tới ống kính phía trước.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức mộng bức!

Không phải???

Đây là......

Trên poster, chỉ thấy từng cái ba, bốn tuổi, năm, sáu tuổi hài đồng ảnh chụp bỗng nhiên đang nhìn.

Hơn nữa mỗi một cái hài đồng ảnh chụp bên cạnh, đều có một đoạn lớn giới thiệu văn tự......

【 Kim gia thịnh, 5 tuổi, lạc đường lúc người mặc thân trên ca rô gấu nhỏ T lo lắng, hạ thân mèo máy màu lam quần short jean......】

【 Đào Kỳ, 4 tuổi, lạc đường lúc người mặc màu trắng váy hoa vụn, khóe mắt vị trí có một khỏa nước mắt nốt ruồi......】

【 Bách Tuệ Dĩnh, 6 tuổi, lạc đường lúc......】

Từng hàng chữ chiếu vào trực tiếp gian người xem mi mắt.

Mọi người nhất thời liền kịp phản ứng!

Ngọa Tào!

Đây là lạc đường hài đồng thông báo tìm người a!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải??? Chủ bá, cái này cùng ngươi có quan hệ gì a......? 】

Các thủy hữu mộng!

Giang Phong cười hắc hắc, vừa muốn mở miệng giảng giải.

Bỗng nhiên!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Ta hiểu!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ???? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ???? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Cuồng chiến sĩ, ngươi hiểu gì?? 】

Liên tiếp dấu chấm hỏi quét màn hình.

Cuồng chiến sĩ hít sâu một hơi, cả kinh nói.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ! Các ngươi có phát hiện hay không một vấn đề! Chủ bá giống như chưa từng có tại phòng phát sóng trực tiếp nói qua gia đình của mình...... 】

Cái này......

Trực tiếp gian thủy hữu nghe vậy trong nháy mắt biến sắc!

Tê!!

Ngươi đừng nói a ngươi đừng nói!

Còn giống như thật TM chính là a!!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chẳng lẽ...... 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chẳng lẽ...... 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Góc dưới bên trái cái kia tên béo nhỏ chính là chủ bá!! 】

Phốc ——!!

Giang Phong một ngụm nước kém chút phun ra ngoài: Không phải, ngươi trợn to mắt chó của ngươi xem!

Cái kia tên béo nhỏ điểm nào giống lão tử!!

Khụ khụ khụ.

Cuồng chiến sĩ khô khốc một hồi khục, lúng túng nói.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ta cũng chính là đoán xem đi, chủ bá ngươi đừng nóng giận...... 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ngươi sao trả kỳ thị nhân gia tên béo nhỏ đâu...... 】

Ta kỳ thị đại gia ngươi......

Giang Phong lập tức bất đắc dĩ nâng trán, khoát khoát tay nghiêm mặt nói: Lười nhác cùng các ngươi nhiều lời, trực tiếp nói cho các ngươi biết ——

Chủ bá hôm nay muốn làm một kiện đại sự!

Đó chính là...... Tìm về lạc đường nhi đồng!!

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian lập tức sôi trào!

Phía trước còn một mặt nhẹ nhõm trêu chọc thủy hữu lập tức bị chấn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nghĩ tới Giang Phong có thể muốn làm trò.

Nhưng không nghĩ tới lại là dạng này làm trò!!

Có người nhịn không được, vội vàng mở miệng nói:

Chủ bá, ngươi làm trực tiếp nội dung chúng ta không phản đối a, nhưng loại chuyện này cũng không dám nói đùa a!!

Đúng vậy a chủ bá, chúng ta biết ngươi có lòng tốt, nhưng hỗ trợ tìm hài tử loại sự tình này, nhất định muốn thận trọng a!!!

Các thủy hữu đều kinh ngạc!

Mấu chốt Giang Phong lời nói quá mức kinh thế hãi tục!

Tìm người thân!

Đề tài này có thể quá nặng nề!

Không nói trước tìm được hay không...... Mà là thứ này căn bản liền không thích hợp trực tiếp!

Nói như vậy.

Nhìn qua báo cáo tin tức đều biết, ném qua hài tử gia đình, cái nào không là trong lòng tiều tụy, mỗi ngày thừa nhận những người khác khó có thể tưởng tượng tâm lý giày vò.

Bọn hắn tại lần lượt vì một tia hy vọng vạn dặm bôn ba.

Cuối cùng đổi về lại chỉ là thất vọng!

Loại đả kích này thật là đáng sợ, thường thường thời gian mấy năm, liền có thể để cho một cái chính vào tráng niên lão phụ thân một đêm tóc trắng!

Loại đau khổ này, hoàn toàn là không dám nghĩ!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Khụ khụ, ta cảm thấy chủ bá rất có thể là biết một hai cái hài tử manh mối, cho nên mới đi tới An Toàn Thự, đại gia không nên đối với chủ bá yêu cầu quá cao! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ta Chiến ca nói rất đúng, chủ bá nhất định là quá gấp! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đúng! Chủ bá có lòng này đã là tốt! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Đồng ý +1!

】

Quỷ nghèo các huynh đệ gấp.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Giang Phong đây chính là chính mình người, nên duy trì thời điểm đó là không có chút nào hàm hồ!

Bọn gia hỏa này......

Giang Phong trong lòng có chút xúc động.

Bọn này thủy hữu nhưng không biết lá bài tẩy của mình...... Bọn hắn làm như vậy, hoàn toàn chính là tại kéo lại giá nhất dạng bảo hộ chính mình a!

Nhưng trên thực tế......

Giang Phong có thể nói như vậy, hắn chắc chắn là có 100% Nắm chắc!

Tìm người thân tìm tử.

Loại chuyện này không có vạn toàn chắc chắn, Giang Phong làm sao có thể ở trong phòng phát sóng trực tiếp nói ra trước mặt mọi người tới?

Các huynh đệ xin yên tâm, chủ bá chính là bởi vì đã biết hài tử ở đâu, cho nên mới tới An Toàn Thự báo án!

Loại chuyện này, chủ bá so với các ngươi càng hiểu rõ quan hệ lợi hại!

Giang Phong một mặt nghiêm túc.

Trên thực tế trước khi hắn tới đã dùng thần cấp kỹ năng hướng dẫn phong tỏa nhiều lần.

Xác định tìm kiếm hài tử ngay tại Bản thị, hơn nữa liên tục mấy ngày không hề rời đi, lúc này mới một mạch chạy tới.

Nếu không thì giống thủy hữu nói.

Cái đồ chơi này nếu là xảy ra sơ suất, cũng không phải chính là một hồi trực tiếp sự cố đơn giản như vậy......

Cho nên...... Chủ bá là đã tìm được một đứa con?!

Trong màn đạn thủy hữu chấn kinh.

Giang Phong mỉm cười: Không phải một cái, mà là......2 cái!