Thứ 609 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Ngày mai ta tới giúp ngươi đánh PK!.

【Lv62 ngốc đệ: ???? 】

【Lv60 hồng trần: ??? 】

【Lv58 Thần mộ xanh nhạt: ???? 】

【Lv63 gió tanh mưa máu: ???? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời này vừa ra, trong nháy mắt đầy màn hình dấu chấm hỏi liền đi ra!

Chỉ có Vân Ý muội tử kích động không thôi.

【Lv49 Vân Ý muội tử : A a a!! Quá tốt rồi, ngày mai lại có thể nhìn thấy tỷ tỷ đánh PK!! Ta đi!! Không được, ngày mai nhất thiết phải tới, ta muốn cho tỷ tỷ đứng đài! 】

Bong bóng cũng kinh ngạc, một mặt hâm mộ:

【Lv16 bong bóng nha : Sư phó...... Đây chính là đại tỷ của ngươi? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Sư phó...... Tiểu đệ, đây là...... Ngươi mới thu đồ đệ? 】

Giang Phong thành lập vòng môn công hội nàng là biết đến.

Nhưng thu đồ đệ...... Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng chỉ nhận biết lớn quả hồng, bong bóng nàng Xác Thực không

A, tỷ, đúng vậy.

Giang Phong mỉm cười giới thiệu: Vị này là mới thu đồ đệ, cũng là vòng môn mới chiêu chủ bá, ân...... Tỷ, ngược lại về sau có thể chiếu cố liền chiếu cố một chút a, đều là người mình.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ đều nói như vậy, không có vấn đề, bong bóng bình thường ngươi mấy điểm truyền bá, có thời gian ta đi ngươi trực tiếp gian đi loanh quanh. 】

【Lv16 bong bóng nha : Thật, có thật không?! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đương nhiên, bất quá ngày mai có thể có chút vội vàng, hậu thiên hoặc lúc nào a, ngươi nói cho ta biết trước thời gian, đến lúc đó ta đi qua. 】

【Lv16 bong bóng nha : Tốt! Không có vấn đề tỷ! Ta bình thường 8 ấn mở truyền bá, bình thường sẽ truyền bá đến tối 2 điểm tả hữu, sư phó nếu như truyền bá muộn không có hạ bá mà nói, có đôi khi ta cũng biết đi sư phó cái kia xem. 】

Bong bóng là thực sự kích động!

Tỷ tỷ tới hay không không trọng yếu...... Trọng điểm là sư phó đại tỷ nói lời này, vậy coi như là đại biểu cho tán thành a!

Nói thật, bong bóng xem như Đại Hạ bộ tuyên truyền bộ trưởng con gái ruột, chẳng những không có bất luận cái gì đại tiểu thư giá đỡ, từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm, đối với đạo lí đối nhân xử thế một khối này thế nhưng là siêu cấp mẫn cảm.

Nàng bây giờ thì tương đương với gì đây...... Toàn bộ đại ca trong đám, ngoại trừ cùng Giang Phong lẫn vào rất quen thuộc đủ loại đại ca, được sủng ái nhất không thể nghi ngờ là lớn quả hồng.

Vòng môn đại sư tỷ.

Lại là quỷ nghèo huynh đệ trong đám đi ra ngoài, đãi ngộ đó không cần nói.

Cho nên bong bóng ngay từ đầu liền đem tư thái của mình phóng rất nhiều thấp, nàng biết rõ cần các vị đại ca tán thành cần thời gian, cho nên nàng cũng rất chăm chỉ muốn dung nhập cái vòng này.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đi, ta đã biết, ta sẽ đi qua. 】

【Lv16 bong bóng nha : A a a!! Cảm tạ tỷ tỷ!! 】

Giang Phong cũng cười hắc hắc.

Hắn là không thèm để ý chính mình đại ca đại tỷ cho các đồ đệ quẹt vé.

Không có lý do không đồng ý a!

đại ca đại tỷ nhóm ưa thích ai liền xoát thôi...... Nhân gia tiền kiếm chính mình có gì tư cách ngăn đón?

Khục, tốt, nói chuyện phiếm kết thúc!

Giang Phong mắt nhìn thấy nói chuyện không sai biệt lắm, vội vàng mở miệng: Cái kia tỷ, chúng ta mau nói chính sự a, vạn nhất trì hoãn ngươi thời gian......

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Không có việc gì, này lại đang dùng cơm. 】

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra.

Vậy là tốt rồi.

Hắn liền sợ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là bớt thời gian tới, bọn hắn lại một nói chuyện phiếm trì hoãn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thời gian sẽ không tốt.

Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên nói:

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đúng, các ngươi vừa rồi trò chuyện gì vậy? 】

【Lv63 gió tanh mưa máu : Là như thế này, tỷ, ngươi nghe ta nói...... 】

Đám người vội vàng mồm năm miệng mười đem ngày hôm qua phát sinh sự tình nói một lần.

Nói đến chỗ mấu chốt, còn sinh động như thật diễn dịch dậy rồi.

Tôn Thần kích động nhất: Tỷ, ngươi là không biết, hôm qua Tiểu Mộc Tượng cái kia bắc Phong ca cùng gió đông tỷ quá ngưu! Trực tiếp vọt hỏa tiễn có hay không!! Ta đi, lúc đó ta đều dọa sợ.

Hỏa tiễn a! Đồ thật!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là sững sờ, do dự: Dạng này a......

Cũng không hẳn!

Gió tanh mưa máu cũng kích động: Thảo hắn đại gia, còn phải là thực sự gia hỏa, chính là cho kình!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ do dự: Cho nên cái kia Tiểu Mộc Tượng thực lực bây giờ rất mạnh sao? Hắn lần này có cùng tiểu đệ ghép đội với nhau?

Có hay không hỏa tiễn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không quan tâm.

Nàng chỉ quan tâm tiểu đệ có cần hay không hỗ trợ.

Nếu là thật giống như là Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu hình dung như thế...... Xem chừng Giang Phong nếu là đụng phải, trừ phi là nàng hoặc thả ra tay, bằng không thật đúng là không chắc chắn có thể đánh qua đối diện.

Vương Trường Phác mặc dù cũng không hư đối mặt, nhưng hàng này là cái lão gà trống, Giang Phong nếu là không ra huyết, hắn mới lười nhác động đâu.

【Lv63 gió tanh mưa máu : Tỷ, ngươi dạng này thật tốt sao? Ngươi cái này liền quan tâm tiểu tử này...... Ngươi dạng này là sẽ đem hắn làm hư! 】

【Lv58 Thần mộ xanh nhạt : ...... Đúng vậy a tỷ, ngươi không đến thời điểm tiểu tử này liền đã rất khoa trương, ngươi dạng này hắn cái đuôi còn không vểnh đến bầu trời? 】

Cái này yêu mùi hôi thối đã để thân thể bọn họ khó chịu.

Quả nhiên.

Giang Phong liệt cái đại bạch răng cười ngây ngô: Hắc hắc, tỷ, yên tâm đi, ta cùng Tiểu Mộc Tượng không có phối hợp đến cùng nhau đi, lần này tạm thời không cần ngươi ra tay, ngày mai thì càng không cần, ngày mai ta mở ra tâm viên viên.

Chúng ta Đệ Nhất cục vững vàng cầm xuống, tiếp đó Đệ Nhị cục để cho đối phương một cái.

Ván thứ ba quyết thắng cục thắng nữa là được rồi.

Giang Phong vỗ ngực một cái.

Biểu thị chính mình đã sớm an bài đúng chỗ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Vậy là tốt rồi, ngươi luôn luôn có chủ ý, chính ngươi quyết định là được.

Gió tanh mưa máu cũng cười, Xác Thực, mở ra tâm viên viên không có gì áp lực.

Bất quá hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên chú ý tới Giang Phong trong lời nói một cái tin tức điểm, lập tức chính là sững sờ:

Chờ, đợi lát nữa!

Tiểu tử ngươi vừa nói gì?

Cái gì gọi là Đệ Nhị cục để cho đối phương một cái???

Ân???

Đúng a!!!

Cái gì gọi là để cho đối phương một cái??

???

????

???

Quả nhiên, gió tanh mưa máu phát hiện điểm mù sau đó, lập tức trong đám Tôn Thần, ngốc đệ, hồng trần mấy người dấu chấm hỏi liền bắt đầu phiêu bình phong.

Ngạch...... Là như thế này......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, vội vàng cấp đám người giảng giải: Chúng ta không phải vòng môn vừa thành lập đi...... Tiểu quả hồng cùng bong bóng vẫn là người mới, mặc dù tiềm lực rất lớn chính là, nhưng trưởng thành còn cần thời gian.

Ta liền suy nghĩ...... Tạm thời kéo một cái bề ngoài đảm đương cũng được, thế là ta liền chuẩn bị cho hắn gởi một cái nho nhỏ kinh hỉ......

Giang Phong nói, một mặt ngượng ngùng đem kế hoạch của mình nói chuyện.

Dứt lời.

Trong toàn bộ bầy lập tức liền an tĩnh!

Thật lâu.

Gió tanh mưa máu mới một mặt im lặng giơ ngón tay cái lên: Ngọa Tào, tiểu tử ngươi thật mẹ nó hung ác a!

Tôn Thần tự lẩm bẩm: Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn...... Xem chừng cái kia gọi ‘Vui vẻ Viên Viên’ gia hỏa còn không biết chính mình sắp đối mặt là cái gì......