Thứ 002 chương Đại ca, đại ca, đại ca ngươi được không.

Tôn Thần điểm tiến trực tiếp gian.

Mới vừa đi vào, hắn liền thấy một người dáng dấp tiểu soái chủ bá đang hai chân để lên bàn, lười biếng hướng về chỉ có 7, 8 cá nhân trực tiếp gian miệng truyền bá: Có tiền cày tiền, không có tiền nhấn Like.

Chủ bá không chấp nhận bạch chơi, nhìn tiết mục lấy tiền.

Phía dưới mưa đạn cũng là bị choáng váng.

Cmn, chủ bá đảo ngược thiên cương đúng không? Trực tiếp gom tiền? Ngay thẳng như vậy?

Phốc, còn vòng 3000 liền xuống truyền bá, chủ bá đây là tài khoản mới a? Ta hoài nghi ngươi phải truyền bá đến sang năm!

Chủ bá, ta yếu ớt hỏi một câu, nếu như vòng không đến 3000 ngươi có phải hay không một mực truyền bá a?

Vạn nhất ngươi đột tử tại trong điện thoại di động của ta, ta cũng không chịu trách nhiệm mặc cho ~

Ha ha ha ha......

Trong màn đạn trêu chọc giả chiếm đa số, không có người tin tưởng Giang Phong có thể gom tiền thành công.

Tôn Thần cũng không nói nhảm, cười lạnh một tiếng trực tiếp mưa đạn chụp chữ: Muốn nghiệm tư cách sao?

Lv49 cấp đại ca lên tiếng.

Giang Phong nhãn tình sáng lên trực tiếp đứng dậy: Nghiệm! Đại ca một cái ‘Xe thể thao’ nghiệm tư cách!

Nghiệm tư cách là trực tiếp vòng tiếng lóng.

Đơn giản tới nói chính là một cái đại ca tiến vào trực tiếp gian, muốn xem tiết mục dù sao cũng phải lấy ra chút thực lực tới.

Bằng không thì chủ bá cùng đại ca lại không biết, tại sao phải nghe lời ngươi?

Trực tiếp gian nhân số ít cũng coi như.

Phàm là nhân số nhiều chủ bá, mưa đạn căn bản không thấy qua tới.

Đi ngang qua xem náo nhiệt đại ca nhiều như vậy, không kiểm tra tư cách một người chỉ huy một câu, trực tiếp gian cũng không cần làm.

Xe thể thao nghiệm tư cách...... Cmn chủ bá thực có can đảm muốn a!

Nhân gia tân chủ bá cũng là một cái kính râm nghiệm tư cách, đến ngươi cái này trực tiếp lật gấp mười!

Đại ca chạy mau! Đây là hắc điếm!

Một cái kính râm 10 khối tiền.

Một cái xe thể thao 100 khối tiền.

Cái này nghiệm tư cách phí tổn quả thực không thấp.

Giang Phong không chút nào hoảng: Đại ca nói thế nào? Ca hát, khiêu vũ, làm trò, Rap, dựng ngược, người khác có thể chỉnh ta cũng có thể cả, người khác cả không được ta càng có thể cả!

Chỉ cần tiền đúng chỗ, đại ca để cho ta đêm nay cùng ngươi ngủ đều được!

Giang Phong kiếp trước tiêu thụ làm không công?

Thổi ngưu bức ai không biết?

Đại ca tới ngươi đây là nhìn ngươi biểu diễn tiết mục sao? Cái kia là tới thu được cảm xúc giá trị! Cái gì là cảm xúc giá trị? Nói trắng ra là chính là đại ca nhất thiết phải tìm được cảm giác tồn tại của chính mình!

Giang Phong ngay tại hướng bên này cố gắng, ngủ cùng cái gì chỉ là lời nói dí dỏm.

Lời ngầm là đại ca ngươi chỉ cần dùng tiền, ngươi nói làm gì thì làm gì.

Tôn Thần cười lạnh......

Cái này có thể quá tốt rồi, ngươi nói!

【‘ Thần Mộ Nguyệt Bạch ’ đưa tặng chủ bá ‘Xe thể thao x1’!】

Cảm tạ ‘Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đại ca đưa tới xe thể thao!

Người tốt phối tốt xe, mỹ nữ phối soái ca!

Xe thể thao động lực mạnh, đại ca mỹ danh dương!

Xe thể thao một vang, hoàng kim vạn lượng.

Bánh xe nhất chuyển, hàng ngàn hàng vạn.

Hộp số cất bước —— Chúc ta đại ca! Năm! Năm! Bạo! Giàu!

Giang Phong ngữ khí trầm bồng du dương, lời chúc phúc đó là há mồm liền đến.

Trực tiếp gian bảy tám người đều sợ ngây người: Cmn, đầy miệng vè thuận miệng, chủ bá ngươi muốn thi nghiên cứu a?

Bọn hắn nơi nào thấy qua trận thế này.

Sóng âm trực tiếp mặc dù lớn, nhưng mấy năm này trực tiếp đầu gió cũng làm cho rất nhiều người một đêm chợt giàu.

Trực tiếp gian ngư long hỗn tạp, đừng nói tiểu chủ bá, đại chủ bá cũng không có tạo thành chính mình một bộ thoại thuật.

Thể hệ cái gì càng là không thể nào nói đến.

Giang Phong một bộ này đến từ kiếp trước thoại thuật trực tiếp đem bọn hắn trấn trụ.

Liền Tôn Thần đều sửng sốt sững sờ.

Khá lắm.

Hắn đi muội tử khác trực tiếp gian xoát cái xe thể thao cái rắm cũng không chiếm được, nhiều nhất chính là một câu ‘Cảm tạ Thần Mộ Nguyệt Bạch đại ca ’, nơi nào giống Giang Phong cho ngươi túm từ.

Cái đồ chơi này heo mẹ mang nịt vú, hắn là một bộ lại một bộ a!

Tôn Thần cười lạnh:  có chút đồ vật, bất quá tư cách cũng nghiệm, nên làm tiết mục đi?

Giang Phong cười chắp tay: Không biết đại ca muốn nhìn cái gì?

Tôn Thần hừ một tiếng: Ngươi không phải nói biết khiêu vũ sao? Trước tiên nhảy một bản xem một chút đi, đúng, là múa cột!

Đại nam nhân nhảy múa cột.

Cái đồ chơi này đặt ở cái nào cũng là rất chuyện mất mặt.

Bất quá Tôn Thần đã quyết định, hôm nay hắn nhất thiết phải đùa chơi chết cái này chủ bá!

Lão tử chính là đến trút giận! Dùng tiền nhìn tiết mục! Không có tâm bệnh!

Quả nhiên.

Múa cột ba chữ vừa ra.

Phía dưới mưa đạn cũng kích động, nhao nhao bắt đầu gây rối ——

Đúng! Chúng ta muốn nhìn múa cột! Chủ bá nhanh nhảy!

Muốn rất diêm dúa lòe loẹt loại kia!

Ha ha ha, chết cười, một cái nam nhân nhảy múa cột, lần này chủ bá biết tiền không tốt kiếm a?

Ta biết ta biết, phía trước có cái chủ bá cũng bị đại ca yêu cầu nhảy múa cột.

Kết quả cùng ngày liền bị người trong nhà biết, ngày thứ hai liền xấu hổ giận dữ tuyên bố lui lưới.

Ha ha ha!

Tiền khó kiếm, cứt khó ăn, đại ca chiêu này là thật hung ác a!

Một cái xe thể thao 100 khối, bắt đầu liền lên múa cột, Địa Ngục mở màn a đây là!

Ta đã bắt đầu chờ mong đằng sau 2900 khối chủ bá muốn làm sao kiếm!

Nhìn xem mưa đạn không ngừng quét màn hình.

Tôn Thần cũng có chút dương dương đắc ý, múa cột, đây chính là hắn sở trường tất sát kỹ một trong, phía trước những cái kia nữ MC nhảy cái đồ chơi này, hắn nói thế nào cũng phải xoát cái Carnival mới có thể nhìn.

Một cái Carnival 3000 khối.

Một cái xe thể thao mới tiền nhiều?

100 khối mà thôi!

Mặc dù đối phương không phải cô em xinh đẹp tạm được, nhưng không chịu nổi tiện nghi a!

...

Trong phòng trực tiếp.

Gặp Giang Phong chậm chạp không có bắt đầu, Tôn Thần còn tưởng rằng đối phương ngượng nghịu mặt mũi, thế là cười lạnh nói: Như thế nào, ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau? Ngươi không phải muốn gom tiền sao, này liền túng?

Đó cũng không phải... Đại ca muốn nhìn múa cột ta nhất thiết phải cho đại ca phục vụ đúng chỗ a!

Giang Phong nhếch miệng, nụ cười mang theo trêu chọc, ra vẻ thần bí nói: Đại ca...... Cứ như vậy nhìn đi? Ta có biến trang múa cột ngươi có nhìn hay không? Cam đoan kích động! Tuyệt đối là ngươi không có thể nghiệm qua thuyền phiên bản mới!

Tôn Thần:???

Ngươi đang nói cái gì câu tám đồ chơi?

Ngươi đợi ta một hồi a đại ca......

Không đợi Tôn Thần phản ứng lại, Giang Phong lập tức đứng dậy biến mất ở trong video.

Một hồi huyên náo sột xoạt vang động sau đó.

Đột nhiên!

Một cái tay bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

Tôn Thần đều mộng!

Cái tay kia...... Cầm trong tay là sào phơi đồ?!

Không... Không đúng, đây không phải trọng điểm!

Trọng điểm là ngươi một đại nam nhân, vì sao muốn mang một cái nữ sĩ màu trắng tơ tằm thủ sáo a!?

BGM vang lên!!!

Giang Phong tiếng rống giận đột nhiên vang lên!

Dọa đến trước màn hình Tôn Thần chính là một cái giật mình.

Cuồng bạo sống động DJ âm nhạc tại phòng phát sóng trực tiếp vang lên, nguyên bản lạnh tanh không khí đột nhiên liền không hiểu bùng cháy rồi!

Thủy hữu cũng mộng!

Không phải, bảy tám người trực tiếp gian ngươi làm loại hiệu quả này???

Giang Phong âm thanh xuất hiện, thanh âm bên trong mang theo vận vị đặc biệt!

Thân yêu các tiên sinh! Các nữ sĩ!

Kế tiếp thỉnh thưởng thức —— Từ ‘Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đại ca tự mình trỉa hạt...... Biến trang múa cột!!!

Hắc!

Một giây sau, tại mọi người ngoác mồm kinh ngạc trong ánh mắt.

Giang Phong một thân tơ tằm ‘QQ nội y’ nóng bỏng xuất kính, kèm theo sống động DJ vũ khúc, trong tay cọc treo đồ trong nháy mắt trở thành hắn đạo cụ, đồng thời to rõ thanh âm cao vút vang lên: oh~~ Đại ca! Đại ca! Đại ca ngươi được không......