Thứ 001 chương Ta, gom tiền chủ bá, vòng đủ 3000 hạ bá!.

Ngô......

Say rượu đau đầu để cho Giang Phong đầu phình to.

Uống qua lớn rượu huynh đệ đều biết.

Người một khi uống nhiều, nhất là quát mạnh cái chủng loại kia.

Ngày thứ hai dậy mí mắt liền với hốc mắt đều đau.

Thẳng thắn xông thẳng cái ót, giống như là bị người níu lại, ngạnh sinh sinh tại trên sọ não quấn vài vòng.

Tư vị kia...... Tuyệt đối sảng khoái!

Thảo hắn đại gia, tối hôm qua tỷ tỷ thật hung ác a, một đêm 5 lần!

Thật sự không cho đệ đệ một điểm đường sống đúng không......

Giang Phong nghĩ đến hôm qua liền nghiến răng nghiến lợi.

...

Giang Phong, người dài tiểu soái, nào đó bất động sản kim bài tiêu thụ, quanh năm tiêu quan.

Hôm qua Giang Phong vì ký một đơn 700 vạn phục thức nhà trọ, bị khách hàng tỷ tỷ kéo đi uống rượu.

Mỹ danh kỳ viết: Bồi.

Kỳ thực chính là Hồng Môn Yến.

28 người ngồi thương vụ bàn tròn lớn, 108 ly rượu đế bày trường xà trận.

Rót rượu phục vụ viên đều sợ ngây người, đứng ở ngoài cửa trù trừ muốn hay không đánh 120 báo cảnh sát.

Nhưng Giang Phong có thể hư sao?

Vậy tất nhiên không thể!

Cũng không phải nói là 700 vạn tờ đơn, chủ yếu là nhân gia tỷ tỷ nói: Tiểu Giang, nhìn thấy thứ 108 ly phía dưới đè tấm thẻ kia sao?

Đế Hào nhân gian khách sạn 808 thẻ phòng, khảo nghiệm cuối cùng.

Thông qua khảo nghiệm: 2 bộ!

Tỷ tỷ nét mặt tươi cười như hoa.

Cuộc sống của người có tiền chính là như thế giản dị tự nhiên, vì chính là chơi cao hứng.

Tỷ, ngươi yên tâm, ta hiểu quy củ.

Giang Phong không chút nào mang hàm hồ, cầm chén rượu lên liền uống!

Hắn từ nhỏ đã là cô nhi, thân tình cái gì không có cảm thụ qua, 12 tuổi liền đi ra xã hội đen càn quét băng đảng công việc, đã sớm đã hiểu một sự kiện —— Đó chính là thế giới này ngoại trừ kiếm tiền thật sự, cái gì khác cũng là cẩu thí!

Không phải liền là 108 ly sao!

Nhiều nhất hai cân rưỡi, không chết được!

Uống!

Giang Phong một bên uống một bên cười.

Một chén này, Chúc tỷ tỷ thanh xuân mãi mãi! Ta làm!

Một chén này, gặp gỡ là hữu duyên, Chúc tỷ tỷ miệng cười thường mở! Làm!

Một chén này,......

Một trăm linh tám ly, một trăm linh tám câu chúc phúc từ, Giang Phong cứ thế một câu tái diễn cũng không có.

Làm tiêu thụ nếu là điểm ấy khẩu tài cũng không có, vậy hắn Giang Phong cũng không cần lăn lộn.

108 ly vào trong bụng.

Giang Phong đứng ở đó ngạnh sinh sinh chịu đựng, nụ cười trên mặt liên biến đều không biến.

Đến nỗi kết quả đi......

Đế Hào nhân gian khách sạn, xinh đẹp khách hàng tỷ tỷ không những ở trên bàn rượu chơi hắn, đồng thời cũng chơi hắn.

...

Cũng may tờ đơn cuối cùng ký......

Giang Phong lung lay vi huân đầu, nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, trong lúc nhất thời có chút ngây người.

Đợi lát nữa! Ta tỷ tỷ đẹp đẽ đâu?

Ta Đế Hào tư nhân phòng khách, ấm áp tình lữ hai người giường nước đâu?

Cái này giá rẻ phòng cho thuê là cái quỷ gì?!

Giang Phong hai mắt xuất hiện lần nữa ngốc trệ.

Vài giây đồng hồ sau.

Theo một cỗ trí nhớ xa lạ xuất hiện trong đầu.

Giang Phong thì thào mở miệng: Ta đây là...... Xuyên qua?!

Không có kinh hỉ.

Không có uể oải.

Giang Phong ý niệm đầu tiên lại là —— Cmn, lão tử tối hôm qua cái kia ngừng lại rượu có phải hay không uống chùa?!

Thì ra không phải tỷ tỷ chơi ta......

Là tỷ tỷ chẳng những chơi ta, hoàn TM không đưa tiền!

【 Đinh, kiểm trắc đến người xuyên việt, đang tại khóa lại hệ thống......!】

【 Chúc mừng túc chủ khóa lại trực tiếp gom tiền hệ thống!】

???

Giang Phong ngây ngẩn cả người, hệ thống?

Không phải, nó mới vừa nói gì hệ thống? Trực tiếp Gom... Gom tiền hệ thống?

Ngay thẳng như vậy sao?

【 Căn cứ vào người xuyên việt pháp tắc, bản hệ thống cùng túc chủ độ phù hợp 99.9999%......】

Giang Phong dở khóc dở cười: Ngươi thật đúng là hiểu rõ ta à, ta cám ơn ngươi!

【 Không khách khí.】

Phải, hoàn TM là nửa trí năng hệ thống.

Giang Phong: Nói một chút đi, ngươi đã có gì công năng?

【 Bản hệ thống tận sức tại trợ giúp túc chủ trực tiếp gom tiền, chỉ cần túc chủ mở ra trực tiếp thu được khen thưởng, hoàn thành hệ thống mỗi ngày mục tiêu, liền có thể thu được ngẫu nhiên ban thưởng.】

【 Ban thưởng hoàn toàn ngẫu nhiên, kỹ năng, vật phẩm, tin tức...... Hết thảy đều có khả năng!】

Giang Phong vỗ tay cái độp: Biết rõ! Chính là ta mở trực tiếp, tiếp đó người khác thưởng cho ta, giới hạn tại trực tiếp lễ vật, hoàn thành nhiệm vụ liền có ban thưởng, là ý tứ này không?

【 Đúng vậy, túc chủ.】

【 Đang tại tạo ra số liệu hóa giới diện......】

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 7.5↓】

【 Thể lực : 7.3↓】

【 Nhan trị : 8.8↓】

...

【 Trước mắt gom tiền đẳng cấp: Lv1, hoàn thành gom tiền nhiệm vụ 5 lần sau thăng cấp!】

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 0/3000】

【 Nhiệm vụ hoàn thành có thể đạt được Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng một phần.】

...

Cái này lực bền bỉ không được a...... So ca đời trước kém xa.

Giang Phong khinh thường bĩu môi: Cái này xuống dưới mũi tên là ý gì?

【 Túc chủ trường kỳ ở vào á khỏe mạnh trạng thái, tố chất thân thể chậm chạp hạ xuống bên trong......】

......

Còn mẹ nó thực sự là!

Cỗ thân thể này ngoại trừ nhan trị cùng mình kiếp trước tương xứng, phương diện khác đơn giản cùng chính mình không cách nào so sánh được.

【 Xin hỏi túc chủ phải chăng phát sóng?】

Không mở, ta trước tiên chuẩn bị một chút.

Giang Phong không để ý tới hệ thống thúc giục, gom tiền như thế hảo vòng?

Đại ca có tiền thật sự, nhưng nhân gia lại không phải người ngu, bằng gì cho ngươi cày tiền a?

Ngươi không chiếm được điểm để cho đại ca hai mắt tỏa sáng đồ vật?

Ta đi ra ngoài một chuyến......

Giang Phong lục tung, căn cứ vào trong đầu lưu lại ký ức tìm được đáng thương 1000 nhiều khối tiền tiền tiết kiệm.

Hoả tốc đi ra ngoài mua sắm......

Trang phục, kính râm, điện thoại giá đỡ, bổ quang đèn, đạo cụ...... Thuận tiện còn làm một kiểu tóc.

Đợi đến hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Giang Phong nhìn xem trong gương rực rỡ hẳn lên chính mình, hài lòng gật đầu.

Phía trước là đồi phế chờ xắp xếp việc làm thanh niên, bây giờ nói thế nào cũng là có chút ít đẹp trai chó săn nhỏ.

Phát sóng!

...

Sóng âm bình đài.

Bây giờ lam tinh lớn nhất trực tiếp giải trí bình đài.

Các lộ cô em xinh đẹp tao thủ lộng tư, nói là quần ma loạn vũ không có khoa trương chút nào.

Cảm tạ đại ca đưa tới xe thể thao ~ Đại ca yêu thương ngươi nha ~

Oa ~ Đại ca nhân gia còn muốn một cái khinh khí cầu đi ~ Van cầu đại ca ~

Đưa người ta một cái khinh khí cầu, nhân gia liền khiêu vũ cho ngươi xem đi ~

Đại gia.

Cái này kẹp âm đơn giản so với hắn nãi nãi vải quấn chân đều phải nhanh!

Con ruồi tới đều duỗi không vào trong chân.

10 vạn + Nhân khí điên cuồng nhấn Like, ngợp trong vàng son ban đêm để cho người ta bên trên.

Ngươi khoan hãy nói, có chút lớn ca liền dính chiêu này.

Nghe được nữ MC vừa tao vừa thuần câu dẫn, lúc này chính là mấy cái khinh khí cầu phiêu bình phong.

Nhưng mà, đối với đây hết thảy Tôn Thần chỉ cảm thấy vô vị cực kỳ...... Hắn là 36 cái nữ MC nhất bảng đại ca, sóng âm đẳng cấp Lv49, bình thường không có việc gì liền ưa thích nghe nữ MC gọi mình ba ba.

Một tiếng ba ba một cái Carnival, kêu càng tao hắn càng thích nghe, át chủ bài chính là có tiền tùy hứng.

Nhưng hôm nay hắn có điểm tâm tình không tốt.

Chủ yếu là lúc trước nâng một cái nữ MC không biết là có chút phiêu hay là thế nào, để cho nàng cho mình nhảy một bản lại còn trang bị?

Sao thế?

Lão tử phía trước nâng ngươi thời điểm, ngươi mở miệng một tiếng ba ba kêu gọi là một cái ngoan.

Bây giờ trực tiếp gian nâng phát hỏa, làm biểu tử còn đứng lên bài phường?

Ngươi trang mẹ nó đâu?!

Thảo!

Tôn Thần một bụng tức giận, vừa rồi nữ chủ bá đó liên hợp trực tiếp gian mấy cái khác đại ca kích hắn, nói cái gì nhiều xoát mấy cái xem thực lực...... Thật sự cho rằng hắn là dê béo đâu?

Lão tử cùng ngươi không chơi còn không được?!

Tôn Thần ra khỏi trực tiếp gian, xoát lễ vật là không thể nào xoát, lại xoát hắn thật thành oan đại đầu.

Nhưng......

Trực tiếp gian mặc dù lui, trong lòng cổ lửa vô danh này cũng không chỗ phát tiết a!

Tôn Thần nghiến răng nghiến lợi, đang nghĩ ngợi đi cô em kia trực tiếp gian phát tiết một chút.

Bỗng nhiên!

Một cái trực tiếp gian tên trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của hắn!

【 Gom tiền chủ bá, vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá!】

Tôn Thần bị chọc giận quá mà cười lên: Tốt tốt tốt, bây giờ bọn này chủ bá diễn đều không diễn đúng không, trắng trợn gom tiền? Vừa vặn lão tử đêm nay cái này cỗ khí không chỗ phát tiết, gặp ta coi như ngươi xui xẻo......