Thứ 161 chương Lv51 hồng trần! Vị thứ nhất đại ca lóe sáng đăng tràng!.

Oanh ——!

Theo Giang Phong tiếng nói rơi xuống, quả nhiên, trong lúc nhất thời vô số lễ vật trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp phiêu bình phong!

【 Người sử dụng ‘Lv22 Dragon’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv18 bản người sử dụng đã thành tiên’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 xe thể thao x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv30 thành toàn thúc thúc’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 khinh khí cầu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv17 không gió thật là phiền’ đưa tặng chủ bá......】

Trực tiếp gian thủy hữu đều kích động.

Có táo không có táo đánh một gậy lại nói a!

Tham gia náo nhiệt thủy hữu nghĩ rất đẹp...... Mặc kệ nó, mặc dù nói đây là đại ca âm nhạc hội.

Nhưng người nào quy định nhất định phải đẳng cấp cao?

Giang Phong mở trực tiếp liền mạch là dựa theo lễ vật giá cả hạng......

Đưa tặng lễ vật nhiều nhất chính là Đệ Nhất cái bên trên.

Vạn nhất không có đại lão đi ra liền mạch.

Vậy nói không chắc liền có thể đến phiên mình đâu?

【Lv45 thanh phong từ tới: Khá lắm, mấy giây thời gian, riêng này chút lễ vật liền phải hơn ngàn khối a? 】

Thanh phong từ tới có chút kinh ngạc.

Nói đến hắn cũng là ca hát, nhưng Giang Phong tiểu tử này tới tiền cũng quá nhanh!

Ôn Nhu tiểu Thất có chút chua mở miệng.

【Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất: Sư phó, ta cảm giác tốt như vậy kiếm tiền a...... 】

Ôn Nhu tiểu Thất nhìn về phía thanh phong từ tới, ý kia rất rõ ràng.

Sư phó, ngươi cũng là ca hát......

Vì sao ta đi theo ngươi không kiếm tiền a?

Thanh phong từ tới nơi nào không biết nhà mình đồ đệ đang suy nghĩ gì.

Vội vàng đánh chữ đòi lại mặt mũi.

【Lv45 thanh phong từ tới: Tiểu Thất a...... Ngươi không thể chỉ nhìn bề ngoài, chúng ta muốn nhìn bản chất! 】

Thanh phong từ tới chững chạc đàng hoàng.

【Lv45 thanh phong từ tới: Ngươi nhìn, tiểu tử này nói là đại ca gì âm nhạc hội. 】

【Lv45 thanh phong từ tới: Nhưng trong này khen thưởng có đại ca sao? Còn không cũng là một chút tiểu lễ vật? 】

【Lv45 thanh phong từ tới: Cho nên nói...... Chúng ta cũng không cần hâm mộ...... Một hồi hắn liền...... 】

Thanh phong từ tới lời còn chưa dứt.

Oanh ——!

【 Người sử dụng ‘Lv51 hồng trần’ đưa tặng người sử dụng ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Có đại ca ra tay rồi!!!

Trong nháy mắt!

Thanh phong từ tới nụ cười trong nháy mắt ngưng kết......

Khá lắm!

Đây là chuyên môn đánh mặt ta đâu đúng không?!

Trực tiếp gian sôi trào!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: @ Hồng trần! Cảm tạ đại ca đưa tới Carnival!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Hồng trần! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Hồng trần! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: @ Hồng trần! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Hồng trần! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

Mưa đạn nổ tung!

Cuồng chiến sĩ mang theo trực tiếp gian thủy hữu bắt đầu quét màn hình mang tiết tấu.

Giang Phong vung tay lên, lập tức cất cao giọng nói: Cảm tạ hồng trần đại ca đưa tới Carnival!!!!

Các vị đại ca các đại tỷ! Cuối cùng 5 giây!

Nếu như không có người có thể vượt qua hồng trần đại ca tặng lễ vật!

Chúng ta Đệ Nhất vị, chính là vị này hồng trần đại ca!!!

5......

4......

Giang Phong bắt đầu đếm ngược.

Trực tiếp gian không thiếu đại ca đại tỷ lập tức bắt đầu rục rịch.

Nhưng cuối cùng đều nhịn được xoát lễ vật xúc động!

Không hắn.

Mặc dù những lễ vật này đối bọn hắn tới nói không tính là gì.

Nhưng...... Nói như thế nào đây, Giang Phong khiến cho hình thức này, để cho các đại ca đi lên nhớ chuyện xưa.

Không thiếu đại ca đại tỷ vẫn có một điểm áp lực tâm lý.

Bây giờ đã tiếp cận 6000 người trực tiếp gian......

Nhiều người như vậy.

Da mặt mỏng một điểm đại ca đại tỷ thật là có chút ngượng ngùng.

Trừ phi......

Giang Phong viết ra ca đích xác hấp dẫn người!

Bằng không bọn hắn vẫn là quyết định trước tiên quan sát một chút.

Cái này hồng trần......

Cố Bắc Thần chần chờ một chút, nhìn về phía a duệ.

A duệ cười hắc hắc, ý kia rất rõ ràng, vị này ——

Đúng là hắn mời đại ca một trong!

Nói đến.

A duệ lần này hết thảy mời 3 vị đại ca, ngoại trừ mây tập .

Một người trong đó chính là cái này hồng trần!

Hơn nữa căn cứ hắn sau đó giải, cái này hồng trần đại ca không tầm thường!

Cái kia kinh nghiệm, đơn giản có thể xưng khúc chiết.

Mặc dù a duệ muốn cho đại ca biên một cái treo quỷ một điểm cố sự.

Nhưng khi nghe xong hồng trần cá nhân kinh nghiệm.

A duệ khóe miệng co giật, cảm thấy vị đại ca kia hoàn toàn không cần biên a!

Chỉ là cái này chân thực kinh nghiệm, đã đủ Giang Phong uống một bầu......

Cho nên a duệ rất tự tin.

Vỗ bộ ngực thả xuống lời nói hùng hồn: Cố thiếu, ngài thì nhìn tốt a......

Một bên khác, Giang Phong còn tại làm cuối cùng đếm ngược.

2......

1......

Ba ——!

Giang Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: Hảo! Tất nhiên không có khác đại ca đại tỷ tăng giá.

Như vậy cho mời chúng ta bổn tràng Đệ Nhất vị đại ca —— Hồng trần!

Lóe sáng đăng tràng!!!

【 Tích!Lv51 hồng trần đã kết nối vào mạch!】

Chủ bá ngươi tốt.

Hồng trần mỉm cười nói chuyện.

Âm thanh rất trẻ trung, nghe tối đa cũng liền 30 nhiều tuổi dáng vẻ.

Đại ca ngươi hảo.

Giang Phong mỉm cười: Hiện tại có 10 phút, mời nói ra chuyện xưa của ngươi!

Hồng trần ho nhẹ một tiếng: Cái kia, chủ bá, ta kỳ thực muốn hỏi một chút, dạng cố sự gì cũng có thể sao?

Giang Phong: Đương nhiên! Bất quá đại ca, ngươi có thể nghĩ tốt......

Bởi vì chúng ta hôm nay người mấy đám nhiều, vì để cho mỗi vị đại ca đại tỷ đều có tham dự cảm giác.

Chúng ta mỗi người số lượng có hạn chỉ có thể bên trên mạch một lần!

Cho nên ngài nếu như thêu dệt vô cớ một cái cố sự, ta bên này mặc dù có thể giúp ngươi viết ca.

Nhưng ngài nhưng là đã mất đi chuyên chúc ca khúc chế tác riêng cơ hội......

Giang Phong nghiêm túc nhắc nhở một câu.

Hắn cũng không phải sợ người khác quấy rối, chủ yếu là là đại ca suy nghĩ.

Dù sao kể chuyện xưa thứ này, tất cả mọi người ưa thích mỹ hóa một chút chính mình cái gì......

Cứ như vậy rất dễ dàng tạo thành chuyện xưa sai lệch.

Đại nhập cảm cũng lập tức kém một mảng lớn.

Hồng trần đại ca có chút ngượng ngùng.

Chủ bá ngươi yên tâm, ta cố sự này tuyệt đối chân thực! Chính là...... Không tốt lắm mở miệng......

Giang Phong vung tay lên, an ủi: Đại ca ngươi yên tâm!

Chỉ cần không phạm pháp, ngài chỉ quản nói, chuyện còn lại giao cho đệ đệ là được rồi!

Vậy được rồi......

Vậy ta đã nói......

Hồng trần đại ca thấy thế cũng nghiêm túc, hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói:

Việc này a, còn phải từ ta một năm kia đại học bắt đầu nói về......

Theo đại ca chậm rãi mở miệng.

Trực tiếp gian lập tức an tĩnh lại!

Xem náo nhiệt thủy hữu cùng ăn dưa đại ca con mắt đều sáng lên, còn kém xách băng ghế gặm hạt dưa nghe chuyện xưa!

Ta có một cái bạn cùng bàn, thanh mai trúc mã......

Hai ta từ tiểu học...... Sơ trung...... Cao trung...... Mãi cho đến đại học......

Đều cùng một chỗ......

Về sau chúng ta kết hôn......

Có một cái tiểu gia...... Sống rất hạnh phúc......

Đại ca nói rất thâm tình, nghe không thiếu cảm tính muội tử hốc mắt đều ẩm ướt!

Xem!

Cái gì là si tình nam nhân tốt a!!!

Hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã.

Cùng một chỗ bước vào hôn nhân điện đường!

Đây không phải là các nàng trong giấc mộng tình yêu sao!!

Từ đồng phục đến đồ cưới.

Từ sân trường đạt tới tòa!

Rất tốt!

Đại ca không rời không bỏ, thỏa đáng tuyệt thế nam nhân tốt!

Giám định hoàn tất!