Thứ 675 chương Đường Dần: Chỉ cần tiểu tử ngươi không phản quốc, những chuyện khác dễ nói!.

Theo Giang Phong giới thiệu, không có gì bất ngờ xảy ra Tiểu Mộc Tượng lập tức đứng chết trân tại chỗ......

Ngay từ đầu hắn còn có tâm tư chấn kinh đâu, đến đằng sau trực tiếp bị Giang Phong làm trầm mặc.

......

Ca...... Chúng ta không được về hưu tính toán, ngươi trực tiếp gian những thứ này đại ca tại, ngươi để chúng ta những thứ này tiểu chủ bá như thế nào hỗn a!

Tiểu Mộc Tượng phát ra từ phế tạng cảm thán.

Giang Phong giới thiệu xong, hắn cũng nghe xong, trong đầu cũng chỉ có một ý niệm ——

Quả nhiên, có lúc người và người chênh lệch, so với người cùng cẩu đều lớn!

Cái này mẹ nó đồng dạng là làm trực tiếp, ngươi xem Giang Phong hàng này đại ca người trong bầy, ngươi nhìn lại mình một chút đại ca người trong bầy.

Về chất lượng hoàn toàn không phải một cái tầng cấp tốt a!

Tiểu Mộc Tượng ngửa mặt lên trời thở dài, cảm giác đã không có gì sự tình có thể để hắn chấn kinh......

Khục, đúng, quên nói cho ngươi, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bây giờ là bạn gái của ta.

Tiểu Mộc Tượng phốc một ngụm nước phun ra ngoài: ???!

Không phải????!!!

Đồ chơi gì?!

Ngươi nói Thẩm tổng là bạn gái của ngươi?!!!

Ca! Cái này đúng không?!

Giang Phong buông tay: Lưỡng tình tương duyệt, không có cách nào......

Tiểu Mộc Tượng: ......

Cuối cùng một đợt bạo kích kết thúc, Tiểu Mộc Tượng quả quyết tê liệt ngã xuống trên mặt đất, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc: ...... Tốt a, ta đã biết thần tượng, ta bây giờ cảm thấy tâm linh của ta nhận lấy bạo kích.

Không nói những cái khác, ngươi liền nói để cho ta làm gì a......

Giang Phong muốn tìm Tiểu Mộc Tượng hỗ trợ, 2 phút phía trước, Tiểu Mộc Tượng trong lòng kỳ thật vẫn là có chút vui vẻ.

Dù sao mình thần tượng đều cầu đến trên đầu mình.

Vậy hắn không thể gây khó dễ một chút tư thái...... Nhưng bây giờ Tiểu Mộc Tượng gì cũng bị mất, nhìn chính mình thần tượng ánh mắt đơn giản kinh động như gặp thiên nhân!

Ngươi không trực tiếp, gặp Giang Phong như ếch ngồi đáy giếng vọng nguyệt.

Ngươi như trực tiếp, gặp Giang Phong như ánh sáng đom đóm nhìn hạo nguyệt!

Cái này đại ca nhóm hàm kim lượng đến cùng ai hiểu a!!!

Khục, kỳ thực cũng đơn giản.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Sự tình vừa rồi ta đã đã nói với ngươi, bây giờ chính là ba bước đi, Đệ Nhất, ngươi trước tiên cho ngươi đại ca đại tỷ nói một tiếng, sau đó đem bọn hắn kéo vào trong đám tới.

Đệ Nhị đi nhìn một chút ngươi đại ca đại tỷ bên kia có gì nhu cầu, hôm nay ta trong đám đại ca nhóm đều tại, chỉ cần chúng ta có thể làm được, sự tình cũng có thể đàm luận!

Đến nỗi một bước cuối cùng...... Đó chính là đến làm cho ngươi đại ca đại tỷ xuất lực, hỗ trợ tìm người!

Hiểu rồi, thần tượng!

Giang Phong nói xong, Tiểu Mộc Tượng lập tức liền đã hiểu chính mình thần tượng ý tứ.

Đây không phải là cùng hắn đại ca đại tỷ làm cái giao dịch đi!!!

hắn đại ca đại tỷ hỗ trợ tìm người, mà chính mình thần tượng trong cái bầy này đại ca đại tỷ, thì nguyện ý đánh đổi một số thứ.

Chỉ cần có thể làm được, việc này đều có đàm luận.

Đây không phải là......

Tiểu Mộc Tượng bỗng nhiên sững sờ, bỗng nhiên liền nhớ lại chính mình cùng gió đông tỷ cam kết tẩy trắng vấn đề.

Nguyên bản hắn đích xác có một chút biện pháp, nhưng...... Hắn bây giờ bỗng nhiên liền không nghĩ như thế!

Bởi vì so với trong tay hắn điểm này thủ đoạn, cùng Giang Phong trong tay tài nguyên hoàn toàn không cách nào so sánh được a!

Thần tượng.

Tiểu Mộc Tượng nuốt nước miếng.

Giang Phong cười nói: Ân...... Ngươi nói, có cái gì yêu cầu cứ việc nói.

Tiểu Mộc Tượng do dự một chút: Vậy ta nhưng là nói a...... Là như vậy, ta đại ca đại tỷ bên đó đây...... Tình huống có một chút đặc thù, cụ thể đặc thù như thế nào, chờ ta một hồi kéo vào được lại cùng thần tượng ngươi nói.

Nhưng bọn hắn yêu cầu ta có thể sớm nói cho ngươi.

Đó chính là...... Bọn hắn muốn một phần Đại Hạ vĩnh cửu quyền cư ngụ!

Giang Phong đêm nay đã là trực tiếp ngả bài.

Không chỉ có nói cho chính mình mục đích của hắn, thậm chí ngay cả đại ca trong đám đại ca thân phận chân thật, đều nhất nhất nói cho Tiểu Mộc Tượng.

Chính mình thần tượng đều chân thành như vậy, Tiểu Mộc Tượng chắc chắn cũng không thể giấu diếm nha!

Lúc này liền đem chính mình cùng gió đông tỷ cùng bắc Phong ca giao dịch loảng xoảng nói...... Cuối cùng, Tiểu Mộc Tượng rầu rĩ nói: Tình huống chính là cái tình huống như vậy, thần tượng ngươi muốn cho ta đại ca đại tỷ hỗ trợ không có vấn đề.

Nhưng một hồi đem ta bọn hắn kéo vào được, bọn hắn không có gì bất ngờ xảy ra chắc chắn là muốn xách chuyện này.

Ngươi trước tiên trong lòng làm chuẩn bị...... Bất quá không có việc gì a, nếu là thần tượng ngươi làm không được cũng không quan hệ, ta sẽ giúp ngươi nói chuyện, ngươi bên kia nếu là không có cách nào, ta biết một cái bà con xa, đi lại một chút, có lẽ còn là có thể cầm tới Đại Hạ quyền cư ngụ.

Gặp Giang Phong thật lâu không nói gì.

Tiểu Mộc Tượng còn tưởng rằng chuyện này làm khó cho Giang Phong, trong lòng cũng tỏ ra là đã hiểu.

Bình thường đi!

Đại Hạ vĩnh cửu quyền cư ngụ cũng không phải thứ đơn giản, thật nhiều nước ngoài người muốn cầm đều lấy không được đâu, muốn làm chuyện này, tối thiểu nhất ngươi phải nhận biết trong cơ quan người...... Bằng không thì chỉ là phê duyệt tài liệu, liền phải phiền ngươi tê cả da đầu!

Chớ đừng nhắc tới đằng sau còn có đủ loại xét duyệt gì.

Tóm lại, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tố cầu: Đại Hạ quyền cư ngụ, sản nghiệp tẩy trắng.

Hai chuyện không có một sự kiện là đơn giản!

Thần tượng? Thần tượng?

Gặp Giang Phong không có phản ứng, Tiểu Mộc Tượng liên tục kêu hai tiếng.

Giang Phong lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: A, ngươi nói.

Tiểu Mộc Tượng: ...... Ta chuẩn bị kéo người, thần tượng ngươi chuẩn bị kỹ càng liền nói cho ta a, một hồi ngươi đáp ứng trước xuống.

Thần tượng chuyện của ngươi trọng yếu như vậy, ta chắc chắn giúp ngươi, yên tâm đi!

Tiểu Mộc Tượng không biết là, Giang Phong nghe nói như thế sắc mặt quái dị, có một loại muốn nói điều gì, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu tâm tình, chỉ có thể nín lên tiếng: Hảo.

Đại Hạ vĩnh cửu quyền cư ngụ xét duyệt sao......

Còn có sản nghiệp tẩy trắng?

Cái này TM cũng coi như chuyện???

Khục, tốt a, cái đồ chơi này đối với người khác mà nói đích xác coi là một chuyện phiền toái, nhưng đối với Giang Phong tới nói thật đúng là không tính là gì!!!

Không thổi ngưu bức, liền Giang Phong bây giờ cùng Đại Hạ quan hệ hợp tác, một đường bật đèn xanh, buông lỏng xét duyệt tiêu chuẩn cho mấy người xử lý cái vĩnh cửu quyền cư ngụ, đơn giản không cần quá đơn giản tốt a!!

Giang Phong đều không cần thông qua cùng Đường Dần nhân tình quan hệ.

Chỉ bằng mượn hắn mỗi tháng cho quốc gia cung cấp mất tích nhi đồng danh sách, chỉ bằng vẻn vẹn gần hai tháng, Giang Phong thay trên trăm gia đình tìm được mất tích nhi đồng, chỉ một điểm này!

Cũng đủ để cho phía trên đối với Giang Phong đầy đủ coi trọng!!

Thật sự cho rằng không có ai tìm Giang Phong đúng không?

Khá lắm, Giang Phong bên này mỗi tháng cung cấp một nhóm lớn danh sách, đã sớm gây nên phía trên chú ý cùng coi trọng, chỉ có điều cái này một số người đều bị Đường Dần đại ca thông qua các mối quan hệ của mình ngăn cản trở về thôi.

Bởi vì Giang Phong nói qua cho Đường Dần...... Nếu như còn muốn danh sách, cũng không cần bởi vì chuyện này liên hệ chính mình.

Không cần quản tin tức nơi phát ra.

Nếu không...... Hắn cũng không xác định tin tức này nơi phát ra còn có thể kéo dài bao lâu.

Lời này không dễ nghe, nhưng Đường Dần là ai...... Từ tiểu tại đủ loại quyền hạn cơ quan gia đình trong đại viện lớn lên, biết rõ không nên hỏi đông tây kiên quyết không hỏi, cho nên Giang Phong đang nói ra lời này trong nháy mắt, Đường Dần không chút do dự liền gật đầu đáp ứng!

Lúc đó Đường Dần chỉ nói một câu:

Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi tin tức nơi phát ra là nơi nào, ta chỉ nói một câu ——

Đó chính là chỉ cần ngươi không phản quốc, dựa vào ngươi phần này chiến công, về sau xảy ra bất kỳ chuyện gì, lão ca cũng biết đánh bạc tất cả nhân mạch, giúp ngươi một lần!