Thứ 781 chương Ngươi nhất định phải cùng ta hỗn? Kia tốt a Ra bán hàng a!.

Không phải???

Cái này Tiểu Mộc Tượng cái quỷ gì?!

Giang Phong người đều ngu, hắn này lại đang vô cùng lo lắng xây dựng Bần Khốn thôn quả thụ nhận lãnh hạng mục đâu, không nghĩ tới Tiểu Mộc Tượng bên này vậy mà tới như vậy một đầu tin nhắn...... Tên chó chết này không phải là có gì cái bẫy a?

Nghĩ nghĩ, Giang Phong không có do dự, một chiếc điện thoại liền cho Tiểu Mộc Tượng chụp tới.

Tút tút tút.

Uy, lão đại......

Ô ô ô ô, ta không có nhà để về......

Trong điện thoại, Tiểu Mộc Tượng khóc gọi là một cái thê thảm a.

Giang Phong khóe miệng co giật rồi một lần, căn bản không tin: Ngươi nha làm cái quỷ gì, không trực tiếp tại điều này cùng ta chơi sáo lộ gì đâu? Ngươi không biết lão tử là chơi chuyên gia phương diện này sao?

Lão đại, ta lần này thật không có chơi sáo lộ a!

Tiểu Mộc Tượng ủy khuất: Ngươi nghe ta nói, ta thật là bị Thần Vực đuổi ra khỏi cửa...... Chuyện là như thế này......

Tiểu Mộc Tượng đem chính mình vừa rồi kinh nghiệm hết thảy cho Giang Phong nói chuyện.

Giang Phong cũng ngây ngẩn cả người!

Mấy giây, hắn mới miễn cưỡng đón nhận sự thật này.

Ngươi nói là...... Thần Vực muốn đổi thành bán hàng công hội?

Đúng a! Cũng không biết đám người kia đầu óc nghĩ như thế nào!

Tiểu Mộc Tượng chửi bậy: Rõ ràng trực tiếp làm thật tốt, năm nay ta còn giúp bọn hắn cầm đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tên thành tích tốt, theo lý thuyết, đợi đến năm nay đi đến thảm đỏ, qua hết năm, năm sau chính là lưu lượng trả lại thời điểm.

Hết lần này tới lần khác lúc này bọn hắn làm cái gì mang hàng, đây không phải náo thế này!

Còn nói cái gì...... Ai nha, ta sao lớn như thế lưu lượng, chỉ là trực tiếp vòng phiếu chắc chắn là lãng phí, mang hàng nhiều kiếm tiền a các loại, tóm lại ta nghe đến mấy cái này liền đau đầu, cái này mang hàng chủ bá người nào thích làm ai làm, ngược lại ta là không làm!

Tiểu Mộc Tượng huyên thuyên nói một tràng, muốn tìm kiếm chính mình thần tượng tán đồng.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Giang Phong chỉ là trầm ngâm mấy giây, bỗng nhiên thạch phá thiên kinh tới một câu: ...... Cái kia Hoa tỷ kỳ thực nói rất đúng!

Đồ chơi gì?!

Ngay cả lão đại ngươi a......!!!

Tiểu Mộc Tượng âm thanh đều cao mấy độ, gương mặt không thể tin.

Nghe theo lời ta đi......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, hắn đã nghĩ tới chính mình xuyên qua tiền thế giới nền tảng livestream...... TikTok! Mặc dù thế giới này sóng âm cùng TikTok rất giống, nhưng nói thật, sóng âm phát triển kỳ thực không có TikTok nhanh.

Video ngắn hưng khởi thời kì, lúc kia cũng có người nghi vấn trực tiếp bán hàng đến cùng có được hay không......

Nhưng sự thật chính là...... Theo trực tiếp xâm nhập, lưu lượng một khi trở nên rất lớn tình huống phía dưới, chắc chắn sẽ có người thông minh ý thức được, nếu như tại loại này kinh khủng lưu lượng trong ao bán hàng, tuyệt đối là một mảnh Lam Hải cơ hội buôn bán!

Bây giờ sóng âm còn chưa mở Thông Thương thành, cũng không có đả thông offline hậu cần con đường, thuộc về đơn thuần trực tiếp giải trí bình đài.

Nhưng đều thuyết minh năm sóng âm muốn tiến hành lớn sửa đổi phần.

Muốn thực sự là dạng này, rất có thể sóng âm liền sẽ cùng Giang Phong kiếp trước quen thuộc TikTok một dạng, biến thành một cái toàn năng nền tảng livestream!

Bán hàng...... Thật là có tiền đồ!

Khục, Tiểu Mộc Tượng a...... Kỳ thực việc này ngươi thật sự hiểu sai, đứng ở đó cái gọi là ‘Hoa tỷ’ trong thị giác, nàng làm kỳ thực cũng không có sai, tiếp nhận một cái đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tên công hội.

Xong việc sớm sắp đặt, mượn nhờ sang năm lưu lượng Đái Lĩnh công hội chuyển hình.

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, bằng vào nàng bén nhạy khứu giác, sang năm sóng âm thật sự có thể sẽ nâng đỡ trực tiếp bán hàng cái này đường đua...... Tới lúc đó, nàng thật có thể dẫn dắt Thần Vực nhất phi trùng thiên!

Giang Phong một phen nói cho Tiểu Mộc Tượng mộng.

Hoa tỷ là ánh mắt cay độc.

Giang Phong nhưng là nắm giữ kinh nghiệm của kiếp trước, biết một cái nền tảng livestream tại trải qua thời gian thay đổi cùng phát triển sau, đằng sau lại biến thành cái dạng gì.

Cho nên hắn mới phát giác được, cái này Hoa tỷ không đơn giản a......

Nói thật, Tiểu Mộc Tượng bây giờ ra khỏi...... Đích xác không phải rất có lời.

Tiểu Mộc Tượng mộng: ......

Cho nên......

Chính mình thần tượng ý gì, đây là muốn khuyên hắn trở về???

Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị, Thần Vực phía trước lão đại.

Liền xem như Hoa tỷ muốn khải dụng mình người, hắn cũng tuyệt đối là trong công hội cốt cán, chỉ cần nghe theo an bài, sau này nên tiền kiếm được tuyệt đối sẽ không thiếu, chỉ là tên tuổi bên trên ăn chút thiệt thòi thôi......

Ngươi muốn trở về sao?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, hỏi.

Tiểu Mộc Tượng lúc này liền xù lông: Nói nhảm, ta đương nhiên không muốn a lão đại! Cũng là quỷ nghèo huynh đệ xuất thân, tiểu quả hồng hiện tại cũng theo ngươi lăn lộn, ta mặc dù phía trước tại Thần Vực, nhưng bây giờ tất nhiên đi ra, ngươi khẳng định muốn thu lưu ta à......

Ta dù sao cũng là ngươi 16 cấp đèn bài, ngươi cũng không thể mặc kệ ta à!!!

Tiểu Mộc Tượng lẩm bẩm, hiển nhiên là không muốn trở về, trở về mất mặt cỡ nào a.

Tính khí cũng phát.

Da mặt cũng xé toang, hắn còn kém chỉ vào Hoa tỷ cái mũi mắng ‘Ngươi nha Xú Nữ Nhân ’, bây giờ đi về nghe người ta chỉ huy, Tiểu Mộc Tượng cảm giác ngươi không bằng giết ta luôn đi!

Giang Phong dở khóc dở cười: Không phải, ngươi không phải rất khéo đưa đẩy sao, làm sao lại trực tiếp vạch mặt, tốt xấu cho mình chừa chút chỗ trống a!

Lão đại, thật không phải là ta nói, ta là khéo đưa đẩy không tệ, thế nhưng cũng phải phân tình huống a.

Tiểu Mộc Tượng dừng một chút, nghiêm mặt nói: Nhân gia đại ca đại tỷ cho ta quẹt vé, ta là giãy nhân gia tiền, ngươi dạy ta, nên có cảm xúc giá trị ta phải cung cấp đúng chỗ a, cái này gọi là đạo đức nghề nghiệp.

Nhưng nữ nhân kia là cái thá gì a!

Lão đại ngươi là không gặp nàng vừa lên tới cái kia ngang ngược càn rỡ bộ dáng, hoàn toàn liền không có cho ta Tiểu Mộc Tượng lưu khuôn mặt.

Vênh vang đắc ý nói cái gì đó ‘Ai nha, từ hôm nay trở đi, ngươi lão đại thân phận hủy bỏ gì ’, ta dựa vào! Ta lão đại thân phận là ngươi cho a?! Cái kia mẹ nó là ta từng chút từng chút góp nhặt lên!!!

Tiểu Mộc Tượng phẫn nộ nói: Lão đại ngươi nói đúng không đạo lý này?

Nàng bây giờ nói bãi bỏ liền bãi bỏ, vậy ta có thể nhịn được?!

Một trận phàn nàn sau đó.

Giang Phong cũng là nghe hiểu rồi, tiểu tử này bây giờ lớn lên, lòng dạ cao nha!!

Đã như vậy...... Được chưa!

Ngược lại thu lưu một cái cũng là thu lưu, thu lưu hai cái cũng là thu lưu, đều nhà mình quỷ nghèo huynh đệ, không quan trọng!

Vậy ngươi nghĩ kỹ...... Nhất định phải đi theo ta hỗn?

Giang Phong cười ha hả nói: Cùng ta hỗn ngươi nhưng là không đảm đương nổi lão đại, vòng môn tình huống gì ngươi hẳn là rõ ràng, trong này hết thảy đều là ta quyết định, ngươi muốn gia nhập vòng môn mà nói, ta nhường ngươi làm gì ngươi nhưng là đến làm gì!

Lão đại lời này của ngươi nói...... Tiểu Mộc Tượng vung tay lên: Ngược lại ta ở đâu đều không phải là lão đại, đã như vậy, vậy còn không bằng nghe lão đại chỉ huy của ngươi, ít nhất ngươi sẽ không hại ta không phải?

Được chưa, cái kia ký hợp đồng a.

Giang Phong gật gật đầu, trực tiếp đem Thẩm Dục làm ra chế tạo hợp đồng điện tử phát cho Tiểu Mộc Tượng.

Mấy phút sau.

Hợp đồng gì cấp tốc giải quyết, át chủ bài chính là một cái không do dự nữa.

Hợp đồng ký xong, đến nước này Tiểu Mộc Tượng liền xem như thành công gia nhập vào vòng môn!

Hắc hắc, lão đại, chúng ta bây giờ thế nhưng là người một nhà...... Ngài nói đi, an bài cho ta nhiệm vụ gì?

Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối 100% Hoàn thành!

Tiểu Mộc Tượng xoa xoa tay, một mặt hưng phấn.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Dễ nói...... Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ đi...... Trực tiếp bán hàng!

Tiểu Mộc Tượng cứng đờ: ......???

Không phải???