Thứ 087 chương Đem các đại ca đóng gói bán tốt giá tiền!.

【 Tích! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Ai Cập Cổ Na ’!】

Liên tuyến kết nối.

Đối diện là một cái nùng trang diễm mạt cos muội tử, hẳn là át chủ bài cos trang phục loại chủ bá.

Giang Phong liếc qua đối phương trực tiếp gian, 600+ Nhân số.

Vẫn được.

Ngươi tốt, đánh PK không, chúng ta tới Doanh đại ca!

Giang Phong mở miệng cười, nhanh chóng đem quy tắc nói một lần......

Trang phục cos muội tử Cổ Na nghe xong lập tức con mắt liền sáng lên!

A!

Cái này cách chơi có ý tứ a!

Tới!

Cổ Na cũng không sợ, 600 người trực tiếp gian thế nào, nàng cũng là có đại ca tốt a!!

PK chính thức bắt đầu, lần này Giang Phong vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp đem PK thời gian thiết lập trở thành 1 phút!

Át chủ bài chính là một cái nhanh chuẩn hung ác!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Lần này ta Lai! 】

Tôn Thần sớm liền theo không chịu được, vội vã chủ động xin đi!

Giang Phong cũng không do dự, lúc này đồng ý!

Tiếp đó.

Theo đếm ngược một chút kết thúc!

Oanh!!

【 Thanh máu: 60300: 34000!】

Tôn Thần thắng!!

Có chơi có chịu a! Đại ca của ngươi ta liền mang đi!

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, cũng không để ý còn tại trong mộng bức Cổ Na muội tử, mang người nhà nhất bảng đại ca trực tiếp chạy trốn.

【 Tích! Nhất bảng đại ca +1】

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Giang Phong lần nữa liền mạch, lần này thả đại ca tự mình ra tay.

Không có gì bất ngờ xảy ra lại cầm xuống một vị nhất bảng đại ca.

Giang Phong trực tiếp gian thắng được đại ca số lượng thành công đi tới 5 nhân khẩu.

Lúc này mạch tự bên trên vị đại ca ——

【Lv55 thiết chùy: ...... 】

【Lv51 trở về di: ...... 】

【Lv49 kính vạn hoa: ...... 】

【Lv48 tố chất thần kinh người bệnh: ...... 】

【Lv50 thuốc lá lửa tình củi: ...... 】

Thời gian còn thừa lại 7 phút tả hữu.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Ân...... Không sai biệt lắm.

Gió tanh mưa máu nghe lời này một cái không muốn.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không phải, tiểu tử, ta còn không có chơi đâu! 】

Hắn cũng mặc kệ Giang Phong muốn làm gì.

Tóm lại chính mình còn không có phòng thủ tháp đâu!

Gió tanh mưa máu cái kia phiền muộn a!

Ngươi giỏi lắm tiểu tử thúi.

Mỗi lần đều không mang theo chính mình chơi, ta phải tức giận!

Giang Phong thở dài: Ca, thời gian không đủ nha!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta mặc kệ! Ngược lại ta muốn chơi!! Ta liền muốn chơi!!! 】

Nhà mình đại ca bắt đầu chơi xỏ lá.

Giang Phong nâng trán.

Phải.

Còn có thể làm sao đâu?

Sủng ái thôi!

Ai kêu là đại ca của mình đâu?

Giang Phong một mặt cưng chiều: Tốt tốt tốt, nhường ngươi chơi, nhưng liền chơi cuối cùng một cái a!

Gió tanh mưa máu nhãn tình sáng lên!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không có vấn đề! Tiểu tử! Ngươi xem trọng a! Ta thế nhưng là phòng thủ tháp tiểu vương tử...... 】

Một phút đồng hồ sau.

Oanh!!!

【 Thanh máu: 60500: 90300!】

Gió tanh mưa máu...... Thua!

Gió tanh mưa máu ánh mắt đều mờ mịt: Không phải, ta là phòng thủ tháp tiểu vương tử a......

Giang Phong ánh mắt khinh bỉ: ...... Nói không để ngươi chơi, nhất định phải chơi!

Xem đi, thua a?

Đồ ăn! Liền muốn luyện nhiều!

Gió tanh mưa máu đều tự bế......

Không phải???

Vì sao a!!

Hắn rõ ràng phía trước phòng thủ tháp rất lợi hại nói......

Đối diện chủ bá khuôn mặt đều phải cười sai lệch: Giữ lời nói a! Ngươi muốn cho ta một cái đại ca!

Giang Phong một mặt đau lòng: ...... Hảo, cái kia bệnh tâm thần, đi qua đi!

Nào đó 48 cấp đại ca có chút không kềm được!

【Lv48 tố chất thần kinh người bệnh: ...... 】

Ngươi mới bệnh tâm thần!!!

Thế nào!

Xem thường ta 48 cấp đúng không!!!

Ô ô ô ô...... Nhà ta chủ bá vì sao không cho ta chuộc thân!!!

Giải quyết xong việc chuyện này.

Giang Phong lúc này trong tay đại ca số lượng lập tức giảm mạnh vì 4 nhân khẩu.

Hắn nhìn thời gian một cái.

Dứt khoát kiên quyết liên tuyến cái nào đó trực tiếp gian......

...

Cùng lúc đó, Hoàng lão tam trực tiếp gian.

Hoàng lão tam đang buồn bực ngán ngẩm ở trong phòng phát sóng trực tiếp chơi lấy điện thoại.

Hắn cái này trực tiếp gian có chút đặc thù.

Không PK, không trực tiếp, chỉ tiếp tờ đơn!

Tục xưng —— Đi làm trực tiếp gian!

Bởi vì cái gọi là......

Có lợi ích địa phương liền có giang hồ.

Sóng âm xem như toàn bộ mạng giải trí lớn nhất chủ bá bình đài, mỗi ngày muốn một đêm thành danh chủ bá không biết có bao nhiêu!

Nhưng vấn đề là, toàn bộ sóng âm bình đài cứ như vậy lớn.

Lưu lượng là có hạn!

Mỗi ngày có vô số người mở ra trực tiếp, cũng có vô số người buồn bã rút lui.

Ngoại trừ đầu chủ bá hút lấy số lớn lưu lượng, rất nhiều tiểu chủ bá muốn làm là phi thường khó khăn!

Không có chất lượng tốt nội dung.

Không có đặc thù tài nghệ.

Coi như ngươi mỗi ngày ba ba trông coi trực tiếp gian truyền bá một năm trước.

Có khả năng trong phòng trực tiếp cũng liền một chữ số.

Đương nhiên.

Cũng không phải không có ăn gian biện pháp......

Cũng tỷ như......

Hảo, ta đã biết, 584866 trực tiếp gian bên trên 100 người đúng không?

OK, không có vấn đề, một hồi ta cho ngươi liên hệ.

Hoàng lão tam trên tay lốp bốp đánh xong chữ.

Lập tức an bài trong đám người làm công đi qua càn quét băng đảng công việc.

Giải quyết!

Hoàng lão tam nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này không được hay sao một đơn sao!

Tiểu chủ bá muốn lửa cháy tới, muốn bình đài cho số liệu đẩy lưu.

Cái kia trực tiếp gian số liệu tuyệt đối là không thể coi thường một vòng!

Mà giống Hoàng lão tam loại người này, chuyên môn làm chính là cái này!

Thượng nhân, nhấn Like, trạm bảng, đại ca dừng lại.

Đủ loại sống đều tiếp.

Đương nhiên, trong đó khó khăn nhất làm tờ danh sách...... Kỳ thực chính là đại ca dừng lại cùng trạm bảng!

Dù sao đại ca thiếu a!!

Bất kỳ một cái nào đại ca tại sân thượng quyền trọng cũng là rất cao!

Bọn hắn dừng lại, nhấn Like, xoát lễ vật.

Tuyệt đối không phải phổ thông trương mục có thể so sánh được!

Đương nhiên, này cũng dẫn đến đại ca khan hiếm tính chất......

Cái gì?!

55863 trực tiếp gian thiếu gấp 5 vị đại ca???

Không được a! Ta bên này bây giờ không có nhiều người như vậy!

Hoàng lão tam cấp bách sứt đầu mẻ trán.

Hắn ghét nhất loại này cấp bách đơn!

Mặc dù đối với thời gian yêu cầu không dài, nhưng vấn đề là hắn bây giờ trong tay đại ca số lượng không đủ a!!

Được chưa, ta suy nghĩ biện pháp!

Cúp điện thoại.

Hoàng lão tam rầu rĩ đi nơi nào tiếp điểm đại ca, thực sự không được hắn liền phải đi đồng hành cái kia vân một điểm đến đây.

Nhưng tìm đồng hành...... Giá cả kia tuyệt đối đắt kinh khủng!

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên.

Một cái nhắc nhở xuất hiện ở trên màn hình phòng phát sóng trực tiếp!

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tại xin liền mạch......】

Hoàng lão tam sững sờ.

Có người liền mạch???

Chờ đã!

Tiểu tử này tên......

Hoàng lão tam vỗ ót một cái!

Nghĩ tới!

Hắn có ấn tượng!

Tựa như là mấy tuần phía trước tiểu tử này vừa phát sóng thời điểm, nói là hiểu rõ trực tiếp ngành nghề.

Cùng hắn tán gẫu qua vài câu.

Về sau cũng không có cái gì nói tiếp.

Chẳng lẽ...... Lần này liên tuyến là lại có khách tới cửa?

Hoàng lão tam nghĩ tới đây cũng không do dự, lúc này kết nối liền mạch!

Một giây sau.

Giang Phong vô cùng lo lắng âm thanh xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp:

Hoàng ca!!!! Nhanh!!

Ta cái này có bốn vị đại ca muốn đánh công nhân da đen!!

Có tiếp hay không!!!