Thứ 164 chương Thế giới này xấu nhất tội danh Gọi quá dịch động tình!.

Một giây sau.

Thư giãn bối cảnh âm nhạc phía dưới, chỉ nghe được Giang Phong nhẹ nhàng nam ni lấy mở miệng.

Bao năm không thấy, sớm đã cảnh còn người mất......

Ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy, liền như là năm đó ta đại học thời gian bên trong nhìn thoáng qua......

Ngươi khách khí hướng ta vấn an......

Ta cũng nâng chén đáp lễ......

Mặt ngoài gió êm sóng lặng, ngươi lại không biết trong lòng ta sớm đã đè xuống bao nhiêu mưa to gió lớn......

Giang Phong đang thấp giọng tự nói.

Ngón tay nắm bút pháp căn bản không nhúc nhích.

Chính như hắn nói một dạng, bây giờ hắn đang tại thay vào......

Vài câu ngắn ngủn lời nói.

Phảng phất miêu tả ra đại ca cùng ánh trăng sáng, nhiều năm về sau trên bàn rượu gặp lại tràng cảnh.

Trực tiếp gian bầu không khí bắt đầu trầm mặc.

Mưa đạn từ lít nha lít nhít đến lẻ tẻ thổi qua.

Theo Giang Phong chậm rãi đến.

Đám người trong đầu không tự chủ hiện ra một bức tranh.

Đó là bữa tiệc linh đình khách khí.

Thật có chút hoàng hôn trong ngọn đèn, ta rõ ràng thấy được ngươi đáy mắt đè xuống tình cảm.

Hắn cùng nàng nói nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói.

Khách khí bên trong mang theo quen thuộc cùng câu nệ.

Nam nhân ngồi ở trên bàn rượu, cúi thấp xuống đôi mắt không để cho mình cảm xúc lộ ra ngoài.

Nhưng hơi run bờ môi sớm đã bán rẻ nội tâm của hắn.

Hắn một ly một ly uống rượu.

Tính toán che giấu gặp lại vui sướng cùng cái kia một tia ảo tưởng không thực tế.

Chỉ là hắn không biết là......

Bàn rượu đối diện mỉm cười nữ nhân, có lẽ tại cùng người khác nói chuyện.

Có lẽ đang bàn luận bát quái.

Nhưng nàng ánh mắt, cũng chưa từng rời đi nam nhân......

Cuối cùng.

Bàn rượu tan cuộc.

Nam nhân lấy dũng khí đưa ra tiễn đưa nữ nhân trở về.

Nữ nhân chỉ là tròng mắt gật đầu một cái, nhấp nhẹ lấy khóe môi không có nhiều lời một chữ.

Cái kia dọc theo đường đi trầm mặc.

Đèn đường mờ vàng đem thân ảnh của hai người kéo mọc dài......

Ta......

Nam nhân há to miệng, xoắn xuýt cùng thần tình thống khổ để cho hắn toàn thân run rẩy.

Nói cái gì đó?

Giữ lại?

Nhưng nàng đã có gia thất a!!!

Mấy năm trôi qua.

Dù cho hắn bây giờ sớm đã công thành danh toại, nhưng trong nhân thế tình yêu cùng đạo đức lại làm cho hắn không cách nào bước ra một bước kia......

Ngay tại lúc nam nhân vô cùng thống khổ xoắn xuýt thời điểm.

Nữ nhân lại phảng phất cảm ứng được cái gì.

Nàng dừng bước lại, chắp tay sau lưng, nghiêng đầu hướng về phía nam nhân lộ ra mỉm cười rực rỡ.

Này, những năm này...... Ngươi còn tốt chứ......

Dưới ánh trăng.

Nam nhân hoảng hốt......

Thanh âm kia giống như từ trí nhớ trong thâm uyên leo ra.

Xuyên thấu ố vàng thời gian, trong nháy mắt đánh nát nam nhân vẻn vẹn có lý trí......

Đúng rồi.

Thì ra, chính mình cho tới bây giờ cũng không có quên nàng......

Để cho lý trí đang kêu tỉnh táo, tỉnh táo.

Còn ỷ lại ở niên thiếu khí thịnh......

Giang Phong trầm thấp uyển chuyển âm thanh bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp vang lên.

Đám người kinh ngạc.

Lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, không biết lúc nào, cái kia Trương Nguyên Bản trống không trên trang giấy.

Sớm đã rậm rạp chằng chịt viết đầy ca từ!

Mà lúc này Giang Phong, đang một mặt bình tĩnh nhìn ca từ, phảng phất tại độc thoại nam nhân này thời khắc này tâm lý phòng tuyến......

Giang Phong âm thanh rất thanh đạm.

Có vừa dựng, không có vừa dựng thanh xướng lấy.

Lại làm cho người ở chỗ này đều trong lòng hung hăng run lên!

Để cho ta hướng về phía xúc động cõng số mệnh, mơ hồ quên họ của mình.

Ngủ say hung mãnh đang thức tỉnh, hoàn toàn vì ngươi hiện hình......

Thanh âm kia từ trầm thấp biến thành rõ ràng.

Từ chần chờ biến thành chắc chắn.

Giống như nam nhân lý trí, khi nghe đến cái kia quen thuộc lâu ngày không gặp âm thanh sau......

Cuối cùng!

Tại thời khắc này triệt để đứt đoạn!

Thế giới này xấu nhất tội danh, gọi Thái Dịch động tình......

Nhưng ta...... Ưa thích cái này tội danh!!!

Kinh thiên động địa, chỉ tiếc thiên địa cũng không tình!

Không dám có gió, không dám có tiếng!

Tình yêu này không người chứng nhận......

Cao âm thanh mang theo giọng khàn khàn, Giang Phong hốc mắt rưng rưng, giống như là giờ khắc này chính là nam nhân kia!

Đúng vậy a!

Đạo đức tại gò bó.

Thế nhân nhàn ngôn như đao.

Thế giới này xấu nhất tội danh, gọi Thái Dịch động tình!

Nhưng...... Thì tính sao, ta! Ưa thích cái này tội danh!

Cao âm thanh đột nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Một giây sau!

Chỉ thấy Giang Phong soạt một tiếng đứng dậy, một cái xốc lên phủ bụi đã lâu dương cầm khăn trải bàn.

Trực tiếp ngồi lên.

Mà theo tiếng nhạc vang lên, trong nam nhân tâm độc thoại cũng vào lúc này triệt để bị tiết lộ!

Nếu thế giới rơi vào lớn âm mưu bên trong......

Bằng hữu cũng khó mà phát hiện......

Chung ngươi cách khoảng không tại bí mật mở điện......

Khiêu chiến nói đức ranh giới cuối cùng......!

Đẫm máu ca từ để cho trực tiếp gian người xem hít sâu một hơi!

Hồng trần đại ca lúc này sắc mặt đột biến, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Giang Phong!

Bây giờ hắn kích động toàn thân run rẩy.

Đúng!

Đúng!!!

Chính là cảm giác này!

Nếu như sớm ba năm năm tương kiến......

A......

Tại sao nội tâm giao chiến......

Thanh âm khàn khàn lắc đầu tự giễu, nếu là sớm mấy năm nhìn thấy ngươi, kết cục có phải hay không liền sẽ không giống nhau?

Ta tin cùng ngươi tiếp tục loạn quấn......

Khó khăn lại có phát triển......

Ngươi đã gả làm vợ người, ta coi như dây dưa lại có thể thế nào đâu?

Thanh âm kia dần dần thấp xuống.

Âm thanh Lâm Kỳ Cảnh BUFF ảnh hưởng dưới.

Trực tiếp gian mọi người thật giống như thật sự cảm nhận được bây giờ nam nhân bất đắc dĩ cùng xoắn xuýt......

Nhưng!

Một giây sau!

Chỉ thấy Giang Phong đột nhiên bỗng nhiên một cái đập vào phím đàn dương cầm bên trên!

Oanh ——!!!

Cực lớn khoảng không âm để cho trực tiếp gian trong nháy mắt nổ tung!

Khàn giọng đau đớn đến mức tận cùng âm thanh tại thời khắc này triệt để phát tiết ——!

Nhưng ta muốn theo ngươi loạn quấn ——!!!!

Đúng rồi!

Coi như không có kết quả thì thế nào!!!

Lý trí đã bị đứt đoạn!

Ngủ say mãnh thú đã thức tỉnh!

Không cần nói gì với ta luân lý đạo đức!

Coi như biết rõ cùng ngươi loạn quấn không có kết quả!

Nhưng!

Giờ khắc này!

Ta chính là muốn theo ngươi loạn quấn!!!

Hùng dũng âm thanh nhanh chóng cùng sáng tỏ.

Dù cho ở giữa, toàn bộ hẹn hò tư tưởng u ám tựa như Hạ thành!

Vẫn là tính toán ấm áp!!!

Cỡ nào nghĩ, cùng ngươi tản bộ trên cầu cầm tay xem phong cảnh!

Nhưng mà ta thanh tỉnh!!!

Ngươi ta giống vui vui sướng sướng, cùng dạo tại dị cảnh......

Lãng mạn đến cùng một chỗ gây bệnh nan y......

Âm thanh từ sáng tỏ đến tuyệt vọng!

Âm thanh Lâm Kỳ Cảnh gia trì, giờ khắc này trực tiếp gian triệt để điên cuồng!

Đại ca hốc mắt hồng đến cực hạn.

Toàn bộ thân thể tại Giang Phong tiếng ca phía dưới kịch liệt run rẩy!

Phi thiên độn địa, tham một khắc sướng đến phát rồ!

Rất muốn nói dối, không nháy mắt, tình yêu này vô nhân tính!!

Giang Phong còn tại hát.

Nhưng đại ca đã không kềm được!

Đúng rồi.

Tham hoan một khắc, sướng đến phát rồ!

Nhưng kết quả chính là......

Hắn giờ phút này, mỗi thời mỗi khắc đều chịu đạo đức khiển trách, cùng nội tâm giày vò!

Đại ca thở sâu, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng cảm động lây!

Quá tốt rồi!

Cái này ca từ viết quá tốt rồi!

Cái này hoàn toàn nói ra tiếng lòng của ta a ——!

Loại này tình yêu...... Vô nhân tính!!!

...

Một khúc cuối cùng đã tới hồi cuối......

Tiếng ca từ điên cuồng đến dần dần bắt đầu lý trí.

Nữ nhân tiếng khóc vang lên......

Hình ảnh dần dần u ám......

Nam nhân tại tự giễu.

Chỉ để lại sau cùng dư vị tại thanh đạm vang vọng......

Đó là tĩnh mịch bên trong......

Nam nhân lầm bầm lầu bầu độc thoại......

Thế giới này xấu nhất tội danh, gọi Thái Dịch động tình......

Nhưng ta......

Ưa thích......

Cái này tội danh......