Thứ 749 chương 30 vạn người trực tiếp gian, đây cũng là phá kỷ lục a???.

Thiên địa hi âm thanh.

Trong chớp nhoáng này, trong phòng trực tiếp không khí đều tựa như đọng lại một dạng, chỉ có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lễ vật đang không ngừng nhảy lên, con số kinh khủng đang tăng trưởng, Giang Phong thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng kéo lên!

Huyết, thanh máu muốn phá kỉ lục!!!

Không biết là ai đột nhiên hô một tiếng.

Lúc này mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, kinh hãi nhìn xem Giang Phong thanh máu.

1.2 ức......1.5 ức......1.8 ức!!!

Không thiếu chủ truyền bá đã há to miệng, không thể tin nhìn xem một màn này......

Không phải, còn đánh a???

Cái này muốn đem thiên đều xuyên phá a!!!

1.8 ức là cái gì khái niệm đâu?

Liền xem như sóng âm thành lập đã lâu như vậy, đến nay còn không có đan tràng PK gặp qua cao như vậy số phiếu!

Thần Vực.

Cố Bắc Thần tự lẩm bẩm: Đây cũng không phải là tại thượng phân, cái này hoàn toàn chính là tại phòng phát sóng trực tiếp lập uy a...... Nếu là đối phương liền điểm này đều đã nghĩ đến, cái kia loại này đại tỷ, thật là móc tim móc phổi đối với Giang Phong tốt......

Hắn dựa vào cái gì a......

Mặc dù Long Tràng ngộ đạo Cố Bắc Thần tâm tính đã bình ổn rất nhiều.

Nhưng nhìn đến một màn này như cũ không tự chủ nổi lên ba động, thật sự là...... Ai.

Không phải, Thần ca, cái này lập uy bắt đầu nói từ đâu a?

A duệ một mặt mộng bức: Không phải liền là hắn trực tiếp gian đại tỷ đề thăng một chút đẳng cấp đi, nhân gia có tiền cũng làm người ta xoát thôi.

Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

Ngươi không hiểu.

Cố Bắc Thần lắc đầu, trong đôi mắt mang theo mấy phần người từng trải hiểu rõ: Quẹt vé rất đơn giản, nhưng tuyển tại đỉnh phong tổng quyết tái, toàn bộ bình đài mấy trăm ngàn người nhìn chằm chằm thời điểm thăng max cấp, vậy thì không đơn giản!

A duệ sững sờ: Thần ca ý của ngươi là......?

Không tệ, Giang Phong trực tiếp gian cái kia đại tỷ chính là cố ý làm cho tất cả mọi người nhìn.

Nàng nói cho toàn âm lãng, vòng môn Giang Phong ở đây, có thực sự 75 cấp chuyên chúc đại tỷ chống đỡ, về sau mặc kệ là đánh PK, cướp tài nguyên vẫn là đụng nghiệp vụ, người nào muốn động hắn, đều phải trước tiên cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách hay không!

Nói xong Cố Bắc Thần liếc mắt nhìn a duệ một mắt, ý kia phảng phất là nói...... Hiểu không hài tử, nhân gia chính là cho ngươi dạng này chủ bá nói, lại nghĩ tìm Giang Phong phiền phức, ngươi liền nhớ kỹ, hắn trực tiếp gian là có 75 cấp đại tỷ.

......

A duệ nghe xong há to miệng, nửa ngày không nói ra lời nói.

Bởi vì hắn tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thực sự là đạo lý này.

75 cấp max cấp chuyên chúc thủ hộ.

Cái này mặt bài đừng nói là Giang Phong loại này quật khởi không đến một năm người mới chủ bá, chính là những cái kia cắm rễ bình đài năm sáu năm đỉnh lưu lão chủ bá, lại có mấy cái có thể có loại này đại ca đại tỷ?

Số đông là đẳng cấp cao hào ủng hộ ngươi một đoạn thời gian, chờ đại ca đại tỷ ngày nào đối với ngươi không có hứng thú.

Quay đầu phủi mông một cái liền đi.

Nghĩ thông suốt tầng này a duệ muốn nói lại thôi, nửa ngày mới biệt xuất một câu: Dựa vào, gia hỏa này vận khí là thực sự tốt......

...

Tiểu Mộc Tượng bên này ngược lại là bình tĩnh, không phải hắn không khiếp sợ, mà là sớm đã thành thói quen.

Bởi vì biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thân phận nguyên nhân, Tiểu Mộc Tượng nhìn xem không ngừng khiêu động số phiếu, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng, ngược lại là một bộ sớm nên hiểu rõ như thế.

Thần tượng của ta ngưu bức không phải rất bình thường?

Thao tác cơ bản a, đại gia ngồi.

Bên cạnh trưởng lão mặt đều tái rồi, khóe miệng co quắp không ngừng.

Không phải???

đại ca, chúng ta bây giờ tại thi đấu a, ngươi dạng này khen đối diện thật tốt đi?

Trưởng lão gian khổ nuốt nước bọt: Tiểu Mộc Tượng a...... Ta thực sự không được nghĩ một chút biện pháp đâu?

Nghĩ biện pháp gì, cũng đã sớm nói đánh không lại.

Tiểu Mộc Tượng hướng về trên ghế một co quắp, ngược lại nhìn thoáng được: Có thể bại bởi thần tượng mạnh như vậy đội hình, không mất mặt. Lại nói, có thể tận mắt chứng kiến 75 cấp chuyên chúc đại tỷ sinh ra, trận đấu này thấy giá trị a!

Hắn nói đến chân tâm thật ý, một điểm không cảm thấy thua biệt khuất, ngược lại cùng một Fan trung thành tựa như, nhìn chằm chằm màn hình nhìn không chớp mắt, liền đợi đến nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thăng max cấp trong nháy mắt.

...

Trực tiếp gian xó xỉnh, Cửu lão sẽ.

Tiểu quỷ nhìn chằm chằm trên màn hình không ngừng tăng vọt số phiếu, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, ngón tay nắm đến kẽo kẹt vang dội.

Bên cạnh quản lý nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng mở miệng:

Quỷ ca...... Này...... Trên Thượng Hải này tỷ tỷ là quyết tâm phải tại Giang Phong trực tiếp gian thăng 75 a?

Nói nhảm, đều xoát đến nước này, còn có thể là giả? Một cái khác quản lý cắn răng, trong giọng nói tràn đầy biệt khuất:

Phía trước chúng ta còn tính toán, chờ hắn vòng môn chiêu tân chủ bá, tìm cơ hội chèn ép một chút, báo trước đây thù. Bây giờ người ta có 75 cấp chuyên chúc đại tỷ chống đỡ, thế nào chèn ép? Cầm đầu chèn ép?

Trong đám mấy người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng bị mất chủ ý.

Phía trước bát gia đi vòng môn làm ban giám khảo chuyện, bọn hắn liền tức sôi ruột, vốn định chờ Giang Phong tân chủ bá đoàn đội hình thành, vụng trộm làm cho điểm ngáng chân lấy lại danh dự, nhưng bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ chiêu này, trực tiếp đem bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia toàn bộ bóp tắt.

75 cấp max cấp đại tỷ, đừng nói bọn hắn Cửu lão sẽ, chính là Tứ Đại công hội trói một khối, cũng không mấy cái có thể lấy ra cái này bài diện.

Tiểu quỷ lạnh rên một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất một câu ngạnh khí lời nói: Hừ, có gì đặc biệt hơn người. Cùng lắm thì về sau chúng ta trốn tránh vòng môn đi chính là!

Lời tuy nói đến ngạnh khí, nhưng ai đều nghe đi ra, trong giọng nói tất cả đều là bất đắc dĩ cùng biệt khuất.

Bây giờ không phải là bọn hắn khi dễ Giang Phong thời điểm.

Là bọn hắn bây giờ phải cầu nguyện, Giang Phong đến lúc đó đừng đuổi lấy bọn hắn đánh...... Bằng không thì Cửu lão sẽ còn thật sự không chắc chắn có thể kháng trụ!

Vậy chúng ta muốn hay không cùng Giang Phong nói lời xin lỗi a......

Lăn a!

Đạo cái rắm xin lỗi, chúng ta Cửu lão sẽ liền không có nói xin lỗi tiền lệ.

Cùng lắm thì về sau không chạm mặt chính là......

Ân, cũng tốt.

Vương không thấy vương đi......

Cửu lão hội chúng người bản thân an ủi.

Tiểu quỷ hừ một tiếng không nói gì, thật sự là hắn cũng không biện pháp gì......

Nhân gia lập uy đều lập uy đến trên mặt, hết lần này tới lần khác hắn còn không có nửa điểm giãy dụa thủ đoạn, chỉ có thể nói sóng âm chính là như vậy, có phiếu ngươi liền cuồng, không có phiếu ngươi liền đem miệng kẹp chặt!

...

Tỷ! Lập tức 75!!!

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong lúc này mới không có tâm tư để ý tới Cửu lão hội chúng người ý nghĩ, ánh mắt của hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm dâng lên thanh máu, trong lòng lặng lẽ tính toán Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thăng cấp điểm kinh nghiệm.

Nhanh.

Cũng nhanh!!

Chính mình trực tiếp gian Đệ Nhất cái 75 cấp đại tỷ sắp sinh ra!!!

Mưa đạn cũng tại kích động.

Ngọa Tào!74 cấp! Lập tức max cấp!!

Tê, thật muốn chứng kiến 75 cấp chuyên chúc đại tỷ sinh ra sao!!

Dựa vào! Quá kích thích! Trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi!

Đừng nói chuyện, ta hiện tại cũng có chút không dám hô hấp.

Mưa đạn như bị điên quét màn hình, trực tiếp gian nhiệt độ vọt thẳng phá bình đài max trị số, liên phục vụ khí đều lag mấy giây, trên màn ảnh công chúng lời kéo dài nửa nhịp mới hiện ra.

Quá điên cuồng!!

Ngay trong nháy mắt này, trực tiếp gian nhân số đã đạt tới kinh khủng 30 vạn người!!!

30 vạn người......

Quỷ nghèo các huynh đệ tự lẩm bẩm, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Cái này, đây cũng là phá kỷ lục a???