Thứ 007 chương Cuồng chiến sĩ: Nguyên lai làm đại ca là loại cảm giác này!.

Giang Phong liếc qua mưa đạn, tiếp tục trầm giọng nói: Vì kế hoạch hôm nay...... Chỉ có thể phòng thủ tháp!

Phòng thủ tháp đồng dạng là trong trực tiếp cách chơi ‘Hắc Thoại ’, ý là PK mấy giây cuối cùng bên trong, rất có thể chính là một giây sau cùng, đối phương đột nhiên xoát một cái giá trị rất cao lễ vật, tăng thêm gấp bội trực tiếp phản siêu thanh máu.

Loại tình huống này liền kêu là ‘Thâu Tháp ’.

Thời gian quá ngắn, lão sáu hành vi, lại thêm PK thời gian kết thúc, ngươi ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.

Cho nên bình thường ở thời điểm này, trực tiếp gian PK song phát đại ca ngầm thừa nhận ‘Thâu Tháp Phương’ cùng ‘Thủ Tháp Phương ’.

Một phương ngầm thừa nhận đối phương rất có thể mấy giây cuối cùng trộm tháp.

Một phương khác đồng dạng sẽ ở mấy giây cuối cùng xoát ra lễ vật tiến hành phòng thủ tháp.

Nhưng bây giờ chuyện có ý tứ liền xuất hiện ——

Nữ MC manh manh nhìn xem không đến 15s đếm ngược, lúc này còn lòng tràn đầy mong đợi đấy, dù sao nàng cảm thấy đối diện 49 cấp đại ca một mực không có ra tay, rất có thể chính là đang chờ mấy giây cuối cùng trộm tháp.

Căn bản không biết bên này tại Giang Phong tận lực dẫn đạo phía dưới, nàng mới là chuẩn bị trộm tháp một phương.

【16 tích phân vs20 tích phân 】 thanh máu một mực kéo dài đến cuối cùng 10 giây.

Giang Phong giận vỗ bàn hét lớn một tiếng: Các huynh đệ! Cho ta kéo Italy pháo! Thời khắc sinh tử đến, trực tiếp gian 20 mấy cái huynh đệ đem cuồng chiến huynh @ Đi ra! Sinh tử tồn vong, tất cả nhìn ta cuồng chiến huynh!

Giang Phong gầm lên giận dữ đem trực tiếp gian rống tê.

Mưa đạn trong khoảnh khắc bay loạn.

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: @ Cuồng chiến sĩ! XXX nàng choáng nha!! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: @ Cuồng chiến sĩ! Đại ca! Nhờ vào ngươi! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: @ Cuồng chiến sĩ! Không hắn, chỉ có một trận chiến!! 】

【Lv49 cấp Thần mộ xanh nhạt: @ Cuồng chiến sĩ! Nã pháo!!! 】

【Lv16 sơn hà như mưa: @ Cuồng chiến sĩ! Bùng cháy rồi a! Ca!! 】

Mưa đạn như hoa tuyết giống như quét màn hình.

Cuồng chiến sĩ lúc này tê cả da đầu, mở ra lễ vật danh sách ngón tay đều đang run rẩy, TM liền không có kích động như vậy qua!

Mặc dù trực tiếp gian tăng thêm người đến sau cũng liền 20 nhiều cái, nhưng bầu không khí kéo căng a!

Hiện tại hắn là không bên trên cũng không được!

Nam nhân!

Không thể nói không được!

Thế là cuồng chiến huynh cắn răng một cái giậm chân một cái, lạch cạch lại cho sóng âm bên trong vọt lên 10 khối tiền!

Tăng thêm phía trước bạch chơi 80 điểm sóng âm, bây giờ hết thảy 180 điểm!

Phòng thủ tháp đúng không!

Vậy thì phòng thủ!

Cuồng chiến huynh cắn răng một cái, cảm thấy cuộc đời mình cao quang thời khắc lại tới, chủ bá nói rất đúng a! Ngươi là muốn làm cả đời hèn nhát, vẫn là muốn làm 3 giây chân nam nhân?

Cuồng chiến huynh cảm thấy chính mình muốn làm cái sau, thế là hắn lấy lại bình tĩnh, ngón tay hơi hơi đặt ở kính râm phía trên.

Một cái kính râm 10 khối tiền!

Cuồng chiến huynh cảm thấy đây là cực hạn của hắn.

Làm!

Thời gian còn lại cuối cùng 5 giây.

4 giây!

3 giây!

2 giây!

Xoát!!!

Cuồng chiến huynh ánh mắt ngưng lại, lạch cạch đè xuống ‘Kính râm’ lễ vật đưa tặng cái nút!

【‘ Cuồng chiến sĩ ’ đưa tặng chủ bá ‘Kính râm x1’!】

【 Cuồng chiến sĩ Lv1 thăng cấp làm -> Cuồng chiến sĩ Lv2!】

【 Cuồng chiến sĩ Lv2 thăng cấp làm -> Cuồng chiến sĩ Lv3!】

【 Cuồng chiến sĩ Lv3 thăng cấp làm -> Cuồng chiến sĩ Lv4!】

【 Cuồng chiến sĩ Lv4 thăng cấp làm -> Cuồng chiến sĩ Lv5!】

Oanh ——!

Theo lễ vật đưa tặng trong nháy mắt.

Cuối cùng 30s lễ vật gấp bội gia trì, 10 đồng tiền kính râm trực tiếp đem tích phân kéo đến 216 phân!

Vụt một cái!

Thanh máu trong nháy mắt đã biến thành 216vs20!

Nghiền ép!

Thắng lợi!

Trực tiếp gian vỡ tổ.

Giang Phong mặt đỏ lên, giận dữ hét: Cuồng chiến sĩ ngưu bức!!! Đại ca ngưu bức!!!

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: @ Cuồng chiến sĩ! Đại ca ngưu bức!!! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: @ Cuồng chiến sĩ! Kính râm! Cmn! Đại ca trực tiếp thăng cấp!! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: @ Cuồng chiến sĩ! Ta liền hỏi! Còn có ai!!! 】

【Lv49 cấp Thần mộ xanh nhạt: @ Cuồng chiến sĩ! Tê! Ta trực tiếp gian đại ca kinh khủng như vậy!!! 】

【Lv16 sơn hà như mưa: @ Cuồng chiến sĩ! Thảo! Thảo! Thảo! Sảng khoái!! 】

Mưa đạn xoát bình.

Cuồng chiến sĩ thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, nhưng ngay sau đó một loại cực lớn sảng khoái cảm giác xông thẳng đỉnh đầu.

Nhất là Giang Phong mang theo tới trực tiếp gian không khí.

Càng làm cho Cuồng chiến sĩ cảm giác một giây hắn đều có thể nước tiểu đến trong chăn.

Khóe miệng không tự chủ toét ra.

Đường cong càng lúc càng lớn.

Thảo!

Thì ra làm đại ca là loại cảm giác này!

Thì ra cho chủ bá xoát lễ vật cảm giác sảng khoái như vậy!

Cuồng chiến sĩ cảm giác chính mình hiểu!

【Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ: Chủ bá, tiếp tục làm! Trong tay của ta còn có 8 cái kẹo que! 】

Cấp trên!

Đừng hỏi, hỏi chính là cấp trên!

Adrenaline tại bài tiết, cảm xúc bị Giang Phong mang theo tới tiết tấu kéo bạo.

Cuồng chiến sĩ nằm ở trong chăn toàn thân phát run, hận không thể lại tiến hành một hồi đại chiến!

Giang Phong đáy mắt thoáng qua một nụ cười, đây chẳng phải là kết quả hắn muốn đi?

Đại ca đừng vội! Ngươi như chiến, ta liền chiến!

Chỉ là quân địch đã bại, chờ tiểu đệ trước tiên trào phúng một đợt đối diện......

...

Nữ MC manh manh người đều ngu...... Không phải ca?

Ngươi tại điều này cùng ta náo đâu?!

Một cái kính râm?!!!

Khá lắm, ta chính là cái lừa gạt tiền chữa trị, ngươi nói cho ta ngươi bên kia có đại ca ta mới đùa với ngươi.

Kết quả đây?

Nhà ngươi 49 cấp đại ca từ đầu tới đuôi liền không có ra tay!

Còn có cái kia cuối cùng phòng thủ tháp...... Một cái kính râm lại là cái quỷ gì đồ chơi!

Thật mẹ nó một điểm khuôn mặt cũng không cần đúng không!

Phốc —— Chết cười, bị người ta một cái kính râm giây, chủ bá không tiến lên nhà máy đánh ốc vít a!

Ai, ngu ngốc đồ chơi, cho ngươi xoát hai cái kẹo que đều lãng phí.

Mấu chốt đủ loại phát tao, còn không có đánh người nhà ta liền cười, làm gì, ngươi hảo ca ca không góp sức a!

Mưa đạn trào phúng.

Manh manh trên mặt lúc xanh lúc đỏ, có chút không kềm được.

PK kết thúc song phương mở mạch.

Manh manh trước tiên hưng sư vấn tội: Uy! Đối diện! Ngươi không phải nói nhà ngươi có đại ca sao?

Giang Phong nhếch miệng lên, khinh thường trào phúng: Đúng vậy a, thế nào......

Manh manh muốn chọc giận chết: Ngươi nói đại ca, chính là cái này Lv5 cấp? Ngươi không nên làm cười được hay không?

Giang Phong vừa trừng mắt, đùng vỗ lên bàn một cái: Lão tử cho ngươi mặt mũi? Như thế nào cùng nhà ta cuồng chiến ca nói chuyện? Còn dám chất vấn ta cuồng chiến ca thực lực? Không sợ nói cho ngươi, anh ta trong tay còn có 8 cái kẹo que!!! Ngươi nếu là không phục liền lại tiếp một hồi, nhìn ta cuồng chiến ca có thể hay không đem ngươi đầu đập nát!

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: Không tệ! Đầu cho ngươi nện nát!! 】

【Lv49 cấp Thần mộ xanh nhạt: Dám chất vấn cuồng chiến ca, ngươi không muốn sống cay!! 】

【Lv16 sơn hà như mưa: 8 cái kẹo que! Liền hỏi ngươi có sợ hay không!!! 】

Mưa đạn kêu gào.

Nữ MC manh manh tức giận một phật thăng thiên hai phật xuất khiếu, kém chút trợn trắng mắt ngất đi, run rẩy bờ môi lời nói cũng sẽ không nói: Ngươi...... Ngươi......

Kết quả ‘Ngươi......’ nửa ngày cũng không thả ra cái rắm.

Ngược lại là bên kia trực tiếp gian nhìn thấy công cộng mưa đạn, cười bụng cũng bắt đầu đau.

Ha ha ha! Chết cười, 8 cái kẹo que...... Đây cũng quá có thực lực a!

Có thực lực +1, không thấy chủ bá đầu chó đều sắp bị làm bể đi?

Phốc! Không được, bụng ta đau, đối diện trực tiếp gian thật có ý tứ, ta muốn đi qua xem.

Thêm ta một cái! Ta cũng đi qua!

Trong nháy mắt, vốn là còn có 10 cá nhân xung quanh manh manh trực tiếp gian trong nháy mắt phản chiến, mấy giây thời gian nhân số liền rơi chỉ còn lại 2 cá nhân, trong đó một cái vẫn là manh manh chỗ công hội quản lý......

Manh manh quản lý: Nếu không thì...... Ta cũng đi qua? Thay ngươi tìm hiểu một chút địch tình?

......

Manh manh lần này thật là phá phòng ngự, nước mắt đều tại trong con ngươi quay tròn.

Ô ô ô ô!!!

Oa ——!

Lão nương không chơi!!!

Các ngươi đều khi dễ ta đúng không!!!