Thứ 486 chương Ngượng ngùng, thể nghiệm tạp đến kỳ , bây giờ Chết cho ta!.

Ca...... Còn phải là ngươi a......

Tôn Thần cứng ngắc mở miệng: Ngươi là biết chơi......

Nghe xong đại ca giảng thuật.

Trực tiếp gian đám người toàn bộ đều cảm giác tê cả da đầu...... Đây chính là đại ca phương thức trang bức sao?

Ta mẹ nó!!

Hảo...... Hảo TM phí tiền a!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: ...... Không biết vì sao, ta vừa nghĩ tới đại ca PK thời điểm, giúp đỡ 4 cái hào tất cả đều là đại ca một người, cảm giác bị áp bách kia đơn giản kéo vô cùng tốt a! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cho nên đây chính là kẻ có tiền phương thức trang bức sao? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Hảo một cái giản dị tự nhiên a...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng sắp khóc.

Là ai hiếu kỳ tới?!

Đại gia, bọn hắn liền dư thừa hỏi!!!

Đáng tiếc a......

Vương Trường Phác ngửa mặt lên trời thở dài, một mặt tịch mịch như tuyết: Trước kia ta Xác Thực là dạng này thiết tưởng, nhưng cuối cùng hùng tâm tráng chí còn không có thực hiện, vừa đem cuối cùng hai cái tiểu hào xoát đến 60 cấp, liền đã hoàn toàn không có đối thủ.

Ta 4 cái hào vừa vào trực tiếp gian, đối diện xem xét trận thế này trực tiếp liền nhận thua.

......

Trong phòng trực tiếp hoàn toàn yên tĩnh, lời này bọn hắn không có cách nào tiếp a!

Quỷ nghèo các huynh đệ hai mặt nhìn nhau, quả nhiên đại lão sinh hoạt chính là như vậy giản dị tự nhiên thanh tân thoát tục.

Đám người lúc này một hồi nói chuyện phiếm.

Trực tiếp gian một bên khác, Vệ Lăng Tiêu trên mặt lại mang theo nụ cười, hắn còn không biết chính mình sắp đối mặt cái gì, chỉ thấy hắn ra lệnh một tiếng, tứ đại kim hoa lập tức bắt đầu điên cuồng xoát lên lễ vật.

Chỉ một thoáng trong phòng trực tiếp đặc hiệu nổi lên bốn phía, cái gì Carnival, sóng âm số một, phi thuyền các loại lần nữa đằng không mà lên.

Bốn đóa kim hoa lúc này cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Nguyên bản bọn hắn cũng không dự định đi tranh đoạt quá tốt thứ tự, lần này cho Vệ Lăng Tiêu ngay từ đầu dự định chính là bảo đảm 10 tranh 8, ý kia rất rõ ràng...... Nếu như 20 tiến 10 gặp phải đối thủ không mạnh, như vậy các vị tỷ tỷ liền lại hướng một điểm.

Tranh thủ đem Vệ Lăng Tiêu đưa đến trước tám cường, nếu như 20 tiến 10 gặp phải đối thủ mạnh mẽ đâu...... Cái kia ta liền vào một trước mười là được rồi.

Các tỷ tỷ! Xông lên a!

Vệ Lăng Tiêu gào khan một tiếng dẫn đầu xung kích.

Bây giờ đại địch trước mặt, tiến 8 chắc chắn là hết chơi, Vệ Lăng Tiêu trong lòng mình cũng biết, đã như vậy, vậy dứt khoát liền được ăn cả ngã về không, mẹ nó tiên tiến 10 mạnh lại nói!

Kết quả là Vệ Lăng Tiêu xung phong, hét lớn một tiếng trong nháy mắt chấn trực tiếp gian tốc tốc phát run.

Vô số mưa đạn giống như thủy triều vọt tới.

đại ca!! Chúng ta cũng tới phiếu!!

A a a a a!! Bọn tỷ muội xông lên a, làm chết đối diện béo nam Giang Phong!!

Vệ Lăng Tiêu trực tiếp gian nữ tính người xem khá nhiều, bây giờ cũng bị Vệ Lăng Tiêu khí thế lây nhiễm, từng cái mang theo khí thế một đi không trở lại, muốn áp đảo đối diện, không chỉ là bốn đóa kim hoa tiền lớn, vô số tán phiếu cũng toàn bộ đều nện ở trong phòng trực tiếp.

Đã đứng tại trên vách huyền nhai Vệ Lăng Tiêu lần này không có nương tay.

Mắt nhìn thấy Giang Phong bên kia thanh máu chậm chậm từ từ không nhúc nhích, nhưng hắn bây giờ không chút nào không dám khinh thường, vọt thẳng đến trực tiếp gian hét lớn: 300 vạn phiếu! Chúng ta trực tiếp đánh 300 vạn!

...

Chậc chậc, đi, cùng các ngươi trò chuyện nhiều như vậy làm gì, đối diện đều xông tới.

Vương Trường Phác chép miệng a lấy miệng, khí định thần nhàn nhìn xem đối diện thanh máu đã vượt qua bên này 100 vạn hơn, vừa mới cùng quỷ nghèo các huynh đệ thổi ngưu bức, kém chút đều quên mình tại đánh PK.

Ha ha ha, ca, không có việc gì, trò chuyện tiếp biết a!

Chính là ca, dù sao cũng là chỉ cần đại ca ra tay, đây không phải chắc thắng sao!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức cười.

Mấy cục PK đánh xuống, bọn hắn cảm giác chính mình cùng trước mắt cái này đại ca trong nháy mắt trở nên quen thuộc, sớm đã không có ngay từ đầu vừa gặp lạ lẫm đại ca cảm giác xa lạ.

Hắc, ngươi đừng nói.

Có thể cùng Tôn Thần đại ca tiểu tại một cái trong bình đại ca, tính khí chính là hợp khẩu vị!

Vệ Lăng Tiêu bên kia gào thét bỏ phiếu, bọn hắn bên này bầu không khí lại là nhẹ nhõm liền giống như lảm nhảm việc nhà, mắt thấy đại ca chuẩn bị quẹt vé, còn có chuyện tốt quỷ nghèo huynh đệ nhịn không được lắc đầu bật cười.

Ai, đáng thương a...... Đối diện chủ bá lập tức liền phải tiếp nhận ‘Nghiêm phụ’ tra tấn, thật hi vọng hắn một hồi trên mặt còn có thể xuất hiện nụ cười, đúng đại ca, không cần cho ta mặt mũi, hung hăng giáo huấn đối diện!

Dựa vào, ngươi mẹ nó cũng không mặt mũi tốt a!

Đại gia, đừng vạch trần ta à!

Ha ha ha ha......

【Lv61 ngốc đệ : đại ca, chúng ta giúp ngươi châm lửa! 】

【Lv60 hồng trần : Ta tới trước! Dựa vào bắc ~ Cũng không thể để cho đại ca một người lên a, ta cái này phiếu lưu thủ bên trong đều nhanh mốc meo, lại không bên trên trong lòng ta khó chịu! 】

Ngươi nghe một chút lời này.

Cũng chính là Giang Phong trực tiếp gian ngươi có thể nhìn đến tình huống này, nhà ai trực tiếp gian hảo đại ca giãy lấy quẹt vé a, xoát không đi ra trong lòng còn khó chịu hơn...... Vương Trường Phác cũng là bị bầu không khí trước mắt lây nhiễm, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Hảo!

Vậy thì cùng một chỗ!

Lời vừa nói ra, chỉ một thoáng trong phòng trực tiếp ‘Oanh’ một tiếng, Cuồng chiến sĩ chợt quát một tiếng ‘Xung kích ’, chợt mưa đạn triệt để tại khu bình luận nổ tung!

Khí thế quá lớn, phảng phất thiên quân vạn mã đồng thời từ bên hông rút ra bội đao.

Chỉ một thoáng sát khí ngút trời.

Cơ hồ muốn bóp nát trước mắt hết thảy địch nhân!

Hiện ra đao!!!

Lúc này không biết cái nào quỷ nghèo huynh đệ nổi giận gầm lên một tiếng, mưa đạn khu lập tức chỉnh tề như một xuất hiện từng hàng mưa đạn!

【Lv14 cung Nhân Mã: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

【Lv61 ngốc đệ: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

【Lv60 hồng trần: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Hiện ra đao!!![ Nhe răng.jpg] 】

Núi kêu biển gầm ở giữa.

Một đạo Kỳ Lân gầm thét thanh âm từ thiên khung hạ xuống!

Tới!

Vẫn là Hỏa Kỳ Lân!!!

Oanh ——!!!

Kinh khủng đặc hiệu trong nháy mắt nổ tung, chỉ có điều lần này ngoại trừ Vương Trường Phác xoát ra Hỏa Kỳ Lân, sâu trong hư không, hai đạo màu đen thiên sứ cánh chim bỗng nhiên mở ra cánh chim, một cỗ uy áp kinh khủng trong nháy mắt buông xuống trực tiếp gian bên trong!

【 Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv60 hồng trần’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x1’!】

Chí tôn thủ hộ!!!

Vậy mà đồng dạng là 60 cấp lấy thượng thần hào chuyên chúc lễ vật!!!

Trực tiếp gian lần này triệt để nổ!

Quỷ nghèo các huynh đệ trong lúc nhất thời kích động sắc mặt đỏ lên, từng cái lập tức gào thét!

Ngọa Tào!!! Đại Ca Ngưu Bức!!! Nhị ca tam ca ngưu bức!!!

Bọn hắn có chút không lựa lời nói, đại ca nhị ca tam ca đều đi ra.

Khá lắm, thật sự là một màn trước mắt quá làm cho người ta kích động, 3 cái đại ca đồng thời động thủ a!

Hơn nữa vừa ra tay căn bản không phải Carnival loại vật này, trực tiếp chính là 3 cái 60 cấp thần hào chuyên chúc lễ vật, quang thị khí thế liền trực tiếp nghiền ép đối diện tốt a!

Cơ hồ là sự tình trong nháy mắt.

Giang Phong thanh máu như ngồi chung hỏa tiễn một dạng ‘Cọ’ một tiếng tuyệt địa bắn ngược, nguyên bản vốn đã bị đối diện ép tới không nhìn thấy màu đỏ tơ máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nghịch chuyển!!!

Ngăn chặn hắn!!!

Vệ Lăng Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng.

Ngăn chặn?

Có thể sao!!!

Quỷ nghèo huynh đệ kích động toàn thân phát run, song quyền hung hăng trên không trung vung lên!

Tiểu tử, đã cho ngươi cơ hội, thể nghiệm tạp đến kỳ, bây giờ, cho lão tử chết!!!

...

Trong nhà xí.

Giang Phong một mặt thoải mái nhấc quần một cái: Sách, không biết đại ca thắng không có......