Thứ 414 chương Bị phong cấm Giang Phong trực tiếp gian!30 thiên? Không tồn tại !.

Là Vương tổng!!!

Cửu lão hội chúng người cả kinh, ngay sau đó là đại hỉ!

Vương tổng, Vương tổng ngươi cuối cùng cũng đến rồi a......

Vương tổng ngươi muốn vì chúng ta làm chủ a!!!

Cửu lão hội chúng nhân quỷ khóc sói tru!

Nhị gia cùng Tam gia nụ cười trên mặt căn bản ngăn không được!

Ha ha ha ha!!

Ta liền nói hội trưởng có thủ đoạn a, lần này ổn, Vương tổng đều tới, một cái nho nhỏ Giang Phong chẳng phải là vững vàng nắm?!

Đám người vui vẻ không thôi.

Chỉ có trong góc cửu gia sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh đều xuống!

Vương Chí Phi cau mày nói: Ồn ào còn thể thống gì! Mưa bụi, ngươi chính là làm như vậy chuyện?

Ta cũng không muốn a...... Là tiểu tử này......

Một thoa mưa bụi ủy khuất không được, trước kia sáo lộ không dùng được a!

Tiểu tử này chính là một cái cưỡng loại, hơn nữa còn là không đụng bức tường không quay đầu cái chủng loại kia, đem hắn đỡ rất khó chịu.

Đi!

Vương Chí Phi vung tay lên, nhìn xem Giang Phong hừ lạnh nói: Vi phạm bình đài quy tắc, phong cấm 30 thiên!

Ngươi có cái gì muốn nói?

Giang Phong nụ cười trên mặt không thay đổi: Ta không có gì nói, Vương tổng đúng không, ngài đừng hối hận là được......

Vương Chí Phi khoát khoát tay: Hối hận? Không tồn tại.

Hắn dạng gì sóng to gió lớn chưa thấy qua a, làm sao có thể để cho một cái tiểu chủ bá dọa sợ!

Vương Chí Phi khẽ hừ một tiếng.

Một giây sau.

Giang Phong nguyên bản rõ ràng hình ảnh lập tức ‘Ba’ một tiếng màn hình đen!

【 Đinh! Trước mắt trực tiếp gian ‘Giang Phong Ái gom tiền’ bởi vì vi phạm bình đài quy tắc, đã bị phong cấm 30 thiên!】

Ngọa Tào!!! Không phải???

Thật phong!!

A a a a!! Ta dựa vào! Bình đài ngưu bức như vậy sao?!

Chúng ta choáng váng! Má ơi!!!

Không phải, cái này......

Tê!!

Quá kinh khủng!!!

Oanh một tiếng ——!!!

Mỗi đám người ái mộ tin tức trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp gian phong cấm nhắc nhở giống như là cự thạch ngàn cân nện vào mặt hồ.

Trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn!

Ta tích mẹ...... Gia hỏa này là ai vậy...... Bá đạo như vậy sao?

Bạch Kỳ Kỳ người đều ngu, kết ba nói: Vừa... Vừa rồi mấy cái siêu quản cũng không làm phong trực tiếp gian, gia hỏa này đi lên liền đóng cửa??

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo tự lẩm bẩm: Hỏng...... Lần này thật làm lớn lên, đêm nay thế nhưng là đỉnh phong thi đấu a......

Đám người bạo động.

Trong phòng trực tiếp tin tức nổ tung, người tới xem náo nhiệt đồng dạng trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

A duệ cười to: Ha ha ha ha!! Phong hảo!

Để cho tiểu tử này phách lối! Lần này hắn xem như xong...... Phong cấm 30 trời ạ! Chờ hắn giải phong, năm nay đỉnh phong thi đấu đều kết thúc!

Tiểu Mộc tượng trầm mặc không nói: ......

Hắc hắc.

Tự giác lật về Nhất thành a duệ đắc ý nhìn đối phương: Như thế nào?

Hiện tại còn cảm thấy Giang Phong loại người này được không?

Đã sớm từng nói với ngươi, tiểu tử này tính cách có vấn đề, sớm muộn phải thiệt thòi lớn, xem, ta nói không tệ a?

...

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Thật... Thật phong, khá lắm cái này siêu bao no bá đạo a! 】

【Lv55 lá cây : Áo cưới tỷ, cái kia Vương Chí Phi cũng không phải siêu quản, ta vừa tra xét một chút tư liệu, hắn hẳn là sóng âm khu vực thi hành phó tổng quản lý, chủ yếu phụ trách bản khối chính là siêu quản GM quản lý. 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Ngạch...... Cho nên gia hỏa này là trên bình đài tất cả siêu quản đầu lĩnh? 】

【Lv55 lá cây : Là như thế này. 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới: ...... 】

Cái kia xong......

Lần này liền siêu quản đầu lĩnh đều lên tiếng, Giang Phong trực tiếp gian xem như triệt để phế đi nha!

【Lv61 linh Linh tỷ : Ta ngược lại thật ra cảm thấy không nhất định...... 】

【Lv58 thất nguyệt : Ân? Linh Linh tỷ nói thế nào? 】

【Lv61 linh Linh tỷ : Nói không rõ ràng, một loại trực giác a, ta luôn cảm giác tiểu tử này không có đơn giản như vậy! Các ngươi suy nghĩ à... Có thể làm được đầu có mấy cái là kẻ ngu, tiểu tử này không phải không biết siêu quản quyền lợi, hắn nhưng cũng không có sợ hãi, chắc là có cái gì dựa dẫm...... 】

Dựa dẫm sao......

Đám người suy tư...... Chẳng lẽ tiểu tử này ỷ vào hắn trực tiếp gian mấy vị đại ca đại tỷ......?

Vương thành húc ánh mắt lấp lóe, giống như là nghĩ tới điều gì, khóe môi bỗng nhiên câu lên một nụ cười.

Tốt, các tỷ tỷ, náo nhiệt kết thúc, chúng ta cần phải đi......

【Lv58 thất nguyệt : A? Hiện tại đi sao? 】

Vương thành húc khoát khoát tay mỉm cười: Bằng không thì đâu? Ha ha...... Không cần lo lắng, tiểu tử kia chơi được.

...

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Vô pháp vô thiên! Đơn giản vô pháp vô thiên! Dựa vào cái gì phong chúng ta trực tiếp gian! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, làm sao bây giờ...... Chúng ta khiếu nại a! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Khiếu nại có tác dụng chó gì a! Không có nghe béo hổ trực tiếp gian người nói sao, bọn hắn ngay từ đầu chính là cho quan phương khiếu nại, kết quả nhân gia căn bản vốn không để ý đến ngươi, trực tiếp chính là một tay đá chìm đáy biển! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Mụ nội nó...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ta nghiêm trọng hoài nghi khiếu nại bộ môn cũng là cái này hàng đang quản, cho nên mới căn bản vô dụng! 】

Đám người lao nhao.

Có một chút thật đúng là để cho quỷ nghèo các huynh đệ đã đoán đúng.

Đó chính là khiếu nại bộ môn thật đúng là Vương Chí Phi gia hỏa này đang quản!

Sóng âm bình đài quá lớn...... Dưới cờ video ngắn, trực tiếp, tiểu Hoàng Xa, mở rộng, quảng cáo các loại một loạt cái gì cũng đang làm, bộ môn hỗn tạp, chỉ là mỗi bản khối ta đưa ngươi nằm đưa chừng mấy vị.

Phó tổng quản lý thì càng không cần nói......

Thật không may chính là, Vương Chí Phi gia hỏa này quản lý chính là ‘Siêu Quản Đoàn đội ’+‘ Khiếu nại xét duyệt ’!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Quá mức! Sóng âm tại sao có thể có loại người này...... 】

【Lv60 thả : Ta liên hệ hải ngoại sóng âm bình đài người phụ trách, để cho hắn đem quốc nội người phụ trách phương thức liên lạc cho ta, ta cũng không tin, tất nhiên phổ thông khiếu nại không dùng được, vậy thì trực tiếp tìm bọn hắn lão bản! 】

đại ca đại tỷ tức giận, rõ ràng chuẩn bị thông qua phương thức của mình cho Giang Phong lấy lại công đạo.

Chờ một chút ca tỷ, trước tiên không nóng nảy......

Giang Phong vội vàng ngăn cản: Liên hệ hải ngoại quá phiền toái, ta có biện pháp!

Ân?

đại ca đại tỷ nhóm sững sờ!

Tiểu tử ngươi có biện pháp?

Đương nhiên.

Giang Phong cười: Ca, tỷ, chuyện trong nước còn phải là quốc nội giải quyết a...... Bởi vì cái gọi là nước xa không cứu được lửa gần, ai nói khiếu nại nhất định phải tìm sóng âm bình đài nội bộ người? Ta tìm bên ngoài chẳng lẽ không được sao?

Bên ngoài......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chần chờ nói.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngươi là muốn liên hệ Đường Dần a...... Hắn gần đây bận việc lấy làm ‘Người tàn tật trường học’ sự tình...... Tốt a, liền xem như hắn có thời gian, nơi này chính là mạng lưới, tìm hắn hữu dụng không? 】

Đương nhiên hữu dụng!

Giang Phong mỉm cười: Tỷ a! Khục...... Ngươi sợ là không hiểu rõ lắm ta vị này hảo đại ca giao thiệp......

Nói xong Giang Phong liền muốn bấm Đường Dần điện thoại.

Nhưng ngay tại hắn lập tức đè xuống bấm khóa trong nháy mắt, ngón tay một trận.

Giang Phong bỗng nhiên phản ứng lại, biểu lộ sững sờ:

Ân? Đợi lát nữa tỷ, ngươi vừa nói người tàn tật trường học là đồ chơi gì?