Thứ 182 chương Hoàn toàn tỉnh ngộ Alen! Giang Phong trực tiếp gian chương trình đặc biệt!.

Loảng xoảng bang!!

Lốp bốp ——!!!

Một trận thao tác mạnh như cọp.

Một giây sau.

Alen cũng dẫn đến 3 cái công hội quản lý hào, trước mắt liền xuất hiện một cái bắt mắt nhắc nhở!

【 Ngài đã bị trực tiếp gian quản lý ‘Liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đá ra trực tiếp gian!】

【 Ngài đã bị trực tiếp gian quản lý kéo đen!】

【Lv48 Alen: ...... 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: ...... 】

【Lv61 Song U: ...... 】

【Lv67 con chồn: ...... 】

Alen cùng 3 cái quản lý hào hai mặt nhìn nhau.

Không phải???

Này liền kết thúc?!

Lão tử thế nhưng là rút ròng rã 26 vạn ra trận phí a!!!

Lần này không chỉ Alen luống cuống, 3 cái nhân viên quản lý cũng có chút rối loạn trận cước.

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà : Làm sao bây giờ đại ca, chúng ta đây là bị đá ra a! 】

Song U cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thanh âm nói chuyện đều run rẩy lên.

【Lv61 Song U: Đại... Đại ca, nếu không thì chúng ta đổi hào đi vào đi, bằng không thì công hội hội trưởng an bài sự tình không có làm tốt không nói, chúng ta còn đền một số tiền lớn như vậy, cái này còn không đem chúng ta điêu chết? 】

26 vạn a!

Phía trước bọn hắn còn cảm thấy không có gì, dù sao bạch ngân âm nhạc nhà sản xuất cho bọn hắn quá nhiều sức mạnh.

Đến mức đầu não nóng lên bọn hắn liền lên!

Đương nhiên.

Cái này cũng không trách bọn hắn.

Trực tiếp ngành nghề mạnh mẽ hưng thịnh mấy năm.

Không thể không nhắc một sự kiện chính là liên quan tới ngành giải trí khinh bỉ liên sự tình.

Đồng dạng là làm âm nhạc.

Cái kia ngành giải trí chuyên nghiệp làm cái đồ chơi này chính là hơn người một bậc.

Cái gì?

Ngươi nói trực tiếp vòng tròn?

Cắt...... Đó là cái gì thối khoai lang nát vụn cải trắng điểm tập kết a......!

Chuyên nghiệp vòng âm nhạc tử bên trong người chướng mắt.

Trực tiếp vòng tròn bên trong chính mình người tựa hồ cũng chấp nhận sự thật này.

Mới có thể dẫn đến sự tình hôm nay!

Cho nên xét đến cùng.

Vẫn là bọn hắn quá tin tưởng vòng âm nhạc tử bên trong người, dẫn đến xem thường Giang Phong!

【Lv67 con chồn: Đi, bây giờ nói gì cũng vô ích, thua chính là thua...... 】

Quản lý đại ca cuối cùng lắc đầu, thở dài nói.

【Lv67 con chồn: Đến lúc đó ta đi nói đi...... Alen! 】

【Lv48 Alen: ...... Ta tại. 】

Alen này lại tinh thần hoảng hốt đây.

Hắn cảm giác mình làm một giấc mộng một dạng.

Sao lại có thể như thế đây?

Thua......

Chính mình vậy mà thua......

Alen cảm giác đầu óc trống rỗng.

Đây cũng không phải hắn không thể tiếp nhận sự thật.

Mà là hắn không thể tiếp nhận, mình tại phát huy toàn bộ thực lực tình huống phía dưới, còn bị Giang Phong dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép!!

Không đúng......

Chuyện này không đúng!!

Bị đánh bại Alen lúc này bỗng nhiên giống như là bị tạt một chậu nước lạnh.

Cả người trong nháy mắt thanh tỉnh lại!

Bây giờ nghĩ lại lên Giang Phong hát ca khúc...... Hắn bỗng nhiên ý thức được một cái cực kỳ khủng bố vấn đề!

Alen sắc mặt đến cực điểm.

Mấy cái quản lý cũng nhao nhao bắt đầu an ủi nhà mình chủ bá.

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: Đi, Alen, lần này không phải chiến tội, chớ suy nghĩ quá nhiều! Chuyên tâm chuẩn bị tiếp xuống sóng âm đỉnh phong thi đấu, cùng lắm thì chúng ta rửa sạch nhục nhã chính là! 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: Đến nỗi 26 vạn sự tình...... Ai, cũng không thể để lão đại một người khiêng, cùng lắm thì chúng ta mấy cái chia sẻ một chút, đến lúc đó hội trưởng liền xem như trách tội xuống, trừng phạt cũng không đến nỗi quá nặng. 】

Mấy người còn tưởng rằng Alen là vì lần này thiệt hại mà nghĩ quẩn.

Dù sao 26 ắt không là số lượng nhỏ.

Nhưng kỳ thật nói đi thì nói lại, đối với sóng âm bình đài Đỉnh Tiêm công hội tới nói.

26 vạn kỳ thực thật sự không nhiều!

Dù sao bọn hắn đào một cái đỉnh cấp chủ bá, chỉ là hàng năm ký kết phí tổn, liền cao tới hơn ngàn vạn!

Chút tiền ấy...... Nói cứng lời nói chỉ có thể là chín trâu mất sợi lông!

【Lv61 Song U: Đúng vậy a Alen, vấn đề không lớn! 】

Song U ho nhẹ một tiếng, an ủi.

【Lv61 Song U: Ta cảm giác lần này chúng ta hoàn toàn là bị cái kia cẩu thí âm nhạc người hố, hắn cho ngươi bài hát kia chất lượng hoàn toàn không được đi, lần sau nếu có cơ hội, chúng ta đi tìm kim bài âm nhạc nhà sản xuất. 】

【Lv61 Song U: Ta cũng không tin! Cái này Giang Phong còn có thể một mực thắng được có phải không?! 】

【Lv67 con chồn: Không tệ, muốn mở chút. 】

Lão đại ca không nhiều lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn vẫn tin tưởng Alen!

Đến nỗi Giang Phong......

Hừ.

Lần này tính toán tiểu tử này vận khí tốt!

Nhưng mà.

Đối mặt ba vị tầng quản lý an ủi, Alen chẳng những không có cảm thấy vui mừng.

Thậm chí trong lòng ẩn ẩn có một chút bất an!

Không phải như thế......

Alen tự lẩm bẩm, nói khẽ: Sai, chúng ta ngay từ đầu đã sai lầm rồi!

【Lv67 con chồn : Cái gì sai? 】

Alen trong đầu một tia chớp xẹt qua, cả người lúc này thanh tỉnh đáng sợ!

Đại ca, các ngươi có còn nhớ hay không, trước đây ta sở dĩ biết cái này Giang Phong muốn làm âm nhạc hội......

Kỳ thực là Thần Vực bên kia liên hệ ta đây, cho nên mới có sự tình hôm nay?!

Alen bỗng nhiên nhắc tới một kiện phía trước sơ sót sự tình.

Đám người hơi sững sờ.

Thần Vực?

Tê......

Tựa như là có chuyện như vậy!

Nhưng mà không chờ bọn hắn nghĩ lại.

Alen vỗ ót một cái nói nhanh: Nhưng các ngươi nghĩ lại, vừa mới chúng ta tiến vào trực tiếp gian thời điểm.

Người của Thần Vực đâu?

Bọn hắn giống như từ đầu tới đuôi đều vẫn không có nói chuyện!

Đó căn bản không giống như là Thần Vực tác phong a!

Thần Vực tác phong bọn hắn có thể rất rõ.

Năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân.

Dưới cờ chủ bá Cố Bắc Thần, a duệ, cái nào không phải làm người xử thế cực kỳ phách lối gia hỏa.

Bọn hắn nói muốn nhằm vào Giang Phong, làm sao có thể lặng yên không một tiếng động?

【Lv61 Song U : Ngươi nói là...... Thần Vực cùng cái kia Giang Phong liên thủ làm cục? Vì chính là hại chúng ta nghe Hoa Tiểu Trúc một lần? Tê...... Nhưng cái này cũng không hợp lý a! Bọn hắn không có lý do a! 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà : Ta đã biết! Có phải hay không là cái kia Giang Phong kỳ thực âm thầm gia nhập Thần Vực, cho nên bọn hắn mới chuyên môn làm chuyện này? 】

Âm thầm gia nhập vào sao......

Nghe có chút đạo lý...... Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng có cái gì đó không đúng a!

Bởi vì ngươi đừng quên, lần này trợ giúp Giang Phong tuyên truyền âm nhạc hội người...... Thế nhưng là Thiên Ngoại Thiên!

Thật sao!

Ngươi Giang Phong gia nhập vào Thần Vực, kết quả Thiên Ngoại Thiên giúp ngươi tuyên truyền?

Cái này đúng không?

Đó là chuyện gì xảy ra a......

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Alen lại sắc mặt khó coi, bỗng nhiên nhẹ nói: Chư vị, có khả năng hay không...... Thần Vực những tên kia, từ vừa mới bắt đầu liền ăn phải cái lỗ vốn! Chúng ta quá khinh địch! Dẫn đến một cước giẫm vào tiểu tử kia cạm bẫy!

Ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, Giang Phong thực lực rất khủng bố! Vô cùng kinh khủng!

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: Alen, có thể hay không chuyện bé xé ra to...... 】

Cao Đoan Hoàn nhà muốn nói cái gì, lại bị con chồn trực tiếp đánh gãy!

Hắn đã ý thức được cái gì.

【Lv67 con chồn : Alen, ngươi nói tiếp! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! 】

Alen thở sâu......

【Lv48 Alen: Hảo...... Vậy ta đã nói...... Ngay từ đầu, chúng ta liền lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn...... 】

......

Một bên khác, lúc này Giang Phong trực tiếp gian!

Không khí náo nhiệt cơ hồ muốn xông ra vân tiêu!

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô!

Giang Phong cao giọng cười to nói: Ha ha ha! Các huynh đệ! Ta tuyên bố, hôm nay đại ca mộng tưởng âm nhạc hội, kết thúc mỹ mãn!!

A a a a!! Không cần a chủ bá!

Lại đến một bài!

Không tệ!! Lại đến một ca khúc a!

Mưa đạn giống như tuyết lở trực tiếp quét màn hình.

Giờ này khắc này gần tới 2 vạn người trực tiếp gian trong nháy mắt đạt đến cao trào!

Giang Phong thấy thế cũng cười khoát tay: Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, không có nhanh như vậy, kế tiếp chúng ta còn có một cái tiết mục......