Thứ 044 chương Như thế đạo chích dám liền mạch? Nghe một chút hắn nói thế nào.

Tài nghệ diễn xuất?!

Tinh Thần công hội đám người cả kinh, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, đây chính là lão bản bên kia sách lược ứng đối!

Quả nhiên, có thể làm lão bản cách cục chính là không giống nhau.

Tại lão bản xem ra, ngươi trực tiếp gian nhân khí trượt đã thành kết cục đã định.

Thông qua sóng âm sân thượng tự nhiên lưu lượng, trong thời gian ngắn chắc chắn không có.

Cho nên cùng đơn độc cho ngươi ném lưu lượng, không bằng mọi người cùng nhau vui a vui a.

Hoạt động ai không thích?

Quân không thấy những cái kia đại minh tinh, từng cái tổ chức hoạt động thời điểm online bao nhiêu người tại tuyến?

Động một tí chính là mười mấy vạn, hai trăm mấy chục ngàn tại tuyến nhân số.

Loại này thể lượng đặt ở một cái chủ bá trên thân cái kia cũng không dám nghĩ!

Cá con hưng phấn mau đánh chữ.

【 Chủ bá cá con: @ Văn Tuyên, tỷ! Tỷ! Như thế nào báo danh? Thêm ta một cái! Ta có thể ca hát, ta ca hát thật tốt nghe! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Còn có ta! Còn có ta! Ta có thể khiêu vũ! 】

【 Chủ bá mạt ly: @ Văn Tuyên, Huyên tỷ, ta sai rồi...... Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ta một lần a. 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: Đúng vậy a, tỷ, ngài nhìn ta có thể hay không tham gia? Ta cũng chuẩn bị cái tiết mục. 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Má ơi ~ Trên trăm chủ bá tham gia một cái hoạt động, đến lúc đó phải có bao nhiêu người xem a! 】

【 Chủ bá cuồng thiếu: Tê —— Không hổ là Huyên tỷ, vừa ra tay chính là đại thủ bút! Lần này không cần lo lắng lưu lượng tuột xuống! 】

Chúng chủ bá đều kích động!

Bọn hắn bây giờ thiếu nhất là cái gì?

Cái kia nhất định là đại ca a!

Nhưng đại ca từ đâu tới đây?

Chỉ có thể là lưu lượng!

Tự nhiên lưu lượng không trông cậy nổi, cho nên bây giờ hoạt động này liền biến thành một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Nói như vậy, một hồi hoạt động 10 vạn + Tại tuyến quan sát nhân số, tương đương với cái gì?

Tương đương với xây dựng một cái cực lớn sân khấu, tiếp đó tham gia tiết mục chủ bá có thể thay nhau lên đài biểu diễn.

Chỉ cần biểu diễn hảo, khẳng định có đại ca thấy vừa mắt, tiếp đó chú ý ngươi.

Trong lúc vô hình, ngươi liền có thêm rất nhiều phía trước chưa từng thấy qua mới đại ca......

Văn Tuyên hừ một tiếng.

Đám người kia, ngày bình thường không thấy tích cực như vậy, vừa nghe nói có thể có lợi đơn giản so với ai khác đều hăng hái!

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: Đi, đều đừng hỏi nữa, lần này chúng ta công hội liên hợp ‘Ngự Kiếm Đường’ cùng ‘Tình Cảm Liên Minh’ bên kia, cụ thể phương thức ghi danh vừa rồi đã phát cho các ngươi, điền tư liệu cùng am hiểu nội dung, chậm chút thời điểm công bố trúng tuyển danh sách. 】

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: Mặt khác mặc kệ vào không trúng cử, lần này tiếp xuống bảy ngày đều phải phát âm lãng phối hợp tuyên truyền. 】

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: Bảy ngày sau, hoạt động chính thức bắt đầu! 】

【 Chủ bá cá con: Là! Huyên tỷ! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Thu đến! Huyên tỷ! 】

【 Chủ bá mạt ly: Thu đến! Huyên tỷ! 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: Thu đến! Huyên tỷ! 】

【......】

Nghĩ tổ chức hoạt động cũng không phải đơn giản như vậy.

Nhất là Tam Gia công hội liên hợp, trong này liên quan đến trao đổi ích lợi, cùng với chuyện loạn thất bát tao rất nhiều.

Chuẩn bị bảy ngày đã rất nhanh......

...

...

Hôm sau, thứ bảy.

Mọi người ở đây vạn chúng chờ mong Giang Phong mở ra trực tiếp thời điểm......

Giang Phong nhảy phiếu.

Vô số chú ý trực tiếp gian thủy hữu mộng bức!

???

Không phải?

Ca ngươi thế nào hôm nay không trực tiếp đâu?

Ta khoái hoạt cội nguồn không có a!

Đối với cái này Giang Phong trực tiếp phát cái sóng âm, bên trong liền ba câu nói ——

【 Khục, các huynh đệ, ngưng phát hình ba ngày!】

【 Dọn nhà, mua đồ.】

【 Thứ ba đúng giờ trực tiếp!】

Thủy hữu: ......

Rất tốt!

Là ta chú ý chủ bá có thể nói ra tới......

Một dạng không biết xấu hổ!

...

Rất nhanh, ba ngày đi qua.

Mấy ngày nay thời gian nhưng làm Giang Phong vội vàng.

Hắn cũng nghĩ trực tiếp a!

Không làm gì được là trước kia thuê lại phòng cho thuê quá nhỏ đi...... Theo trực tiếp nhân số càng ngày càng nhiều.

Hệ thống bên này lại muốn thăng cấp.

Sau này hắn chắc chắn còn muốn chuẩn bị càng nhiều tiết mục, thế là hắn dứt khoát đổi một phòng cho thuê!

Khu vực ngoại thành, ít người, mở rộng ở giữa.

Hệ thống cho ban thưởng Giang Phong cũng không lãng phí.

Đem mấy ngày nay trực tiếp tiền kiếm được toàn bộ đều nói ra một tập hợp, tăng thêm trong tay vừa vặn 8 vạn khối tiền tả hữu.

Trực tiếp hào ném 6 vạn cho mình cứ vậy mà làm một trận dương cầm.

Đồ vật không tính là cái gì đứng đầu đồ vật, nhưng cũng tuyệt đối là đồng dạng gia đình học dương cầm trần nhà.

Kèn cái gì càng là thuận tay làm hai cái.

Dù sao hệ thống cho kỹ năng không thể lãng phí a!

Một cái đại sư cấp dương cầm diễn tấu, một cái đại sư cấp kèn tinh thông.

Làm gì không thể tìm một cơ hội trang một đợt bức?

Cái gì là toàn năng gom tiền chủ bá a?

Giang Phong khóe miệng nghiêng một cái.

......

Đến nỗi cuối cùng hệ thống cho ca khúc vé rút thưởng đi...... Nhớ tới cái này Giang Phong liền có chút nhức cả trứng.

Bởi vì ca khúc này hoàn toàn chính là âm phủ phong cách a!

Cùng hắn trực tiếp gian phong cách không có chút nào dựng!

Tính toán, để trước lấy a!

...

...

Cuối cùng, thứ ba.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Theo một tiếng thanh âm nhắc nhở tung ra, vô số thủy hữu trong nháy mắt tràn vào trực tiếp gian!

【Lv14 cung Nhân Mã đã gia nhập vào trực tiếp gian!】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên đã gia nhập vào trực tiếp gian!】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã gia nhập vào trực tiếp gian!】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ đã gia nhập vào trực tiếp gian!】

【......】

Giang Phong nhìn xem phi tốc tăng trưởng nhân số, mặt nở nụ cười lập tức cất cao giọng nói: Đã lâu không gặp a!! Quỷ nghèo các huynh đệ!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Mẹ nó!! Người mất tích trở về! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Thảo! Cẩu vật ngươi cuối cùng phát sóng! Ngươi biết ta ba ngày này làm sao qua sao! Ngươi biết đi! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Hu hu, chủ bá, ngươi có thể nghĩ chết ta rồi! 】

Giang Phong sững sờ: A, cái này 10 cấp Cuồng chiến sĩ là ai?

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

Giang Phong vỗ bàn một cái gầm thét:

Người tới! Đem cái này 10 cấp Cuồng chiến sĩ xiên ra ngoài, huynh đệ của ta là 8 cấp! Không phải 10 cấp! Người này nhất định là gian tế!

Ngươi một cái 10 cấp Cuồng chiến sĩ, vậy mà giả mạo ta 8 cấp Cuồng chiến sĩ huynh đệ!

Này! Quả thực là tội không thể tha! Ngươi cho ta là mù lòa sao?!

【Lv14 cung Nhân Mã: 66666!!

】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, chết cười, @ Cuồng chiến sĩ, thành thật khai báo! Ngươi có phải hay không giả mạo! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến ngân hải: Ha ha ha!! Một lớp này là thật là không nghĩ tới. 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ta cuồng chiến huynh người đều ngu, đồ chơi gì? Ta thành thế thân?! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha, không được, cười bụng ta đau, chủ bá đây là dán khuôn mặt mở lớn a! 】

Trực tiếp gian thủy hữu nhanh cười không sống được.

Cái này chủ bá quá biết làm trò!

【 Tích!‘Lv10 cấp Cuồng chiến sĩ’ xin liền mạch!】

Giang Phong tức giận hừ một tiếng: Như thế đạo chích thậm chí ngay cả mạch...... Hảo, ta nghe một chút hắn nói thế nào!

Các huynh đệ yên tâm!

Hôm nay! Ta nhất định thay ta 8 cấp Cuồng chiến sĩ huynh đệ lấy lại công đạo!!!