Thứ 715 chương Thánh Nhân như đạo tặc! Cái gì gọi là đại quốc không ngoại giao a!.

...

...

Thời gian như thoi đưa.

Hai ngày sau.

Theo Giang Phong chính thức quay về, một loạt sự tình cũng có đầu không lộn xộn bắt đầu khai triển!

Đầu tiên chắc chắn là gió đông tỷ bên này vấn đề hộ khẩu, trung đông chắc chắn là không thể ngây người, hắc thạch sơn như thế đại quy mô sống mái với nhau, Hắc Ưng bang chết trên trăm người, liền xem như trung đông chính phủ lần này cũng ép không được chuyện.

Chung quanh cư dân càng không cần phải nói, lòng người bàng hoàng, không thiếu đại lão đã bắt đầu hướng trung đông chính phủ tạo áp lực.

Yêu cầu trả lại bọn họ một cái an toàn hoàn cảnh sống.

Trung đông loại địa phương này......emmm, nói thế nào, bình dân gì căn bản không người để ý, nhưng kẻ có tiền âm thanh vẫn là muốn xen vào một chút, kết quả là hai bên vừa thương lượng, trực tiếp đối với gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tới một cái ‘Trục xuất’ xử phạt.

Gió đông tỷ ở trên máy bay cũng nhịn không được cười ra tiếng: Ha ha ha, bọn này ngu dốt!

Nguyên bản trung đông chính phủ bên này thật là chuẩn bị làm một chút gió đông tỷ.

Chết nhiều người như vậy, bọn hắn lại không phải người ngu.

Bình dân không biết chuyện ra sao, bọn hắn chẳng lẽ còn không biết sao?

Nhưng...... Nghĩ thì nghĩ.

Thật muốn động thủ chế tài chính là một chuyện khác......

Thả đại ca đưa ra nghiêm túc kháng nghị, nói mình đi trung đông lữ hành, vậy mà gặp phải phần tử khủng bố, chính các ngươi nhìn xem xử lý a!

Trung đông quan viên người đều ngu: ???

Không phải??

Ngươi du lịch ngươi hướng về hắc thạch sơn chạy gì???

Thả đại ca bĩu môi một cái: Sao thế, đồ chơi kia mộ tổ tiên nhà ngươi a, không thể đi?

Ta liền yêu đi bến tàu xem hải, không được a?

Nếu không có gió đông tỷ cùng bắc Phong ca hộ giá hộ tống, ta có thể liền không về được, các ngươi cũng dám bắt bọn họ!

Nhanh chóng thả người!

Thả đại ca một mặt phẫn nộ, ngay sau đó là Đại Hạ trú trung đông đại sứ quán bên kia gọi điện thoại tới, đồng dạng chỉ có một câu nói: Thả người!

Trung đông bên này quan viên người đều tê...... Này sao còn trở thành ngoại giao vấn đề đâu?

Chúng ta trả về không được đi......

Thật sự như thế thả người a?

Không phải, cái kia gọi là chưng bày sinh không phải khi dễ người sao?

Rõ ràng là hắn mang người muốn đi hắc thạch sơn làm thợ săn tiền thưởng, còn mang theo chúng ta người đi.

Kết quả gặp phải nguy hiểm sợ vỡ mật, trở tay liền cáo chúng ta nói mình gặp phải nguy hiểm, còn để chúng ta thả người + Bồi thường!

Cái này mẹ nó tại sao có thể có người vô sỉ như vậy?!

Trung đông quan viên nội bộ có người chửi ầm lên.

Nhưng rất nhanh liền bị tuổi già một điểm quan viên ánh mắt ngăn lại: ...... Liền ngươi biết nhiều?

Trẻ tuổi quan viên há há mồm: ......

Ý gì, còn không cho nói?

Tuổi già quan viên thở dài: Đại Hạ có câu cách ngôn ta một mực vẫn là công nhận —— Gọi là...... Tiểu quốc không ngoại giao, ngươi biết là ý gì sao?

Không đợi trẻ tuổi quan viên mở miệng, liền nghe tuổi già quan viên tiếp tục nói: ...... Ý tứ chính là, người khác tát ngươi một cái tát, ngươi chẳng những không thể đánh lại, còn phải đem bên kia khuôn mặt đụng lên đi cho đối phương phiến, tát xong ngươi, ngươi còn phải vấn đối Phương Phiến thoải mái không?

Trẻ tuổi quan viên sắc mặt đỏ lên: ......

Rất biệt khuất là không?

Tuổi già quan viên lườm đối phương một mắt, hừ một tiếng nói: Lúc này mới cái nào đến cái nào, nói trắng ra là, nhân gia Đại Hạ kỳ thực đã rất nhân nghĩa, cái này muốn thả Mỹ Lệ quốc, sớm coi đây là mượn cớ, nói ngươi quốc nội không an toàn, phải phái quân đội đến đây......

Nhân gia bây giờ chỉ là nhận lấy kinh hãi, muốn lừa ngươi một điểm tiền, thuận tiện phóng cá nhân mà thôi.

Đây coi là đại sự gì?

Ngươi như thế nghe xong có phải hay không thoải mái hơn?

Một phen trực tiếp cho trẻ tuổi quan viên làm sẽ không, Xác Thực, ngươi nếu là nói như vậy, cái kia gọi là chưng bày sinh thật giống như thật đúng là không quá phận......

Nhưng nói trắng ra là hắn chính là một cái thương nhân a!!!

Hắn dựa vào cái gì?!

Chỉ bằng hắn hàng năm có thể cho chúng ta kéo tới mấy chục ức bến cảng đơn đặt hàng!!!

Tuổi già quan viên gặp đối diện người trẻ tuổi kia còn có chút không phục, lập tức cũng lười lý tới, vung tay lên trực tiếp đánh nhịp: Thả người! Tiếp đó công khai tuyên bố xin lỗi, tự mình lại bồi thường cho Trần tiên sinh 2000 vạn USD, cứ định như vậy!

Tiếp đó.

Hắc thạch sơn sự tình cứ như vậy bị làm xong.

...

...

Ca, còn phải là ngươi a!

Nghe xong thả đại ca miêu tả, Giang Phong cũng nhịn không được âm thầm líu lưỡi!!

Khá lắm, cái này mẹ nó còn có thể lừa bịp một số tiền lớn trở về, là thật cũng là vạn vạn không nghĩ tới......

Trong điện thoại.

Thả đại ca ha ha cười nói: Tiểu tử ngươi đạo lí đối nhân xử thế hiểu rõ thấu triệt, nhưng cái này giữa quốc gia và quốc gia ngoại giao, ngươi vẫn là quá nông cạn, Thánh Nhân đạo tặc...... Từ xưa đến nay cũng là như thế, ngươi đi học a!

Thả đại ca cảm thán:

Quốc gia cường đại, nhiều khi, chúng ta cũng là ép bất đắc dĩ......

Nói như vậy, hoàn cảnh như thế, quốc gia khác như thế, chúng ta nếu là không theo đại lưu ‘Khi dễ’ một chút cái này một số người, bọn hắn ngược lại không được tự nhiên, ngủ đều ngủ không nỡ, buổi tối đắp chăn đều phải nghĩ......

Chúng ta là không phải tại nín một cái đại chiêu đâu.

Ngược lại là bây giờ lừa bịp bọn hắn 2000 vạn, bọn hắn lập tức liền thống khoái thả người, lần này bọn hắn tối ngủ cũng ổn định.

Vẹn toàn đôi bên không phải?

Thả đại ca thẳng thắn nói, trực tiếp cho Giang Phong nghe sửng sốt một chút.

......

Khá lắm.

Vốn là còn có thể như vậy sao?!

Nhưng suy nghĩ một chút còn giống như là đạo lý này a...... Giang Phong gãi gãi đầu cảm giác có một loại tri thức tiến vào đầu óc cảm giác.

Đúng ca, ngươi theo ta tỷ bên kia không sao chứ?

Có tán gẫu vài câu, Giang Phong hỏi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Hắn cũng không có quên bờ biển Tây thuế vụ bên trên chế tài sự tình, tất nhiên trời không bắt ta đại ca đã cứu về rồi.

Đây cũng là tuyên bố phố Wall săn bắn triệt để thất bại.

Bây giờ Giang Phong lo lắng duy nhất...... Chính là đối diện có thể hay không chó cùng rứt giậu, lại có ý đồ xấu gì đi ra.

Bọn hắn dám?!

Thả đại ca cười ha hả nói: Tiểu tử ngươi hai ngày này là một điểm tin tức cũng không nhìn a!

Ân?

Giang Phong không hiểu: Thế nào ca?

Thả cười ha ha: Quốc gia đã ra tay rồi, thuế quan chiến đi! Tất nhiên bọn hắn dám đánh, chúng ta trực tiếp ứng chiến là được rồi, bọn hắn thêm, chúng ta cũng thêm, bây giờ đã tăng thêm gấp mấy lần, xem chừng lại có mấy ngày đối diện liền phải gánh không được......

A???

Ngọa Tào!!!

Thả đại ca kiểu nói này, Giang Phong cũng là tinh thần hơi rung động!!!

Đại Hạ lần này vậy mà trực tiếp cứng rắn?!

Trước đó trên mạng những cái kia hắc tử mỗi ngày nói Đại Hạ chỉ có thể khiển trách gì, bây giờ quốc gia vừa ra tay trong nháy mắt đánh liền bọn này ‘Chất tử’ khuôn mặt a!!

Câu nói kia nói thế nào...... Hắc tử nói chuyện!!!

Cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta cùng ngươi tỷ...... Sau này không có vấn đề gì.

Thả đại ca cười: Mấy ngày nay chúng ta không chỉ có không vội vàng, thậm chí hoàn toàn có thể ngồi ở trong nhà kiếm tiền cái chủng loại kia...... Cũng coi như là lần này phong ba sau ban thưởng a.

Giang Phong thở sâu cũng cười: ...... Thích hợp ca!

Kiếm lời!!

Hung hăng kiếm lời!!

Tiếp đó cho ta xoát điểm.

Thả đại ca nụ cười trì trệ, lập tức tức giận mắng: ... Lăn!! Tiểu tử ngươi trong đầu còn có khác chuyện không có!!

Hắc hắc, ca nhìn lời này của ngươi nói, ta một chủ bá...... Các ngươi là ta đại ca, kiếm tiền xoát điểm thế nào?

Nghe nói sóng âm lập tức sửa đổi phần, muốn đổi mới chủ bá phòng triển lãm, đẳng cấp gì.

Giang Phong một mặt ngượng ngùng: Ca ngươi bây giờ xoát sóng âm, không thấy thật nhiều nữ MC đều đổi tên phòng phát sóng trực tiếp sao?

Nhân gia chỉ là muốn chút phòng triển lãm, cũng không phải nghĩ bên trên tiết mục cuối năm......

Thỏa mãn một chút nhân gia thế nào đi ~~~