Thứ 364 chương Làm huynh đệ, ở trong lòng, ta không chống đỡ ngươi là ai chống đỡ ngươi?.

【 Người sử dụng ‘Lv37 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000’ Carnival x1!!】

【 Người sử dụng ‘Lv37 Cuồng chiến sĩ’ đã thăng cấp đến -->‘Lv38 Cuồng chiến sĩ!’】

Một giây sau!

【 Đinh!PK kết thúc!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Sư Nhã Vận ’!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ thắng!】

Oanh ——!!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

Mưa đạn quét màn hình!

Các thủy hữu đều mộng!!!

Không phải???

Cuồng chiến sĩ ngươi???

Ngọa Tào!

Tiểu tử ngươi đến cùng giấu bao nhiêu cái Carnival!!!

Không chỉ là Giang Phong bên này, Sư Nhã Vận bên kia thủy hữu cũng mộng a!

Thua... Thua?!

Ta dựa vào, đối diện một giây sau cùng trộm tháp, cái này cũng có thể?!

Cái gì trộm tháp a! Nhân gia gọi là phòng thủ tháp! Nhà chúng ta mới là trộm tháp, chỉ có điều không có trộm biết rõ......

Sư Nhã Vận bên này thủy hữu ngữ khí trì trệ.

Bọn hắn kịp phản ứng, lập tức thận trọng nhìn xem Bảo Bảo tỷ......

Đại tỷ a, ngươi trộm tháp đều trộm không rõ, cư nhiên bị đối diện giết ngược, cái này......

Bảo Bảo đồng dạng ngu ngơ ngay tại chỗ.

【Lv65 Bảo Bảo : Thua... Thua?! 】

Không phải???

Suy nghĩ cả nửa ngày ngươi có phiếu a!!

Sư Nhã Vận che miệng mà cười: Tỷ, ngươi nhìn, đây đều là do thiên định...... Là ông trời chú định để cho ta cùng đối diện tiểu soái ca nhận biết.

Ngươi ngăn cản là không có ích lợi gì......

Bảo Bảo nghẹn lời: ......

Tốt tốt tốt, là ta dư thừa đúng không?

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi gia hỏa này đến cùng gieo họa bao nhiêu người, lần nào không phải ta lau cho ngươi cái mông!!

Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi: Ngươi lần này tốt nhất cho ta thu liễm một chút......

Xin lỗi, thu liễm không được!

Sư Nhã Vận lắc mông một cái, lúc này lộ ra đắc ý sắc mặt.

Cái này nhưng làm Bảo Bảo tức giận khuôn mặt đều tái rồi!

Chợt Bảo Bảo lại nhìn về phía Giang Phong, trong mắt mang theo thương hại, xong, đoán chừng thế giới này lại muốn thêm một cái thương tâm người......

Nói lên Sư Nhã Vận cố sự a......

Chỉ có thể nói phía trước có cái nam chính truyền bá, gặp phải Sư Nhã Vận thời điểm, nàng vẫn chỉ là một cái nho nhỏ hoàng kim chủ bá.

Nam chính truyền bá đẳng cấp rất cao, không sai biệt lắm có thể có một kim cương tam tinh.

Kết quả chính là Sư Nhã Vận nhảy một điệu vũ, xong việc liền tự mình bắt đầu đối với nam chính truyền bá lấy lòng.

Bất quá dùng Sư Nhã Vận mà nói cái kia không gọi ‘Lấy lòng ’, chính là nghĩ kết giao bằng hữu mà thôi.

Kết quả đây?

Không ra một tuần lễ.

Nam chính truyền bá liền luân hãm vào trong Sư Nhã Vận Ôn Nhubên trong.

Ban ngày loảng xoảng vòng đại ca phiếu.

Buổi tối loảng xoảng cho Sư Nhã Vận quẹt vé.

Ngạnh sinh sinh cho Sư Nhã Vận từ hoàng kim nhất tinh mang lên kim cương nhất tinh!

Một tháng tiêu phí vượt qua 15 vạn nhân dân tệ!

Về sau nữa chính là thích nghe ngóng gặp mặt hiện thực khâu.

Sư Nhã Vận ngược lại là không có cự tuyệt.

Đi muốn đi.

Chỉ có điều...... Đêm đó đánh liền cảnh sát thúc thúc điện thoại báo cảnh sát!

Lý do là...... Nam này muốn cùng hắn phát sinh không phải hữu nghị thêm một bước quan hệ!

Điều này cũng không có thể trách ta a!

Sư Nhã Vận một mặt bất đắc dĩ chửi bậy: Ta ngược lại thật ra muốn theo hắn tốt, kết quả ai biết hàng này là một tên lường gạt!

Cái kia mỹ nhan đều nhanh kéo bạo, ta lúc đó không phải trẻ tuổi không có kinh nghiệm đi...... Gặp mặt mới biết được gia hỏa này hiện thực là cái gã bỉ ổi a!!!

Lúc đó tại khách sạn, hắn thừa dịp ta rửa mặt, vậy mà đi lật nội y của ta.

Ta lúc đó đều nhanh nôn tốt a!

【Lv65 Bảo Bảo : Cho nên ngươi liền báo cảnh sát? 】

Bằng không thì đâu?

Sư Nhã Vận hai tay mở ra, làm ra một bộ nhu nhược bộ dáng, điềm đạm đáng yêu: Nhân gia vẫn chỉ là cái nhược nữ tử......

【Lv65 Bảo Bảo : A, Đại Hạ tán đả vật lộn thanh niên tổ Đệ Nhất nhược nữ tử sao? 】

【Lv65 Bảo Bảo : Ngươi cho ta Đệ Nhất thiên nhận biết ngươi? 】

Sư Nhã Vận mặt mo ửng đỏ: ......

Uy!

Quá mức a, làm sao còn mang nhấc lên người nội tình!!!

Bảo Bảo trong lòng cười lạnh.

Chính mình bảo vệ cái này chủ bá tuyệt đối là một kỳ hoa.

Ngay từ đầu trong nội tâm nàng là không nhìn trúng, dù sao loại này trời sinh tính ‘Phóng Đãng’ nữ nhân, nàng trong lòng xem thường.

Nhưng sau một quãng thời gian Bảo Bảo ngạc nhiên phát hiện......

Sư Nhã Vận gia hỏa này, kỳ thực cũng không phải chính mình mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy!

Đầu tiên nàng chính xác không phải loại kia phóng đãng nữ nhân, từ mức độ nào đó tới nói, nàng kỳ thực rất bảo thủ!

Bảo thủ đến cái này mẹ nó đều 26, lại còn là cái chỗ!

Ngươi đây có thể tin?!

Về phần tại sao không có giao bạn trai...... Tạp nhan.

Siêu cấp tạp nhan!

Sư Nhã Vận thuộc về loại kia bên trên nhanh, phía dưới cũng sắp nữ nhân......

Cấp trên thời điểm thật là củi khô liệt diễm, hận không thể đem chính mình tốt nhất đều cho đối phương.

Nhưng phía dưới thời điểm cũng là thật tuyệt tình.

Vung vung lên ống tay áo, tùy ý thương tâm tiểu nãi cẩu tại chỗ đủ loại giữ lại, dù sao thì là không quay đầu lại.

【Lv65 Bảo Bảo : Nếu không phải là ngươi cuối cùng đem tiền cho người nam kia chủ bá lui, ta còn không nhìn trúng ngươi đây! 】

Tỷ, lời này của ngươi nói...... Ta là cái loại người này sao?!

Sư Nhã Vận lẩm bẩm: Ta lúc đó thật sự cho rằng hắn muốn theo đuổi ta...... Kết quả ai biết hắn chỉ là muốn ngủ ta......

【Lv65 Bảo Bảo : Cho nên lần này đâu? Còn chuẩn bị tai họa đối diện chủ bá? 】

Cái gì gọi là tai họa!

Sư Nhã Vận nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Giang Phong trong nháy mắt hóa thành Ôn Nhu: Ta đó là yêu đương......

Lại nói, trước tiên có thể kết giao bằng hữu đi......

...

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : 6666!

Sảng khoái!! Còn phải là ta Cuồng chiến sĩ!! Thắng!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ha ha ha! Quá độc ác! Ta vừa rồi đều cho là phải thua!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Hắc hắc, lão ngân, lời này ngươi nói thì không đúng, ngươi cũng không nhìn một chút là ai ra tay, làm sao lại thua! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ha ha ha ha, các ngươi đủ a, làm sao còn chụp bên trên Cuồng chiến sĩ nịnh bợ? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Nhất thiết phải chụp! Ha ha ha, ai biết Cuồng chiến sĩ lại còn ẩn giấu Đệ Nhị cái Carnival! Quá 6! 】

Các thủy hữu mưa đạn lăn lộn.

Cuồng chiến sĩ lại rất hít hơi, cho Giang Phong phát đầu tư tin: Cảm tạ chủ bá!

Nếu không phải là ngươi, lần này ta có thể mất mặt quá mức rồi......

Đi qua sự tình lần này, Cuồng chiến sĩ cảm giác chính mình cũng bị học một khóa.

Giải trí về giải trí.

Rất nhiều chuyện vẫn là phải khống chế dục vọng của mình!

Hắn lớn lên.

Đây là Giang Phong dạy cho hắn, đồng dạng, cũng là thực tế giáo hội cho hắn bài học!

Trước đó Cuồng chiến sĩ nhìn những cái kia cho chủ bá điên cuồng xoát lễ vật tình yêu đại ca.

Hắn còn nhịn không được chế giễu đối phương đâu.

Nhưng thật sự thân lâm kỳ cảnh, hắn mới hiểu được coi là thật bị chống chọi, cái loại cảm giác này rốt cuộc có bao nhiêu đâm lao phải theo lao!

Khó trách chủ bá một mực nói: Hắn chưa từng đi đỡ đại ca quẹt vé, nguyên lai là nguyên nhân này......

Leng keng!

làm đại ca cảm giác thế nào?

Giang Phong hậu trường tư tin vào tới, Cuồng chiến sĩ cười khổ: Chủ bá, ngươi cũng đừng chế giễu ta......

Ta biết sai, ta về sau cũng không tiếp tục trang bức!

Ha ha ha!!

Vậy cũng không được! Nên trang chúng ta vẫn là phải trang!

Giang Phong cười, ngữ khí một trận: Bất quá...... Ở ta cái này cài được, dù sao, cái khác chủ bá cũng sẽ không giúp ngươi lật tẩy......

Cuồng chiến sĩ nghe vậy ngây người.

Đúng vậy a...... Người khác cũng sẽ không giúp mình lật tẩy......

Ta hiểu, chủ bá!

Cuồng chiến sĩ chân thành nói.

Giang Phong cười cười không có lại tiếp tục nói dạy, người trẻ tuổi đi, lúc nào cũng muốn chứng minh chính mình.

Bình thường!

Bất quá nói đi thì nói lại......

Chính mình trang bức thời điểm, Cuồng chiến sĩ mang theo các huynh đệ thế nhưng là xông vào Đệ Nhất tuyến.

Thế nào?

Cho phép hắn trang.

Còn không cho huynh đệ ta trang cái bức?!

Huynh đệ ta chính là nghĩ trang cái bức, cũng không phải xúc phạm thiên điều.

Trang!

Nhất thiết phải cho ta huynh đệ trang tròn!

Làm huynh đệ, ở trong lòng, ta không chống đỡ ngươi là ai chống đỡ ngươi......

Giang Phong ý cười dạt dào, mảy may không để bụng: Muốn chuyện gì đều phân đúng sai, ta yếu pháp quan tốt, muốn huynh đệ làm gì?

Làm liền xong việc!