Thứ 434 chương Triệu nguyệt hiện ra mộng: Không phải, những thứ này người nơi nào xuất hiện đó a?.

Nhấc lên đỉnh phong Top 100 bảng, mọi người thần sắc đều ngưng trọng một điểm.

Xem như sóng âm bên trên đại ca, bọn hắn có thể quá rõ ràng Top 100 bảng hàm kim lượng, viên viên là bọn hắn năm nay mới moi ra chủ bá, mặc dù từ mọi phương diện tới nói, viên viên trực tiếp phong cách, cùng với hút phấn lượng không hề yếu tại đỉnh phong Top 100.

Nhưng bây giờ vấn đề duy nhất là...... Viên viên trực tiếp thời gian vẫn là quá ngắn một chút.

Nội tình, có lúc thật có thể quyết định một hồi cỡ lớn tranh tài thắng lợi.

Mặc dù bọn hắn tự mình cũng vận tác không thiếu nội dung, nhưng liền xem như dạng này, cũng vẻn vẹn đem viên viên trực tiếp gian nhân số dẹp đi 7 vạn mà thôi.

Muốn lại hướng lên......

Kỳ ngộ, thời gian, vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

【Lv61 Bắc Đẩu : Viên viên cái nào đều hảo, chính là bạo hỏa thời gian quá ngắn, bằng không thì lại cho chúng ta một chút thời gian, để chúng ta hơi vận doanh một chút, đừng nói đỉnh phong lúc trước năm, Đệ Nhất cũng chưa chắc không thể cầm! 】

【Lv65 tháo hán tử : Lão bắc ngươi nghĩ ngược lại là hảo, cái kia TM thế nhưng là đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất a! Ngươi muốn nói ba năm trước đây còn có thể, bây giờ nghĩ cũng đừng nghĩ...... Liền ta trong tay điểm này phiếu, đoán chừng đánh cái năm vị trí đầu đều tốn sức. 】

Số phiếu là mỗi năm trướng, sóng âm bình đài nhất thống thiên hạ, đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất hàm kim lượng hàng năm lấy cấp số nhân tăng trưởng.

đại ca là càng ngày càng nhiều, đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất cũng càng ngày càng khó cầm.

【Lv66 Hồng Nương : Các ngươi chờ một chút, ta vừa rồi phục mâm một chút, ta nghĩ ra rồi năm nay tựa như là còn có một cái chủ bá cũng là đột nhiên bạo hỏa a? Nhân khí như thế nào so chúng ta viên viên còn cao? 】

【Lv65 tháo hán tử : Ngươi là nói cùng viên viên cùng một chỗ bạo hỏa cái kia giả lập chủ bá? Kêu... Kêu cái gì ‘Thính Tuyết Lâu ’? 】

【Lv66 Hồng Nương : Cái gì nghe Tuyết Lâu...... Đó là Nhân Gia công hội tên tốt a! Nhân gia chủ bá có danh tự!T.

Triệu nguyệt hiện ra, cảm tạ! Hơn nữa ta nói không phải cái này, là sớm hơn một cái chủ bá, ta có ấn tượng tới...... Tê, gọi gì đây? 】

【Lv65 tháo hán tử: ...... 】

【Lv65 tháo hán tử : Cái này có thể trách ta sao? Ta lại không nhìn giả lập chủ bá...... 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Khục...... Hồng Nương, ngươi nói không phải là...... Giang Phong yêu gom tiền a? 】

【Lv66 Hồng Nương : Đúng đúng! Chính là cái này! Đầu óc chuyển không tới, ta kỳ thực vừa định nói ra, kết quả bị tháo hán tử tên kia đánh đánh gãy đem quên đi, trứng cuối cùng ngươi biết a! 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta biết...... 】

Ta TM không biết đều không được a!

Bởi vì ta biết hắn đại tỷ...... Hơn nữa liền ở tại ta sát vách khu biệt thự...... Lần trước lái xe ra ngoài hắn còn ngẫu nhiên gặp qua.

【Lv61 Bắc Đẩu : Danh tự này ta nghe nói qua...... Trước mấy ngày gia hỏa này cùng Cửu lão sẽ đám người kia tựa hồ còn cứng rắn một hồi, liền quan phương đều kinh động, nghe nói tiểu tử này sau lưng đại ca đại tỷ thực lực thâm bất khả trắc, cũng không biết thật hay giả...... 】

【Lv70 trứng cuối cùng: ...... 】

【Lv65 tháo hán tử : Hắc hắc, tiểu tử này nói đến cũng là một nhân vật, nhà chúng ta viên viên cùng cái kia giả lập chủ bá xem như sáu tháng cuối năm bạo hỏa, tiểu tử kia sớm hơn một chút, hơn nửa năm lửa cháy tới. 】

【Lv65 tháo hán tử : Lúc này mới ngắn ngủi hơn nửa năm a? Ta xem tiểu tử kia đều lên đỉnh phong Top 100 bảng, đây nếu là đem bọn hắn nhà đại ca đại tỷ cho viên viên đào tới...... 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ngừng ——!!! Đừng nói nữa! 】

【Lv65 tháo hán tử : A? Thế nào trứng cuối cùng? 】

【Lv66 Hồng Nương : ??? 】

Trứng cuối cùng khóe miệng co giật, vội vàng đánh gãy đám người huyễn tưởng.

【Lv70 trứng cuối cùng : Việc này các ngươi thì khỏi nói, đào không qua tới, hơn nữa cũng không cho phép đào!!! 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Vì sao a trứng cuối cùng, nâng nâng cũng không được sao? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Không được! Tuyệt đối không được! Ta...... Ta cùng tiểu tử kia đại tỷ nhận biết, các ngươi nếu là đào nhân gia đại ca, ta tại trước mặt bằng hữu đều không ngóc đầu lên được a! 】

Thì ra là thế...... Mọi người nhất thời bừng tỉnh!!!

Nhận biết a!

Vậy quên đi!

Cũng là Bằng Bằng hữu hữu, chính mình người liền không nói gì.

Trứng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lau một cái trên đầu đổ mồ hôi, khá lắm, thiếu chút nữa thì muốn bị đánh......

Tình huống chân thật là...... Hắn nhận biết cái rắm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ a!!

Nhiều nhất chính là gặp qua hai mặt bắt chuyện qua mà thôi.

Nhưng, hắn mặc dù không biết...... Nhưng tỷ hắn nhận biết a!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đây chính là Thượng Hải bên trên vòng Đệ Nhất phú bà, ngày bình thường hỗn vòng phú bà trong tỷ muội, hắn chị ruột thình lình xuất hiện!

Hơn nữa quan hệ còn cự tốt loại kia!

Trứng luôn muốn đến nhà mình chị ruột cái kia bưu hãn tính cách da đầu có chút run lên.

Khá lắm, hắn đây nếu là dám đào.

Nhà mình chị ruột đó là thật có thể phía dưới chết đánh hắn a!

Vật lý cái chủng loại kia!

【Lv70 trứng cuối cùng : Khục, được rồi được rồi, việc này không đề cập nữa, đêm nay hay là trước cho viên viên phòng thủ bảng trọng yếu, các ngươi nhìn chằm chằm điểm, ta ra ngoài đi loanh quanh. 】

【Lv65 tháo hán tử: Được rồi trứng cuối cùng, một hồi gặp. 】

【Lv66 Hồng Nương: Giao cho chúng ta là được...... 】

【Lv61 Bắc Đẩu: +1. 】

...

Thời gian chầm chậm trôi qua, theo tới gần 12 điểm thời gian càng ngày càng gần.

Toàn bộ sóng âm cũng càng bắt đầu bạo động.

đại ca nhóm đều tại chuẩn bị phiếu, trực tiếp gian nhân số lại lập lên độ cao mới.

Uy! Nhanh, tìm các ngươi gia chủ truyền bá mượn chút phiếu a, đúng đúng, hôm nay xx ca không đến, đúng vậy a, đối với quay đầu bồi hoàn gấp đôi!

Ai nha!! Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong sao!

Tốt tốt tốt, lập tức tới!

Vô số mưa đạn điên cuồng phát ra, không thiếu trực tiếp gian số phiếu không đủ, đã bắt đầu tìm xong hữu mượn phiếu.

Vì chính là tại đêm nay tử thủ nổi bây giờ bảng danh sách!

Thành thị thi đấu chỉ có 80 cái danh ngạch, nhưng muốn cạnh tranh cái này 80 cái danh ngạch trực tiếp gian lại khoảng chừng hơn vạn cái!

Ai còn không có mấy cái đại ca?

Hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết a!

...

Nghe Tuyết Lâu, triệu nguyệt hiện ra trực tiếp gian!

So vui vẻ viên viên mạnh hơn chính là...... Triệu nguyệt hiện ra trực tiếp gian tại tuyến nhân số khoảng chừng 9 vạn người!

Khoảng cách 10 vạn + Chủ bá chỉ kém một chân bước vào cửa!

Không dễ đánh a......

Triệu nguyệt hiện ra nhức đầu không thôi, nhân số nhiều thật là ưu thế của bọn hắn, dù sao xem như giả lập chủ bá, át chủ bài chính là một cái tuổi trẻ hóa, nhưng tương ứng, cái này một nhóm tự nhiên sẽ thiệt hại một chút niên linh hơi lớn hơn thần hào đại ca.

Cũng tỷ như vui vẻ viên viên trực tiếp gian ‘Tháo Hán Tử’ loại này đại ca, nhân gia chính là đối với giả lập chủ bá không ưa, ngươi có thể sao?

đại ca, làm sao bây giờ?

Phương hoa tỷ còn chưa online, có phải hay không là có chuyện chậm trễ nha?

Đám người cấp bách không được.

Bây giờ đã 10 điểm 34 phân, khoảng cách phòng thủ bảng còn kém cuối cùng một giờ, nhưng ước hẹn đại tỷ vậy mà không đến, cái này không phiền toái đi!

Triệu nguyệt hiện ra suy nghĩ một chút nói: Tỷ có thể có việc, dạng này, thông tri giọng nói sảnh bên kia, để cho vung điểm đại ca tới.

Giọng nói sảnh là bọn hắn ‘Thính Tuyết Lâu’ căn cơ.

Gia đại nghiệp đại.

Ngoại trừ giả lập chủ bá trực tiếp, bọn hắn ‘Thính Tuyết Lâu’ một cái khác đại bản khối nghiệp vụ chính là giọng nói sảnh!

Đồng dạng, bên kia giọng nói trong sảnh đại ca đại tỷ thực lực không hề yếu!

Hảo! Ta này liền thông tri cái kia......

Quản lý đang muốn nói chuyện.

Trong lúc đột ngột triệu nguyệt hiện ra toàn bộ trực tiếp gian mưa đạn đột nhiên nổ tung!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Mụ nội nó, cẩu vật cuối cùng thượng tuyến! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Phát sóng! Ha ha ha!! Ngọa Tào, cuối cùng phát sóng! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ nhanh xông lên a! Về nhà! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Đều chớ cùng ta cướp! để cho ta cầm lần Đệ Nhất!!! 】

Oanh ——!!

Vô số mưa đạn nổ tung.

Tiếp đó mọi người ở đây trong một mặt mộng bức, trực tiếp gian nhân số lập tức kho kho giảm xuống mấy ngàn người.

Triệu nguyệt hiện ra mộng: ???

Không phải???

Chuyện gì xảy ra?!

Những người này là nơi nào xuất hiện đó a????