Thứ 346 chương Khục, đưa tới cửa oan đại đầu, không cần thì phí.

Bát gia do dự mấy giây.

Tiếp đó cũng không biết thế nào......

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra một người trẻ tuổi cái bóng...... Giang Phong!!

Ân?

Bát gia bỗng nhiên trong lòng hơi động!

Nghe nói tiểu tử này chính mình làm một cái công hội...... Không biết có tuyển người không a......

Nếu là chính mình cùng Hạo Nam có thể gia nhập Giang Phong công hội.

Học được tiểu tử này trực tiếp kỹ xảo, nói không chừng thoát ly Cửu lão sẽ cũng có thể tại sóng âm đặt chân a!

Bát gia tự lẩm bẩm.

Bất quá rất nhanh, bát gia lông mày liền nhíu lại!

Không được!

Nếu là cứ như vậy tới cửa cho Giang Phong nói...... Xem chừng chắc chắn là muốn bị sập cửa vào mặt!

Dù sao hai người phía trước vẫn có chút đụng chạm nhỏ.

Mặc dù tại bát gia xem ra không tính là gì, vốn lấy bát gia đối với Giang Phong hiểu rõ...... Tiểu tử này trong mắt căn bản nhào nặn không được hạt cát!

Cái này có thể trách mình......

Bát gia khổ não.

Muốn để cho Giang Phong che đậy Hạo Nam, khẳng định muốn tạo mối quan hệ.

Mà tạo mối quan hệ tiền đề, là phải có cái nhập đội không phải?

Đưa tiền?

Xoát lễ vật?

Không nên không nên.

Bây giờ thế nhưng là đỉnh phong thi đấu thời kì, kể từ hắn cùng Hạo Nam bị gạt ra khỏi Cửu lão sẽ hạch tâm tầng.

Bát gia trên tay chảy trở về phiếu cũng không có bao nhiêu.

Tối đa cũng liền hơn 100 vạn, chuyển đổi thành sóng âm không sai biệt lắm hơn 1000 vạn.

Nghe rất nhiều, nhưng đối với đang đứng ở thời kỳ đỉnh phong Giang Phong, cái kia hoàn toàn không để vào mắt a!

Bát gia...... Ngươi đang suy nghĩ gì?

Hạo Nam thận trọng hỏi.

Bát gia nghĩ nghĩ đem buồn rầu cho Hạo Nam nói chuyện, Hạo Nam nghe xong cũng Muggle!

Bát gia...... Nếu không liền như vậy a......

Giang Phong chắc chắn không cần chúng ta......

Hạo Nam vẻ mặt đưa đám, cảm giác chính mình cùng bát gia giống như là hai đầu chó nhà có tang.

Tả hữu không phải là người.

Cái này đến không phải Hạo Nam không nể mặt được.

Hắn chỉ là đau lòng một mực nâng đỡ lấy chính mình bát gia.

Ban đầu ở TT nhiều uy phong a!

Bây giờ lại vì mình tiền đồ, đi mời cầu người khác thu lưu chính mình.

Cái này khiến trọng tình cảm Hạo Nam trong lòng cảm giác khó chịu.

Ngươi mặc kệ, chuyện này ta xuống xử lý......

Bát gia vung tay lên, không thèm để ý chút nào nói.

Mặt mũi?

Đó là đồ chơi gì?

Ngang dọc internet nhiều năm như vậy bát gia đã sớm đem cái đồ chơi này nhìn thấu!

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

Nếu như nhìn chằm chằm vào chính mình khi xưa điểm này huy hoàng, sớm muộn phải bị thời đại đào thải!

Thế là hai người lại thảo luận một hồi.

Xem như đem chuyện này tạm thời trước tiên quyết định.

Hạo Nam bên này trở về xử lý ra khỏi công hội sự tình, bát gia thì phụ trách quay đầu liên lạc Giang Phong.

Cuối cùng Hạo Nam nhịn không được hỏi: Cái kia...... Bát gia, năm nay đỉnh phong thi đấu, ta còn đánh sao?

Đánh! Như thế nào không đánh!

Bát gia sững sờ, vội vàng nói: Ngươi có phải hay không ngốc? Bây giờ mới là ngươi hiện ra giá trị thời điểm!

Ngươi nghĩ a......

Nếu là ngươi chỉ là một cái kim cương ngũ tinh chủ bá, nhân gia bên kia dựa vào cái gì muốn ngươi?

Nhưng ngươi nếu là đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20...... Dù chỉ là hạng chót......

Cái này cũng biểu thị ngươi là sóng âm siêu cấp có thực lực tiềm lực, đúng hay không?

Hai người giá trị tuyệt đối không giống nhau!

Bát gia nói rất có lý.

Hạo Nam cũng nghe đã hiểu, nhưng vấn đề là......

Hạo Nam vẻ mặt đưa đám: Bát gia, ta không có nhiều như vậy phiếu a!

Bát gia trong tay hơn 100 vạn, vốn là những thứ này phiếu tiễn hắn tiến phía trước 20 liền treo.

Bây giờ lại phải cho Giang Phong bên kia xoát điểm, xem như bên trên nhập đội.

Hắn cầm trên đầu phía trước 20 tên a!!

......

Bát gia đau răng.

Đây đúng là một vấn đề a!

Hai người đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên!

【 Đinh!Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Khục, hai vị, ta vừa nghe các ngươi thảo luận Giang Phong... Là cái kia gọi là ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đi? 】

Bạch Vũ Ma thiếu ngồi xổm ở ngoài cửa nghe có một hồi.

Ngay từ đầu cái này một số người mắng Giang Phong thời điểm hắn nhưng là nghe rõ ràng!

Chỉ là về sau không biết thế nào.

Bỗng nhiên lại không nói.

Bát gia cùng Hạo Nam tư tin nói chuyện phiếm Bạch Vũ Ma thiếu tự nhiên là không biết.

Tại trong ấn tượng của hắn ——

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu a!!!

Hạo Nam chần chờ: Ân...... Ngươi là......?

Cái này không khéo sao?!

Bạch Vũ Ma thiếu kích động.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ha ha ha! Tự giới thiệu mình một chút! Không việc làm một cái! 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Nhưng huynh đệ ngươi đừng hoảng hốt, trong tay của ta có phiếu! Mà lại là đại đại tích phiếu! Như thế nào, chúng ta hợp tác một chút, hung hăng đánh một cái cái kia Giang Phong! Có hứng thú hay không? 】

Hợp tác một chút......

Đánh Giang Phong một trận......

Hạo Nam sắc mặt cổ quái: Ngạch...... Chúng ta......

Hạo Nam vừa định cự tuyệt, bát gia lại nhãn tình sáng lên trực tiếp cắt dứt Hạo Nam lời nói.

【Lv65 bát gia: Ma thiếu đúng không, ngươi có bao nhiêu phiếu? 】

Hỏi lời này đột ngột.

Bát gia lại vội vàng đánh chữ che giấu nói.

【Lv65 bát gia : Kia cái gì...... Chúng ta không phải nghe ngóng trên tay ngươi phiếu a, chủ yếu là ngươi cũng biết, Giang Phong tiểu tử kia thực lực không kém, muốn đánh hắn cũng không phải chuyện đơn giản...... Ít nhất ngươi phải thể hiện ra thực lực a? 】

Hiện ra thực lực......

Hạo Nam nghe một mặt mờ mịt.

Bạch Vũ Ma thiếu lại là giây hiểu, cười hắc hắc nói!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ngươi đây yên tâm, thực lực tuyệt đối không có vấn đề! Gần nhất vừa vặn công ty nghiệp vụ kiếm tiền, ta vừa vọt lên 50 vạn, chuẩn bị tùy tiện chơi đùa, mặc dù là đỉnh phong thi đấu, nhưng đập PK vẫn là không có gì vấn đề...... 】

50 vạn?!

Nghe nói như thế bát gia cùng Hạo Nam con mắt lập tức sáng lên!

Nhất là bát gia, bây giờ kích động còn kém cười ra tiếng!

Ha ha ha!

Thực sự là ngủ gật có người tiễn đưa gối đầu!

Phải biết hắn bây giờ trên tay cũng liền 100 vạn hơn, đang lo không biết thế nào đem Hạo Nam đưa lên đỉnh phong bảng phía trước 20 đâu......

Cái này không lập tức liền có oan đại đầu đưa tới cửa sao!!!

Nghĩ tới đây bát gia lập tức một mặt nghiêm túc!

【Lv65 bát gia : 50 vạn...... Ân, không bao lâu thiếu một chút, nhưng cũng liền như vậy a! 】

Bát gia bảo trì cao lãnh thiết lập nhân vật, làm bộ không thèm để ý đạo.

【Lv65 bát gia : Muốn theo chúng ta hợp tác cũng không phải không được, nhưng ngươi dù sao cũng phải thể hiện ra thực lực a? 】

Bạch Vũ Ma thiếu nghe vậy sững sờ.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: Ngạch, ý của ngươi là...... 】

Bát gia một mặt nghiêm mặt.

【Lv65 bát gia : Như vậy đi ~ Một hồi ta để cho chủ bá đánh đem đỉnh phong phối hợp, ngươi nếu là giúp chúng ta thắng, vậy chúng ta liền đáp ứng hợp tác với ngươi, cùng đi giáo huấn Giang Phong một đợt, nếu là ngươi thua...... 】

Bát gia không có tiếp tục nói hết, nhưng Bạch Vũ Ma thiếu lại là nghe hiểu!

Nhập đội đi!!

Hiểu!!

Bạch Vũ Ma thiếu lúc này đánh nhịp!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Không có vấn đề! Giao cho ta chính là!! 】

Giải quyết!

Bát gia thấy thế khóe miệng khẽ nhếch, lập tức cho Hạo Nam đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hạo Nam khóe miệng co giật, vội vàng hậu trường cho bát gia phát tư tin.

Khục...... Bát gia...... Chúng ta bẫy người như vậy nhà không tốt a?

Ai hố hắn?

Bát gia giận dữ:

Ta cũng không nói không cùng Giang Phong liền mạch......

Hạo Nam chần chờ: Vậy ngươi......

Bát gia cười hắc hắc: Ngươi ngốc a! Chúng ta thử dò xét thời điểm đánh đỉnh phong hình thức, cùng Giang Phong liền mạch PK liền phổ thông mô thức......

Tính gộp cả hai phía đều không lỗ a!

Đến nỗi thắng thua...... Cái kia có trọng yếu không?

Tê ——!!

Hạo Nam nghe vậy lập tức trợn to hai mắt!

Ngọa Tào!

Bát gia quả nhiên lão ngân tệ!!

Dường như là nhìn ra Hạo Nam muốn biểu đạt lời nói.

Bát gia lập tức sắc mặt tối sầm: Nói lời vô dụng làm gì, nhanh chóng phối hợp!! Một hồi người chạy!

Vâng vâng vâng......

Hạo Nam không dám trì hoãn, vội vàng ấn mở phối hợp cái nút!

【 Tích! Chủ bá ‘Hạo Nam’ đang tiến hành đỉnh phong thi đấu hình thức ngẫu nhiên phối hợp......】

Cùng lúc đó.

Bạch Vũ Ma thiếu trong lòng cười lạnh: Giang Phong...... Hừ! Không nghĩ tới ngươi gây thù hằn nhiều như vậy......

Quá tốt rồi! Ngươi chờ ta!

Một hồi chờ ta liền mang theo người giết trở về......

Đang nghĩ ngợi đâu.

Trực tiếp liên tuyến thượng đột nhiên nhảy ra một tấm phách lối gương mặt!

【 Tích! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Hạo Nam ’vs chủ bá ‘Vương thành húc ’......】

Đối diện! Đầu hàng thua một nửa!

Vương thành húc mũi vểnh lên trời, phách lối chống nạnh nói: Bằng không làm chết ngươi!

Dứt lời!

Bạch Vũ Ma thiếu một sững sờ, lập tức lửa giận ngập trời!

Không phải???

Như thế nào cái gì a miêu a cẩu cũng dám ở trước mặt mình khoa trương?!

Oa nha nha nha!

Thẩm có thể nhịn, thúc không thể nhẫn!!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Đối diện! Ngươi xem thường ai đây! Nhìn ta làm chết ngươi! 】

A ~ Phải không?

Vương thành húc khinh thường nở nụ cười, quay đầu hướng về phía trực tiếp gian nhất bảng mỉm cười nói:

Trân di......

Bây giờ vừa mới đăng ký hào, thăng cấp nạp tiền xong một vị nào đó nữ đại lão:

【Lv42 A Trân : Giao cho ta...... 】

Bạch Vũ Ma hiếm thấy hình dáng trong lòng cười lạnh......

Quá tốt rồi, chỉ là 42 cấp mà thôi......