Thứ 236 chương Lợn rừng lớn: Tội danh của ta vì cái gì biến thái như vậy a.

【Lv14 cung Nhân Mã: Đi thôi đi thôi, ai nha, chúng ta chính là giả vờ giả vịt! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Hắc hắc, không tệ, cái đồ chơi này tùy tiện tố cáo! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha, ai sợ ai cháu trai! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chậc chậc, nhanh lên nhường đường đức chế tài ta một chút, ta thật gấp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ha ha, đúng đúng đúng, còn có ta, ta cũng nghĩ ra tên! 】

Các thủy hữu vui như điên.

Tố cáo?

Khá lắm ngươi nói đùa cái gì!

Xế chiều hôm nay công ty xây dựng tới Hồng Tinh Thôn, 400 túi gạch vuông, bọn hắn nhìn tận mắt chủ bá khiêng đến trưa!

Những cái kia công nhân xây dựng, thôn dân chung quanh, bao quát lão thôn trưởng mang theo hài tử.

Cái nào không là nhìn Giang Phong trong ánh mắt đều có một loại khâm phục.

Đây không chỉ là bởi vì Giang Phong khí lực lớn vấn đề.

Càng quan trọng chính là, hắn vốn là đã bỏ tiền, bây giờ chẳng những xuất tiền còn ra lực!

Tiểu mập mạp đó là gì cũng đều không hiểu.

Nhưng ngoại trừ tiểu hài những người khác hiểu a!!!

Hắc hắc, ngươi đừng nói, đối phương nói chuyện tố cáo việc này, ta còn có chút hưng phấn.

Ha ha ha, không tệ, lão tử tốt xấu cũng cày tiền, hôm nay một tốt không có vấn đề a?

Không có tâm bệnh huynh đệ, một hồi đi ra ngoài gặp phải lão thái thái không cần đỡ! Ta hôm nay công đức đã viên mãn!

66666, vạn nhất đối phương một lộ ra ánh sáng, đến lúc đó quốc gia phóng viên chạy tới xem xét, việc này cũng là chính diện ảnh hưởng a!

Không tệ, tiền kỳ ô danh không tính là gì, chúng ta cùng chủ bá cùng một chỗ khiêng!

Ha ha! Lời nói này có trình độ, ngưu bức!

Mưa đạn nhấp nhô.

Đám người căn bản vốn không mang hư, không chỉ có không giả, còn mơ hồ có một loại chờ mong.

Này liền giống như là ngươi làm chuyện tốt, tỉ như trợ giúp đồng học.

Xong việc đối phương phụ huynh trực tiếp tìm được trong nhà ngươi tới, mẹ ngươi xem xét lập tức kinh ngạc.

Giận dữ mắng mỏ ngươi có phải hay không ở trường học lại gây chuyện?

Lúc này ngươi mặt ngoài ủy khuất: Mẹ, ta không có a!

Ta thật không có a! Ngươi vậy mà oan uổng ta......

Ta cũng không tiếp tục tha thứ ngươi!

Mặt ngoài ủy khuất ba ba, hận không thể gạt ra hai khỏa tiểu trân châu.

Trên thực tế trong lòng đã bắt đầu mừng thầm.

Nhìn chằm chằm đồng học ngươi cha mẹ trông mòn con mắt......

Nhanh!

Nói nhanh một chút đi ra!

Nói nhanh một chút đi ra ta là làm chuyện tốt a!!!

Nếu là một giây sau đối phương cha mẹ tới một câu: Ai nha, ngươi hiểu lầm, con của ngươi thế nhưng là làm chuyện tốt!

Chúng ta thế nhưng là tới chuyên môn cảm tạ con trai ngươi a!

Con của ngươi thế nhưng là đại đại tích người tốt nha!

Mẹ mình nghe vậy không thể tin quay đầu nhìn về phía ngươi: Thật sự?!

Giờ này khắc này!

Ngươi chỉ cần nhàn nhạt ‘Ân’ một tiếng, không có chút rung động nào.

Tiếp đó vung vung lên ống tay áo đi đến gian phòng của mình.

Đóng cửa lại.

Tê!!

Cảm giác kia......

Đơn giản có thể từ thiên linh nắp sảng khoái đến bàn chân tấm!

...

...

Giang Phong nơi nào không biết nhà mình thủy hữu ý nghĩ, nhếch miệng lên lười biếng nói.

Khục, kia cái gì...... Ngươi tùy tiện tố cáo!

Đúng, ngươi không chỉ có thể tố cáo ta, ngươi trông thấy trong màn đạn những người đó không có?

Ta kể cho ngươi, ngươi đem bọn hắn cũng tố cáo!

Giang Phong chỉ vào trực tiếp gian mấy cái tên, ho nhẹ một tiếng nói:

Tỉ như cái này gọi ‘Cuồng Chiến Sĩ’ gia hỏa, hàng này cũng không phải là thứ gì tốt, mới vừa rồi còn hỏi thôn trưởng muốn số thẻ ngân hàng của hắn đâu, ta hoài nghi là làm lường gạt, chuyên môn lừa gạt lão nhân!......

Còn có cái này ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ vừa rồi có cái tiểu hài cùng hắn ầm ĩ vài câu miệng, hắn vậy mà trực tiếp hỏi đối phương yếu địa chỉ! Ta hoài nghi hắn có bạo lực khuynh hướng, muốn offline chân thực đối phương!

Cái này ‘Đừng lãng phí thanh xuân của ta ’, tinh khiết đại biến thái, vừa mới một cái đại nương đi qua, hắn vậy mà mở miệng để cho đại nương dừng lại! Còn nói cái gì cho đại nương mua mấy món xanh xanh đỏ đỏ quần áo......

Giang Phong một mặt đau lòng nhức óc: Đại nương thế nhưng là có bạn già a!!!

Cái này không tinh khiết ly gián đại nương cùng đại gia ở giữa cảm tình sao!!

Nói đến đây Giang Phong còn không giải hận, chỉ vào một cái tên toàn thân run rẩy.

Tồi tệ nhất là cái này gọi ‘Lợn rừng ăn không được mảnh khang’......

Hắn vậy mà lừa gạt trong thôn tiểu nữ hài, nói thanh lý lộ phí, đi qua để cho hắn kiểm tra thân thể một chút!

Ngươi nghe một chút! Đây là người tốt có thể nói ra tới đi......!

Giang Phong nói xong, trực tiếp gian thủy hữu lập tức từng cái thở dài bắt đầu sám hối.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ai, ta có tội...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ta cũng có Tội...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ta cũng là...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ta a...... Không phải, vì cái gì tội danh của ta biến thái như vậy a!!! 】

Lợn rừng lớn có chút khó khăn kéo căng......

Khá lắm.

Cuồng chiến sĩ tên kia muốn tìm thôn trưởng quyên điểm tiền.

Ma mới tiểu đậu đậu vẫn là học sinh, vừa vặn được nghỉ hè liền nghĩ offline tới trợ giúp.

Đừng lãng phí thanh xuân của ta trong nhà mở tiệm bán quần áo, nói là nhìn trong thôn lão nhân quần áo cũng không được, gửi điểm tới.

Như thế nào đến ta này liền biến thái như vậy a!!

I am doctor a!!

Lợn rừng lớn một mặt u oán......

...

Khục, đại khái cứ như vậy cái ý tứ.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía đối diện chủ bá, cười nói: Như thế nào, tố cáo tài liệu đều cho ngươi, còn không mau đi?

Bán chủ hàng truyền bá: ......

Bán chủ hàng truyền bá tê, cái này trực tiếp gian lớn lối như vậy đi?!

Hắn vừa muốn nói chuyện.

Bỗng nhiên Giang Phong bên kia một cái đại hắc thủ đập vào Giang Phong trên bờ vai.

Cái kia...... Lão bản, ngài có thể cho giúp một chút sao?

Thợ xây mà hán tử có chút xấu hổ: Này lại trời tối, các huynh đệ thay ca ăn cơm đây.

Nhưng một giỏ gạch vuông chúng ta suy nghĩ nhanh chóng kéo lên đi, rổ treo liền tạp tốt.

Ngài nhìn ngài có thể hay không phụ một tay, kéo một chút dây thừng là được......

Đại hắc hán tử vò đầu.

Theo lý thuyết loại chuyện này chắc chắn không thể tìm kim chủ hỗ trợ.

Dù sao nhân gia dùng tiền chính là để cho bọn họ tới làm việc đi!

Nhưng Giang Phong buổi chiều đều tại khiêng gạch bọn hắn là nhìn trong mắt, đại hắc hán tử lúc này mới cả gan tới hỏi một chút.

Không có vấn đề, ở đâu, ta này lại đi qua......

Giang Phong cười cười quay đầu nói: Đi, vừa rồi đùa ngươi chơi đâu, ta muốn đi bận rộn......

Chơi đùa về chơi đùa.

Làm chính sự Giang Phong vẫn là rất nghiêm túc, lúc này liền muốn cúp máy liền mạch.

Chờ một chút!

Đối diện bán chủ hàng truyền bá đột nhiên sững sờ ở: Ngươi...... Đi làm gì...... Ta làm sao thấy được phía sau ngươi có nhiều như vậy gạch a!

Bán hàng mộng, nhiều gạch như vậy ngươi cho ta là mù lòa sao?

Hồng Tinh Thôn trước kia cái dạng gì hắn có thể rất rõ, nhà mình chính là mở lâm kỳ thực phẩm.

Còn nhớ rõ khi đó hắn tiểu, Hồng Tinh Thôn sự tình sau khi đi ra lão cha mang theo hắn đi qua cứu tế qua một đoạn thời gian.

Tóm lại khắc sâu ấn tượng.

Hồng Tinh Thôn muốn cải biến sao?

Bán chủ hàng truyền bá hỏi, lúc trước hắn còn hoài nghi đâu, bây giờ xem xét Giang Phong giống như muốn thật làm việc.

Lập tức có chút kinh ngạc.

Không thể a?

Liền cái này chủ bá?

Giang Phong còn chưa có giải thích, trong màn đạn quỷ nghèo huynh đệ nhịn không được.

Cái gì cải biến a! Chết cười, đó là chúng ta chủ bá mình mua!

Chính là! Gì cũng đều không hiểu còn muốn tố cáo chúng ta, được rồi, chúng ta chủ bá muốn làm chuyện chính, không cùng ngươi náo loạn!

Chủ bá, gạch vuông có đủ hay không, con đường điện thoại tái phát một chút a, ta bên này thêm 3 túi!

Đúng vậy a đúng vậy a, còn có ta, quần áo quyên tặng tìm ai, vừa rồi điện thoại bị mưa đạn quét lên đi không có đoạn bình phong!

Xây trường học bản vẽ đi ra không có, cha ta chính là làm công trình, cần giúp chủ bá nói chuyện a!

Ta là làm trong phòng lắp ráp, quay đầu phòng học ta có thể cho thiết kế!!

Đám người ngươi một lời ta một lời, bắt đầu còn trả lời hắn vấn đề.

Rất nhanh lầu nghiêng một cái liền biến thành như thế nào xây trường học, trực tiếp đem hắn cái này đặt câu hỏi gạt tại một bên.

Bán chủ hàng truyền bá lúc này mới phản ứng được, mặt mo đỏ ửng.

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười: Còn có vấn đề sao?