Thứ 614 chương Phong ca, nam nhân này Không thể quá nhỏ, ngươi biết a?.

Cũng tỷ như cái này Giang Phong......

Bạch Kỳ Kỳ ngừng một chút nói: Ta tại hắn trực tiếp gian nhìn qua hắn rất nhiều lần, hắn trực tiếp gian lực ngưng tụ cũng rất mạnh, muốn nói cho người xem mang đến cái gì......emmmm, giống như hắn một mực đem hắn trực tiếp gian fan hâm mộ gọi ‘Cùng Quỷ huynh đệ ’.

Hẳn là tạo một loại thiết lập nhân vật a?

Nói lên Giang Phong, nhỏ bé đáng yêu mèo có thể quá có quyền lên tiếng, lúc này gật gật đầu lại lắc đầu: Không ngừng.

Tên kia cũng không chỉ là mặt ngoài coi bọn họ là huynh đệ đơn giản như vậy, ngươi quên lúc ấy bọn hắn rút thưởng, Giang Phong một hơi đưa ra ngoài bao nhiêu thứ? Chỉ là hoàng kim cùng xe sang trọng, liền đã vượt qua trên bình đài tất cả chủ bá.

Ta đến bây giờ còn có thể nhìn đến thời điểm đó cắt miếng đâu.

Gặp hai người thảo luận sốt ruột.

Âu Dương Tuấn mỉm cười nói: Cho nên...... Các ngươi từ trong lĩnh ngộ cái gì không?

Bạch Kỳ Kỳ ngữ khí trì trệ: Ngạch...... Tặng đồ?

Âu Dương Tuấn bật cười: Phải, vẫn là ta nói đi...... Kỳ thực rất đơn giản, nói nông cạn một điểm gọi là fan hâm mộ tiếp cận dính tính chất, nói thâm ảo một điểm gọi là tư vực lưu lượng, các ngươi hiểu rõ như vậy Giang Phong đám người ái mộ thể, vậy ta hỏi ngươi nhóm ——

Nếu có một ngày, Giang Phong rời đi cái bình đài này, ngươi nói Fan của hắn nhóm, có thể hay không đi theo hắn đi?

Đó là đương nhiên sẽ...... Dù sao......

Bạch Kỳ Kỳ cùng nhỏ bé đáng yêu mèo theo bản năng trăm miệng một lời, ngay sau đó hai người cùng nhau sửng sốt!

Ngươi nhìn.

Hiện tại các ngươi hiểu chưa?

Âu Dương Tuấn nói khẽ: Đây chính là chênh lệch a...... Giang Phong trực tiếp gian có fan hâm mộ tiếp cận dính tính chất, những thứ này fan hâm mộ tại hắn trực tiếp gian lấy được không chỉ là khoái hoạt, càng nhiều hơn chính là một loại sinh hoạt tham dự cảm giác.

Không vòng phiếu.

Không đánh cảm xúc phiếu.

Mặc dù hắn gọi gom tiền chủ bá, nhưng gom tiền cái này một nhóm, thật là làm cho hắn chơi ra hoa tới.

Âu Dương Tuấn thở sâu:

Không chỉ có như thế, Giang Phong tựa hồ còn thành dựng lên một cái công hội, hơn nữa căn cứ vào ta hiểu đến một chút tiểu đạo tin tức, gia hỏa này tự mình còn giống như có làm một chút từ thiện bộ môn dự định, không biết thật giả.

Nếu là thật......

Gia hỏa này trực tiếp gian fan hâm mộ nhưng là quá kinh khủng, khi một cái 10 vạn + Trực tiếp gian fan hâm mộ, cảm thấy mình tại cái này trực tiếp gian không chỉ là quan sát trực tiếp, mà là bị chủ bá mang theo đi làm một kiện chuyện có ý nghĩa......

Cái kia tại cái này trực tiếp gian ‘Thu được Cảm ’, chính là bạo tăng!

...

Nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ một mặt chấn kinh.

Các nàng cũng không nghĩ đến Âu Dương Tuấn đối với Giang Phong đánh giá vậy mà cao như thế.

Bất quá nghĩ lại còn giống như thực sự là đạo lý này...... Đếm kỹ một chút Giang Phong cùng nhau đi tới chiến tích, bọn hắn nếu là Giang Phong trực tiếp gian fan hâm mộ, cũng đoán chừng là siêu cấp trung thực cái kia một loại.

Vui vẻ viên viên......

Nhỏ bé đáng yêu mèo trầm mặc một chút, bỗng nhiên liền đã hiểu: Cho nên nhà tư bản ngươi là cảm thấy, vui vẻ viên viên bây giờ fan hâm mộ hợp với mặt ngoài, ngoại trừ tại phòng phát sóng trực tiếp thu được một chút vui vẻ, không có cái gì ‘Bắt tay’ địa phương đúng không?

Không tệ!

Âu Dương Tuấn một mặt hài lòng nhìn nhỏ bé đáng yêu mèo một mắt, nói: Lưu lượng là cần hiển hiện, trực tiếp gian fan hâm mộ là cần lắng đọng!

Như thế nào đem fan hâm mộ làm thành trung thực phấn, lại từ trung thực phấn làm thành tư vực lưu lượng.

Trong này thiếu khuyết một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt —— Đó chính là ngươi nhất thiết phải nhường ngươi fan hâm mộ tại ngươi trực tiếp gian có lòng trung thành, chủ bá không trọng yếu, trực tiếp gian đại ca cũng không trọng yếu, trọng yếu là fan hâm mộ.

Bọn hắn nghĩ như thế nào?

Liền trước mắt mà nói —— Vui vẻ viên viên không làm được đến mức này, hắn ngoại trừ mang fan hâm mộ ra ngoài dọa người, làm một lần tiết mục hiệu quả, tạm thời còn không có tìm được một cái mới điểm, có thể để cho fan hâm mộ trường kỳ lưu lại chính mình trực tiếp gian......

Cái này cũng là ta không coi trọng nguyên nhân căn bản của hắn.

Hắn loại này bạo hỏa...... Kéo dài không được bao lâu.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ trầm mặc: ...... Cái kia, chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác?

Tỉ như vui vẻ viên viên cũng học Giang Phong đi làm từ thiện không được sao?

Âu Dương Tuấn dở khóc dở cười: Đi, đương nhiên đi, nhưng vấn đề là ai sẽ dẫn hắn đâu? Thật sự cho rằng từ thiện dễ làm như vậy a......

Nếu không phải là Giang Phong sau lưng có mấy vị thần bí đại ca chống đỡ, liền xem như hắn cũng làm không đứng dậy.

Tốt a.

Lại là dạng này!

Lần này Bạch Kỳ Kỳ cùng nhỏ bé đáng yêu mèo triệt để không có chiêu......

Nếu không thì nói người ta là lão bản đâu, mỗi ngày nghĩ đồ vật liền cùng với các nàng những thứ này đi làm người không giống nhau.

Lão bản, vậy hôm nay buổi tối Giang Phong chẳng phải là thắng chắc?

Âu Dương Tuấn cười thần bí: ...... Vậy thì không chắc.

A?

Nhỏ bé đáng yêu mèo mộng!

Không phải??

Ngươi vừa rồi đem Giang Phong khen bao nhiêu ngưu bức, kết quả hỏi một chút hắn có thể hay không thắng, ngươi cũng không xác định.

Cái quỷ gì a.

Bạch Kỳ Kỳ lôi kéo nhỏ bé đáng yêu meo tay áo, nhỏ giọng nói: Ai nha, mèo tỷ, ngươi đừng quên chúng ta công hội thế nhưng là ủng hộ vui vẻ tròn trịa, lão bản nói như vậy...... Chắc chắn là hy vọng viên viên thắng a!

A.

Là, là thế này phải không?

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt mộng bức nhìn xem Âu Dương Tuấn, đối phương lại dùng một loại nụ cười thần bí nhìn xem hắn, lại không có giảng giải.

Nhỏ bé đáng yêu mèo lập tức da đầu căng thẳng, như thế nào cảm giác giống như không chỉ là đơn giản như vậy đâu......

...

Buổi chiều 4 điểm.

Thiên Ngoại Thiên công hội.

Chuẩn bị phiếu! Đem tất cả phiếu đều chuẩn bị tốt, đêm nay PK nhất thiết phải cầm xuống!

Ngây thơ nữ vương đang làm chuẩn bị cuối cùng......

Giang Phong muốn để một ván sự tình đã cho hắn nói, cho nên tối nay PK kỳ thực ngây thơ nữ vương so Giang Phong còn muốn khẩn trương!

...

Buổi chiều 5 điểm 50 phân.

Gió tanh mưa máu cho Giang Phong phát tới tin nhắn, 300 vạn đã toàn bộ xông tới tài khoản bên trong, 3000 vạn vé đã chuẩn bị đầy đủ.

Chỉ còn chờ Giang Phong ra lệnh một tiếng, đêm nay liền có thể toàn bộ đánh lên đi.

【 Đa tạ, Phong ca!】

Giang Phong lốp bốp đánh một đống chữ, nhưng nghĩ nghĩ cuối cùng lại toàn bộ xóa bỏ.

Đều ca ca của mình, khách khí cái rắm a!

Huống hồ Phong ca cũng không thích chính mình khách khí.

Gió tanh mưa máu bên kia đồng dạng lập tức trở lại tin tức : Tiểu tử ngươi, mới vừa rồi là không phải muốn theo lão tử khách khí đâu? Ta nhìn ngươi một mực đưa vào bên trong, cuối cùng lại chỉ đánh hàng chữ này.

Giang Phong một mặt lúng túng: Khục, Phong ca, ngươi cái này nói gì vậy, emmmm...... Ngươi có từng nghe qua một câu nói.

Gió tanh mưa máu sững sờ: A, lời gì.

Giang Phong nghiêm mặt: Nam nhân, không thể quá nhỏ ca!

Gió tanh mưa máu: ????

Tiểu tử ngươi ——!!

Ta TM......!!!

Tút tút tút tút ~~ Số điện thoại ngài gọi đã gián đoạn......

Gió tanh mưa máu: ......

...

...

Buổi tối 8 điểm 30 phân.

Theo tối hôm qua PK video lên men, buổi tối hoàng kim đoạn thời gian vừa mới bắt đầu, toàn bộ sóng âm liền đã náo nhiệt lên.

Mưa đạn bay tứ tung, khu bình luận vô số thủy hữu điên cuồng tại xoát tin tức.

A a a!! Tới, còn có 2 giờ!! Lập tức Đệ Nhị đem tranh tài lại bắt đầu!

Tê! Ta có chút khẩn trương cái quỷ gì!

Ha ha, ngươi khẩn trương cái rắm a, chúng ta chính là xem so tài.

Không có cách nào a, ta đi, đêm qua đánh đơn giản quá kịch liệt, ta hôm nay ban ngày ngủ không ngon a!