Thứ 260 chương Sửa không xa: Không dối gạt đại gia nói, ta kỳ thực có cái ý tưởng to gan!.

Giúp ta vượt qua nan quan......???

Khúc bằng cùng Lý Trường Hà liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được lửa giận.

Tốt tốt tốt!

Ngươi đây không phải muốn giúp ta vượt qua nan quan, ngươi đây là muốn trích quả đào a!

Vậy thì không làm phiền Trương khu trưởng phí tâm......

Trương khu trưởng làm bộ không thèm để ý:

Ài, lời ấy sai rồi, cũng là huynh đệ bộ môn, cái gì hao tâm tổn trí không làm ơn, cũng là hỗ trợ đi!

Chính xác không cần......

Chúng ta Trương khu trưởng rất có kinh nghiệm......

......

Hai bên đánh võ mồm, cuối cùng vẫn là Bạch Tu Viễn ho nhẹ một tiếng, phòng họp lúc này mới lâm vào yên tĩnh.

Cầm đầu mặt chữ quốc nam nhân nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: Tất cả chớ ồn ào!

Các ngươi điểm tiểu tâm tư kia cho là ta không biết?

Nói ra còn chưa đủ mất mặt!

Lãnh đạo tức giận.

Phòng họp đám người lập tức mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Từng cái không dám nói gì nữa.

Mặt chữ quốc nam nhân hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Bạch Tu Viễn, thần sắc dừng một chút:

Lão Bạch a...... Ngươi cảm thấy việc này phải làm như thế nào giải quyết?

Bạch Tu Viễn cười buông tay một cái: Ta không phải là đối ứng miệng, ngươi hỏi ta ta cũng không tốt nói a......

Nói thẳng là được.

Dù sao Hồng Tinh Thôn tiểu học cũng là ngươi xây đi.

Mặt chữ quốc nam nhân khoát khoát tay, ý kia rất rõ ràng...... Tiểu tử ngươi cũng chớ giả bộ, nhanh!

Không có nhìn thấy bây giờ đã lửa thiêu mông sao?

Khục, vậy ta thì đơn giản nói hai câu......

Bạch Tu Viễn làm bộ khổ sở nói: Bây giờ vấn đề hạch tâm đi, đơn giản chính là nhân tài như thế nào giải quyết.

Cái kia chủ bá ta quan sát một chút, lần này hạng mục ở trong, đích xác không có kiếm tiền.

Ân...... Không chỉ có như thế, tiểu tử kia còn hướng bên trong dựng không thiếu tiền, chính xác cùng phía trước những cái kia cọ lưu lượng không giống nhau.

Mặt chữ quốc nam nhân gật gật đầu: Ân......

Cái này ta cũng có nghe thấy, bất quá ta vẫn có chút kỳ quái, tiểu tử này mưu đồ gì?

Chủ bá...... Còn có không màng tiền?

Mặt chữ quốc nam nhân có chút nghĩ không thông.

Bạch Tu Viễn một mặt cổ quái: Khục, nói đến các ngươi không tin, tiểu tử này kỳ thực là cái gom tiền chủ bá......

Dứt lời.

Phòng họp mọi người nhất thời một mặt mộng bức: ......

Đồ chơi gì???

Gom tiền chủ bá?

Trương khu trưởng nhịn không được: Bạch... Bạch bộ trưởng, cái này gom tiền chủ bá làm từ thiện...... Ngài xác định sao?

Loại người này không phải đều là vì danh khí, tôm tép nhãi nhép hạng người sao?

Làm sao lại......

Trương khu trưởng nói còn chưa dứt lời.

Bạch Tu Viễn mỉm cười, ba một cái một chồng Văn Kiện ném vào Trương khu trưởng trước mặt.

Trương khu trưởng sững sờ.

Liền nghe được Bạch Tu Viễn thản nhiên nói: Trương khu trưởng tựa hồ đối với chủ bá rất có ý kiến đi......

Trong lời nói giấu châm.

Trương khu trưởng nơi nào không nghe thấy đi ra, cười khan một tiếng như nhờ giúp đỡ nhìn về phía mặt chữ quốc.

Mắt nhìn lấy lãnh đạo không có giúp mình nói chuyện ý tứ.

Trương khu trưởng không thể làm gì khác hơn là cứng rắn chịu đựng nói: Bạch bộ trưởng, ta nào dám chất vấn lời của ngài, ta đây không phải thay ngài lo lắng đi!

Dù sao bây giờ trên internet ngưu quỷ xà thần hỗn tạp, rất nhiều người đánh từ thiện ngụy trang cũng nói không chừng......

Trương khu trưởng gắng gượng rất nhiều.

Hắn liền ý tứ này, ngươi là lãnh đạo thế nào.

Ta đây là giữ gìn đại cục!

Ngược lại trong ý thức của hắn, chó má gì gom tiền chủ bá, trong này khẳng định có vấn đề!

Hắn cũng không tin, thật sự có người không so đo hồi báo làm từ thiện, đây không phải là đồ đần là cái gì?

Bạch Tu Viễn lười nhác giảng giải.

Đưa tay chỉ trên bàn hắn vừa ném ra Văn Kiện, nói:

Trương khu trưởng không ngại xem trước một chút Văn Kiện, lại xuống kết luận không muộn......

Trước đó ta cũng nghĩ không thông tiểu tử này tại sao muốn trải qua một khối này, nhưng đi qua khoảng thời gian này điều tra.

Ta tựa hồ hiểu rồi một chút.

Bạch Tu Viễn lời đã nói đến mức này.

Đám người cũng tò mò cầm lấy văn kiện trên bàn truyền đọc.

Rất nhanh!

Nguyên bản mặt coi thường Trương khu trưởng biến sắc!

Cực đạo sinh vật chế dược công ty......

Đây không phải là gần nhất vừa mới bạo hỏa ‘Giải Tửu Dược’ sinh sản công ty?!

Cực đạo sinh vật người nào không biết a!

Bây giờ 3 cái xung quanh thời gian trôi qua, Giang Phong sau lưng đại ca đại tỷ tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi.

Giang Phong bên này vì tiểu học Hồng Tinh sự tình bận trước bận sau.

Thậm chí đem Thẩm Dục đều gọi đến bên cạnh hỗ trợ.

Tôn Thần, thả, gió tanh mưa máu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này, đã sớm đem Giải Tửu Dược một loạt đưa ra thị trường thủ tục toàn bộ giải quyết.

Cực lớn tuyên truyền phát hành phía dưới.

Lấy Giang Phong chỗ Nghi Thành làm căn cơ, cấp tốc nóng nảy toàn bộ mạng!

Này...... Công ty này, là cái này chủ bá công ty?!

Trên bàn hội nghị không ít người đã biến sắc.

Bọn hắn đều là Nghi Thành thành phố người phụ trách, đối với bản địa xí nghiệp nổi danh cũng không lạ lẫm!

Cực đạo sinh vật công ty hơn nửa năm chỉ bằng mượn một chút bảo vệ sức khoẻ thuốc tại ngành nghề này giết ra một đường máu.

Mặc dù có trên phố nghe đồn nói là lưng tựa thiên cơ chế dược tập đoàn duyên cớ.

Nhưng không thể phủ nhận.

Cực đạo sinh vật bản thân chế dược nghiên cứu khoa học đoàn đội cũng cực kỳ lợi hại.

Bằng không trước đây Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng sẽ không đem cái công ty này lớn nhất cổ phần cho đến Giang Phong......

20% Chiếm cỗ...... Cực đạo sinh vật bây giờ lớn nhất cổ đông......

Tiểu tử này, lại còn là cái lão bản?!

Mấy cái đại lão đều kinh hãi!

Một mặt không thể tin nhìn xem Bạch Tu Viễn.

Bạch Tu Viễn nhưng là lão thần không bị ràng buộc, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Nói thật.

Hắn trước đây điều tra xong Giang Phong thân phận cũng có chút chấn kinh, hắn là vạn vạn không nghĩ tới a!

Giang Phong trước đây thật đúng là không cho hắn thổi ngưu bức!

Vốn chỉ muốn liền một cái chủ bá mà thôi, làm sao có thể cùng cả nước lớn nhất chế dược long đầu xí nghiệp có quan hệ......

Hiện tại xem ra, tiểu tử này tay cầm cực đạo sinh vật 20% Cổ phần.

Nói không chừng vẫn thật sự cùng thiên cơ sinh vật thoát không khỏi liên quan!

Như thế nào, Trương khu trưởng bây giờ nhưng còn có loại chuyện gì?

Bạch Tu Viễn cười thản nhiên nói.

Trương khu trưởng cũng bất đắc dĩ, nhẹ nhàng thả xuống Giang Phong tư liệu: Trắng bộ đây không phải đánh ta khuôn mặt sao......

Ta nếu là sớm biết tiểu tử này thân phận, ta cũng sẽ không nói như vậy không phải?

Trương khu trưởng cảm giác chính mình cũng oan a!!

Ngọa Tào!

Ngươi nói sớm tiểu tử này là xí nghiệp lão bản, ta chắc chắn cam đoan cho hắn học thuộc lòng sách a!

Dù sao bọn hắn loại này ban ngành liên quan cho một cái người học thuộc lòng sách, bình thường đều là muốn nhìn một chút đối phương thực lực......

Bây giờ Hồng Tinh Thôn huyên náo lớn như vậy, một cái chủ bá thân phận, nói thật thật sự rất khó để cho bọn hắn tín nhiệm tốt a!

Bên trong phòng họp bầu không khí đột nhiên buông lỏng.

Đám người không tự chủ đều bật cười.

Vừa mới cảm thấy đối phương là một cái chủ bá, chuyện này còn thật phải thảo luận một chút.

Nhưng bây giờ nếu là gần nhất vừa mới bạo hỏa cực đạo sinh vật công ty lão bản đi......

Chuyện kia còn không đơn giản?

Mặt chữ quốc nam nhân cười đánh nhịp: Lão Bạch, về sau loại sự tình này ngươi nói sớm đi...... Dạng này! Ngươi đi cùng tiểu tử kia nói, Hồng Tinh Thôn sự tình, chúng ta đứng ra cho tin tức ủng hộ.

Mặc kệ là chính diện đưa tin, vẫn là đối với hắn làm sự tình khẳng định, cũng có thể hỗ trợ.

Ân...... Thậm chí nếu như thực sự thiếu người mà nói, chúng ta có thể tổ chức một hồi nguyện vọng hoạt động đi.

Cũng coi như là trợ giúp hắn giải quyết giải quyết vấn đề phương diện này......

Ngươi thấy thế nào?

Bạch Tu Viễn lắc đầu: Không tốt.

Ân?

Mặt chữ quốc và hội nghị phòng đám người sững sờ, cái này còn không đi?

Bạch Tu Viễn thản nhiên nói: Chư vị, ta cảm thấy, đại gia lại cẩn thận nhìn một chút ta vừa rồi cho các ngươi Văn Kiện.

Bởi vì ngay tại ‘Giải Tửu Dược’ đưa ra thị trường phía trước, này nhà công ty có chừng mấy vị cổ đông biến động......

Tiểu tử này mặc dù chỉ là một công ty đại cổ đông.

Nhưng trong tay hắn giao thiệp quan hệ, có thể viễn siêu các vị tưởng tượng......

Bạch Tu Viễn ngữ khí dừng một chút, bỗng nhiên trầm giọng nói:

Cho nên chư vị!

Không dối gạt đại gia nói, ta kỳ thực có một cái ý tưởng to gan......