Thứ 589 chương Kinh khủng điểm số: 5780 vạn!! Mở màn bạo lãnh tiểu quỷ!!.

10 giây có thể làm cái gì?

Cái kia rất có thể!

Tiểu quỷ một tiếng quát lớn, đã sớm không thể nhịn được nữa đám fan hâm mộ trong nháy mắt bắt đầu xoát lễ vật, ngạnh sinh sinh đem tiểu quỷ điểm số từ 3400 vạn bỗng nhiên nhắc tới 3700 vạn! Tiếp đó......

Tiếp đó liền không có sau đó.

Đúng vậy.

Thời gian quá ngắn a!

Bọn hắn căn bản không kịp bên trên phiếu, hơn nữa bên này cũng không có đạt tới cái gì ý kiến thống nhất a, tiểu quỷ hô hào bên trên phiếu, Cửu lão biết cái này giúp người do dự bất định, có chút quản lý theo bản năng theo mấy cái Carnival, kết quả quay đầu nhìn lại liền tự mình một người bên trên.

Lập tức lại ngừng xoát lễ vật.

Ta TM——!

Mắt thấy là loại tình huống này, tiểu quỷ ‘Phốc’ một tiếng, kém chút không có phun ra một ngụm máu tới!

Hỗn trướng a!!

Thành sự không có, bại sự có thừa gia hỏa a!!

Tại sao không lên?!

Tại sao không lên ——!!!

Tiểu quỷ giận không kìm được, tròng mắt đều đỏ!!

Thần muốn chết chiến!

Bệ hạ vì cái gì trước tiên hàng a!!!

Tiểu quỷ sai điểm không khí ngất đi!

Tăng thêm vừa qua, hai bên điểm số không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp kéo ra khỏi 1700 vạn phần chênh lệch! Lần này không phải tiểu quỷ vượt qua tiểu Mộc tượng, mà là tiểu Mộc tượng Đệ Nhị sóng tăng thêm trực tiếp tới một tay tuyệt địa phản kích!

Trong nháy mắt liền đem Cửu lão sẽ cùng trực tiếp gian đám người đánh cho hồ đồ!

Tam gia...... Cái này......

Cửu lão biết mấy cái quản lý hai mặt nhìn nhau, Tam gia lúc này cũng là sắc mặt trắng nhợt, há to miệng, không biết nói cái gì.

Lúng túng!

Như chết lúng túng!

Nhất là đối đầu tiểu quỷ cái kia cơ hồ ánh mắt muốn ăn thịt người, Tam gia bây giờ loại kia bày mưu lập kế phong phạm đã sớm duy trì không được.

Khục, tính toán có một chút sai lầm, bất quá vấn đề cũng không lớn...... A?

Cửu lão hội chúng người: ......

Tiểu quỷ hung dữ ánh mắt: ......

Tam gia: ......

Tốt a.

Ta thừa nhận sai lầm hơi lớn một điểm!

Nhưng ta cũng là vì có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng đi, điều này cũng không có thể hoàn toàn trách ta không phải?

Tam gia trong lòng thầm nghĩ, ho nhẹ một tiếng vội vàng mở miệng: Hội trưởng, cái kia, ta cũng không nghĩ đến đối diện hỏa lực mạnh như vậy, dạng này, ta tự móc tiền túi, lại bổ 200 vạn phiếu, chúng ta tới lần cuối một đợt trộm tháp!

Tam gia cưỡng ép kéo tôn, còn không có từ bỏ trộm tháp kế hoạch đâu.

Cửu lão hội chúng người thấy thế cũng không tốt nói gì, nhất là Cửu lão hội hội trưởng, bây giờ sắc mặt gọi là một cái phức tạp:

Lão tam, ngươi...... Không có vấn đề a?

Cửu lão hội hội trưởng có chút không dám nhìn tiểu quỷ, chỉ sợ tiểu quỷ trực tiếp mở miệng mắng hắn, thật nếu là như vậy hắn mặt mũi thả tại hướng nào a?

Kết quả là vì lắng lại tiểu quỷ phẫn nộ, Cửu lão hội hội trưởng nghĩ nghĩ ho nhẹ nói:

Kia cái gì, tiểu quỷ, thanh này là chúng ta nghĩ sai.

Dạng này.

Ván kế tiếp, ván kế tiếp chúng ta hoàn toàn nghe lời ngươi chỉ huy, như thế nào?

Tiểu quỷ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt, muốn phát tác, nhưng bây giờ chính là đánh đỉnh phong cuộc so tài thời điểm, hết lần này tới lần khác lại chỉ có thể nhịn xuống.

Hội trưởng, các ngươi tốt nhất nói được thì làm được......

Khục, ngươi yên tâm.

Đúng, lão tam cũng là có hảo ý đi, tiểu quỷ ngươi......

Ngậm miệng.

Này lại cũng không cần lại nói, ai nha......

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Rất rõ ràng thanh này đã hết chơi, bởi vì Tam gia tính toán sai lầm, hai bên này chênh lệch quá xa a!1800 vạn phần chênh lệch, ngươi như thế nào trộm tháp?1800 vạn phần là khái niệm gì?

Ngươi ít nhất phải sớm 40 giây bên trên phiếu, hơn nữa còn phải điên cuồng chút lễ vật, mới có thể đuổi kịp đối phương phản siêu.

40 giây......

Liền xem như đồ đần cũng kịp phản ứng.

Đối diện chỉ cần hơi phòng thủ một chút, thì có thể làm cho ngươi cái này 1000 vạn hơn phiếu trực tiếp đổ xuống sông xuống biển!

Tiểu quỷ muốn thua!

Trong phòng trực tiếp, lúc này gặp đến một màn này Giang Phong mím môi một cái, mở miệng cười đạo.

A?

Vui vẻ viên viên kinh ngạc: Này... Này liền không lên?

Giang Phong cười nói: Tiểu quỷ người này ta đã từng quen biết, nếu như ta là hắn, ta tuyệt đối sẽ tại Đệ Nhị cái tăng thêm tới thời điểm, điên cuồng bên trên phiếu, lấy cuồng bạo nhất tư thái nghiền ép đối diện.

Nhưng ngươi nhìn bây giờ...... Đệ Nhị cái tăng thêm đã qua, khoảng cách kết thúc cũng chỉ có 3 phút.

Ngươi nhìn đối diện có bên trên phiếu ý tứ sao?

Vui vẻ viên viên do dự: Còn giống như thực sự là......

Chờ đã!

Bỗng nhiên, vui vẻ viên viên khó có thể tin:

Đây chẳng phải là nói, tiểu quỷ đằng sau nhất thiết phải toàn bộ thắng được tranh tài, bằng không thì tiến vào tổng quyết tái cơ hội cũng rất mong manh?

Giang Phong gật đầu: Là như thế này......

Đây chính là vòng bán kết a!

Lần tranh tài này sở dĩ thu được cao như vậy độ chú ý, một phương diện ngoại trừ tranh tài bản thân đã tiến vào sau cùng gay cấn, một nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là bây giờ mỗi một trận đấu, kỳ thực đều siêu cấp tàn khốc!

5 tiến 2!

Tỉ lệ đào thải vượt qua 50%!

Loại tình huống này mỗi thua một hồi, lên cấp xác suất trực tiếp là chém ngang lưng!

Vui vẻ viên viên thì thào: Ta tích mẹ...... Đây coi như là bắt đầu bạo lãnh sao......?

...

Quả nhiên.

Theo thời gian từng phút từng giây trôi qua, cuối cùng 30 giây xung kích giai đoạn, tiểu Mộc tượng vung tay lên, trực tiếp gian thanh máu lần nữa bắt đầu điên cuồng tăng trưởng!

5200 vạn...5500 vạn...5700 vạn!!!

Cuối cùng tại đếm ngược về không trong nháy mắt, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian điểm số dừng lại tại ——5780 vạn phần!!!

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 Đệ Nhất trận đấu.】

【 Chủ bá: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng.】

【 Tranh tài kết thúc!】

【 Người thắng: Tiểu Mộc Tượng!】

Oanh ——!!!

Ngọa Tào!!! Thắng!! Vậy mà thắng?!!

Không, không phải???

Tiểu quỷ thua...... Cửu lão thất bại?

Mưa đạn trong nháy mắt nổ tung, tin tức giống như virus pop-up, kém chút không đem trực tiếp gian trực tiếp bao phủ lại.

Vì cái gì cuối cùng không có lên phiếu? Vì cái gì??

Thảo! Cửu lão biết làm gì ăn!! Đệ Nhị cái tăng thêm không đánh, cuối cùng trộm tháp cũng không ăn trộm?

Từ bỏ?

Mẹ nó, từ bỏ các ngươi sớm nói a! Đừng đi ra mất mặt xấu hổ a!!

Không thiếu vốn là chú ý Cửu lão biết fan hâm mộ thủy hữu trong nháy mắt phá phòng ngự!

Bọn hắn đã đem ngưu bức thổi ra đi, nói cái gì Cửu lão sẽ bao nhiêu ngưu bức bao nhiêu ngưu bức...... Kết quả là cái này???

Đúng vậy.

Cuối cùng 30 giây trộm tháp Cửu lão sẽ cũng từ bỏ.

Nguyên bản Tam gia là chuẩn bị trộm, kết quả là tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, tiểu quỷ đưa tay ngăn cản: Tính toán.

Tiểu quỷ trầm giọng nói: Trộm cũng trộm không thắng, uổng phí hết phiếu, thanh này chúng ta nhận, lần này trộm tháp chuẩn bị 2000 vạn phiếu toàn bộ cho ta thêm đến kế tiếp đem, ta phải bảo đảm ván kế chắc thắng!

Tiểu quỷ lời này vừa ra, Cửu lão hội chúng người liếc mắt nhìn nhau, tự nhiên liên tục gật đầu đáp ứng.

Không có vấn đề.

Khục, tiểu quỷ ngươi nói tính toán......

Vốn là đi, những thứ này phiếu cũng là muốn cho tiểu quỷ bên trên, thanh này bên trên cùng ván kế bên trên đối bọn hắn tới nói đều là giống nhau, nhưng tiểu quỷ kiểu nói này, vẫn là để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra......

Còn tốt còn tốt, chỉ cần tiểu quỷ không đùa tính khí là được.

Thua một cái, cũng không phải không thể tiếp nhận đi.

...

PK kết thúc, tiểu quỷ sắc mặt âm trầm, cất cao giọng nói:

Mở mạch ——!