Thứ 583 chương Nếu như là ta, ta sẽ cảm thấy đến đối diện có âm mưu!.

Điểm số từ vừa mới bắt đầu liền kéo ra chênh lệch!

Ngọa Tào!! Đánh nhau!!

Không phải, này đối trên mặt cũng là Carnival, còn có thần hào chuyên chúc lễ vật, tiểu Mộc tượng bên này điểm số bị kéo có chút lớn a!

Mẹ nó!! Thật sự chỉ tặng sóng âm số một đúng không!!

Các thủy hữu đều kinh ngạc, một cái kích thước da tóc tê dại.

Lúc này trong phòng trực tiếp, theo Đệ Nhất sóng điên cuồng bên trên phiếu, tiểu quỷ bên kia 10 giây liền trực tiếp đem số phiếu thọt tới 400 vạn hơn, trái lại tiểu Mộc tượng, bởi vì lễ vật giá trị chênh lệch quá lớn, bên này mới miễn cưỡng 100 vạn phiếu!

Liền cái này?

Tiểu quỷ cười lạnh một tiếng: Ta cho là ngươi đại ca đại tỷ có bao nhiêu lợi hại, như thế nào chỉ cho ngươi bên trên sóng âm số một a?

Loại này lễ vật ngươi đặt ở một chút tiểu trực tiếp gian đủ, nhưng ngươi nếu là muốn cầm cái đồ chơi này đánh ta, có phải hay không có chút ý nghĩ hão huyền?

Tiểu Mộc tượng cười hì hì không tiếp chiêu: Gấp cái gì?15 phút PK, vừa mới qua đi 40 giây, ngươi có bản lãnh vẫn bên trên Hỏa Kỳ Lân, ta nhìn ngươi có thể hay không trực tiếp bên trên 15 phút......

Song phương tràn ngập mùi thuốc súng, tiểu Mộc tượng không sợ chút nào tiểu quỷ.

Ngược lại là một câu nói cho tiểu quỷ nghẹn nói không ra lời...... Thật sao, 15 phút từ đầu tới đuôi đều lên Hỏa Kỳ Lân, cái kia một hồi PK xuống hắn phải đánh lên ức phiếu! Đây chính là Cửu lão sẽ cũng gánh không được a!!

Tiểu quỷ mạnh miệng nói: Carnival đánh ngươi đủ! Bế mạch!

Tiểu quỷ lần nữa bế mạch.

Trong lời nói tất nhiên không thể chinh phục tiểu Mộc tượng, vậy chỉ dùng số phiếu để cho đối phương ngậm miệng!

Tam gia, Đệ Nhất tràng chuẩn bị phiếu bao nhiêu!

Tiểu quỷ tức giận, trực tiếp lớn tiếng mở miệng hỏi.

Tam gia suy nghĩ một chút nói: 1500 vạn ~3000 vạn, nếu như vượt qua cực hạn này, chúng ta còn có thể thêm vào 500 vạn trái phải!

Mỗi tràng PK chuẩn bị phiếu cũng là đi qua túi khôn đoàn thử lại phép tính qua, tỉ như đối phương trực tiếp gian có bao nhiêu đại ca, bọn hắn có thể sẽ bên trên bao nhiêu phiếu, Đệ Nhất cục, Đệ Nhị cục, ván thứ ba...... Mỗi một cục cụ thể số phiếu.

Gặp phải đột phát tình huống làm sao bây giờ.

Tóm lại chính là đi qua một loạt thử lại phép tính, cam đoan tiểu quỷ cái này vừa lấy ít nhất phải thay mặt giá cả, thu được PK thắng lợi!

Đệ Nhất cái tăng thêm, chúng ta trực tiếp toa cáp!

Tiểu quỷ bây giờ phẫn nộ giá trị tăng mạnh, căn bản không muốn cùng đối diện chơi cái gì đánh giằng co, hắn muốn là nghiền ép!

Thực lực tuyệt đối nghiền ép!!

Cửu lão biết cái này vừa nghe đến tiểu quỷ nói như vậy, mấy cái quản lý liếc mắt nhìn nhau, đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Cửu lão hội hội trưởng.

Theo tiểu quỷ nói làm.

Cửu lão hội hội trưởng nhẹ nhàng mở miệng.

Là!

Biết rõ, hội trưởng!

Vậy thì toa cáp!

Đám người tinh thần hơi rung động, trong nháy mắt nhanh chằm chằm lên song phương thanh máu!

...

Một bên khác, tiểu Mộc tượng ngược lại là nhàn nhã tự đắc, không chút nào hoảng, hoảng cái rắm a!

đại ca đại tỷ nói bao thắng, đó chính là bao thắng!

Bất quá hắn là không hoảng hốt, trực tiếp gian xem so tài đám người nhưng không có bực này tâm cảnh, trong nháy mắt tâm lạnh một nửa.

Không phải, này sao còn không bên trên đại lễ vật a, chênh lệch này bị càng kéo càng lớn a!

Đúng vậy a, tiểu Mộc tượng hai cái này đại ca đại tỷ sẽ không chỉ có thể phát hỏa tiễn a, trực tiếp bên trên Carnival a!!

Xong, 600 vạn: 200 vạn, cái này điểm số chênh lệch đã vượt qua 400 vạn......

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô, vô số người cấp bách giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Cáp Cơ Phong, ngươi nhìn thế nào?

Vui vẻ viên viên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết rõ tiểu Mộc tượng đang giở trò quỷ gì, cái này còn không bên trên sao?

Chẳng lẽ là muốn chờ tăng thêm?

Nhưng vấn đề nhân số phương diện tiểu Mộc tượng bên này là tuyệt đối thế yếu a!

Mọi người đều biết, 15 phút PK hết thảy có 2 cái 1.5 gấp bội thành thời gian, nhưng vấn đề ở chỗ, liền xem như tăng thêm thời gian bên trong, một người phiếu chỉ có thể tại đưa ra Đệ Nhất cái lễ vật thời điểm tính toán tăng thêm, phía sau lễ vật là không tính.

Lấy một thí dụ chính là ——

Đừng nhìn bây giờ tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ tiễn đưa hỏa tiễn sưu sưu sưu căn bản không ngừng qua.

Nhưng thật đến 1.5 gấp bội thành, tăng thêm mở ra trong nháy mắt, chỉ có Đệ Nhất cái hỏa tiễn là tính toán 1.5 lần tích phân, phía sau căn bản không tính!

Bây giờ bên trên phiếu ngoại trừ gió đông tỷ cùng bắc Phong ca, cũng chính là Thần Vực bên này một chút công hội đại ca.

So với người đếm, Thần Vực hoàn toàn không phải Cửu lão biết đối thủ!

Gia hỏa này còn nghĩ chờ tăng thêm.

Tiểu quỷ khinh thường hừ lạnh: Thật tình không biết, tăng thêm là tử kỳ của ngươi!

Toa cáp tuyển thủ đã toàn bộ chuẩn bị trở thành, tăng thêm mở ra trong nháy mắt, tiểu quỷ bên này liền sẽ đem điểm số cứng rắn kéo đến 3000 vạn phần!

Ta bây giờ cũng không hiểu rõ......

Giang Phong vuốt cằm đại não nhanh chóng chuyển động, nhưng vấn đề mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, giống như cũng không có cái gì phá cục phương pháp.

Không thích hợp a......

Giang Phong thì thào.

Nói thế nào??

Vui vẻ viên viên tinh thần chấn động!

Ngươi nhìn, bây giờ điểm số dù sao kéo ra 400 vạn hơn, mắt nhìn thấy liền triều 500 vạn đi, nhưng tiểu quỷ bên này tặng quà tiết tấu mảy may không gãy, bình thường tới nói...... Nếu như ngươi dẫn đầu điểm số đầy đủ cao tình huống phía dưới, chắc chắn là sẽ chờ một chút đối diện......

Giang Phong giảng giải: Nhưng bây giờ không có nghỉ chỉ có thể nói rõ hai loại tình huống ——!

Vui vẻ viên viên ngẩn người: Hai loại nào?

Trực tiếp thời gian vẫn là ngắn, cho nên vui vẻ viên viên nghe xong Giang Phong bắt đầu phân tích trên sân chiến cuộc lập tức tinh thần tỉnh táo.

Không chỉ có là vui vẻ viên viên, liền Hồng Nương, tháo hán tử bọn hắn cũng vểnh tai nghe.

Vui vẻ viên viên là hút lấy PK kinh nghiệm, hai cái này đại ca nhưng là có chút hiếu kỳ Giang Phong đến cùng có thể phân tích ra được cái gì, trừ cái đó ra trong lòng bọn họ còn có một số tính toán nhỏ nhặt...... Đó chính là xem ngày mai bọn hắn cùng Giang Phong đánh PK thời điểm, vạn nhất có thể dùng tới đâu?

Đệ Nhất loại tự nhiên là...... Tiểu quỷ bên này có cảm giác nguy cơ, hắn hiểu được đối diện cái chênh lệch này điểm số chắc chắn có thể đuổi kịp.

Cho nên căn bản không dám buông lỏng.

Nhưng từ hắn bắt đầu tranh tài lúc thái độ đến xem...... Đệ Nhất loại tình huống khả năng tính chất cũng không lớn.

Như vậy thì là Đệ Nhị loại......

Giang Phong tròng mắt hơi híp: Tiểu quỷ muốn toa cáp!

Toa cáp?!

Vui vẻ viên viên mãnh kinh: Không phải, lúc này mới bắt đầu a! Đệ Nhất cái tăng thêm còn chưa tới đâu, liền trực tiếp toa cáp sao?

Cái này không đúng a Cáp Cơ phong, bây giờ chênh lệch lớn như vậy, tiểu quỷ một toa cáp......

Này...... Đây không phải lãng phí phiếu sao?

Giang Phong chậm rãi lắc đầu: Không, vừa vặn tương phản, đây mới là Tối tỉnh phiếu đấu pháp!

Giả thiết ngươi gặp phải tiểu Mộc tượng loại này đối thủ, nhất là hắn đại ca đại tỷ bên trên mạch bao thắng tình huống phía dưới, nhưng chiến cuộc cũng không có như ngươi nguyện, ngươi nghĩ là long tranh hổ đấu, song phương điểm số cắn rất căng, nhưng hiện thực là ngươi trên phạm vi lớn siêu phân......

Trong lòng ngươi sẽ ra sao?

Ta sẽ ra sao?

Vui vẻ viên viên chợt trầm mặc, đưa vào một chút tiểu quỷ góc nhìn, nếu là hắn mà nói, hắn nhất định cảm thấy đối diện có âm mưu!

Vốn là đi!

Mở màn thời điểm đối diện phách lối như vậy, đại ca đại tỷ cũng tới mạch, kết quả thời điểm tranh tài loảng xoảng ném hỏa tiễn, căn bản không ném cái gì tiền lớn, hơn nữa coi như bây giờ điểm số rớt lại phía sau nhiều như vậy, cũng không thấy chút nào tiểu Mộc tượng có bất kỳ bối rối.

Cái này phóng trên người ai đều sẽ cảm giác đến đối diện có âm mưu a?

Ta giống như hiểu rồi......