Thứ 712 chương Gió tanh mưa máu: Ô ô ô ô, bằng gì a, không chơi, ta muốn về nhà!!.

Xoay người trong nháy mắt.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, gió tanh mưa máu, ngốc đệ, hồng trần.

Năm vị đại ca thành một loạt đứng ở nơi đó, không có chút nào ý nhúc nhích —— Không chỉ có như thế, mỗi người bọn họ cũng đều trợn to hai mắt, trừng trừng nhìn mình chằm chằm!

Giang Phong mộng: ???

Không phải???

đại ca nhóm cũng mộng!!

Phốc ——!!

Đợi lát nữa, ngươi TM vị nào a????

Ngọa Tào!!

Ngốc đệ đại ca kinh hô một tiếng, nhịn không được trực tiếp thốt ra: Này! Yêu nghiệt phương nào, cũng dám giả mạo chủ của chúng ta truyền bá!!!

Giang Phong khóe mắt run rẩy: ......

Ca, là ta......

Hồng trần đại ca càng là nhịn không được, thổi phù một tiếng trực tiếp cười ra tiếng: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!! Tiểu tử ngươi...... Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!!!

Không có cách nào, Giang Phong bây giờ hình tượng có thể quá khôi hài.

Hai cái vành mắt xanh đen.

Hai bên gương mặt bị đánh sưng lên tới một vòng lớn, liền giống như hamster ở trong miệng ngậm một nắm lớn đậu phộng.

Trọng yếu nhất là...... Đại hán xâm người này thật sự rất vô sỉ, cuối cùng mắt nhìn thấy chính mình muốn bị Giang Phong đánh chết, vậy mà trừng tròng mắt vồ một cái ở Giang Phong trên vú...... Mặc cho Giang Phong như thế nào đánh đối diện, đại hán xăm người chính là không buông tay a!!!

Đau Giang Phong gọi là một cái mắng nhiếc!!

Thảo!!

Lão tử nãi!!!

Đại hán xăm người chết không nhắm mắt...... Xem chừng ý là: Tiểu tử ngươi còn dám nói ta, ngươi dùng hầu tử thâu đào thời điểm tại sao không nói?!

Lão tử, cận kề cái chết, không buông tay!

Suy nghĩ một chút a......

Giang Phong trần trụi toàn thân, xong việc hai ngọn núi lại bị thương nặng.

Cái này mẹ nó dù ai ai cũng phải chịu không được a!!!

Hồng trần đại ca ở đó cười ha ha, cười nước mắt đều nhanh đi ra......

Nếu không thì nói còn phải là thả đại ca tương đối chững chạc, ho nhẹ một tiếng biểu lộ nghiêm túc, nhìn chằm chằm Giang Phong nói: ...... Ân, ngươi cái này nãi......

Ca!!!

Giang Phong sắc mặt đỏ lên: Không cho phép nói!!! Bằng không thì ta muốn cùng ngươi tuyệt giao!! Tuyệt giao hiểu không!!!

Dựa vào!!

Hắn là da mặt dày không tệ.

Nhưng hắn cũng là cần thể diện đó a!!!

Giang Phong một tay bịt hai vú của chính mình, cũng không lo được những thứ khác, oa một tiếng liền gió bão thút thít hướng về đám người sau lưng đại bộ đội chạy tới.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt đỏ lên, miệng há nhiều lần cũng không nói ra lời tới.

Nàng là muốn an ủi Giang Phong.

Nhưng hồng trần đại ca ở đó cười quá lớn tiếng, nhiều lần đều đem nàng vừa định nói ra khỏi miệng an ủi cắt đứt trở về.

Gió tanh mưa máu bịt mặt mo đỏ bừng: Phốc —— Ta liền nói tiểu tử này như thế nào không quay tới, suy nghĩ cả nửa ngày hắn ‘Bản thân bị trọng thương’ a...... Sớm nói a......

Gió tanh mưa máu nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác đâu.

Tiếp đó.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liền hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái: Đều tại ngươi! Chúng ta đều chuẩn bị đi, ngươi nhìn ngươi ra chủ ý ngu ngốc!

Gió tanh mưa máu trì trệ: ???

Không phải???

Tỷ, ngươi này liền không giảng lý a...... Vì sao kêu đều tại ta a???

Đây không phải chúng ta ánh mắt giao lưu được đi ra kết luận sao??

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lẩm bẩm một tiếng, khuôn mặt cũng có chút ửng đỏ: Ta là nữ nhân, ta liền không nói đạo lý.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói xong cũng cảm giác không tốt ý tứ, bước nhanh hướng về Giang Phong phương hướng đuổi theo.

Chỉ lưu lại phía dưới đám người nín cười nhìn xem gió tanh mưa máu.

Khục, lý giải một chút.

Ngốc đệ vỗ vỗ tinh phong huyết vũ bả vai, an ủi: Nữ nhân đi, có đôi khi đùa nghịch chút ít tính khí rất bình thường.

Hồng trần đại ca ho nhẹ: Không tệ, bá đạo tổng giám đốc cũng có tiểu nữ nhân một mặt đi.

Thả đại ca không nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng —— Cái chảo này gió tanh mưa máu ngươi cõng định rồi...... Chính là ngươi ra chủ ý ngu ngốc!

Gió tanh mưa máu lập tức lệ mục: ......

Ô ô ô ô......

Bằng gì a...... Thế nào mỗi lần cũng là lão tử cõng nồi!!!

Không chơi, ta muốn về nhà!!

Ta muốn ta suy nghĩ một chút mềm mềm Vân Ý muội tử!!!

...

...

3 giờ sau.

Theo cuối cùng một đợt nhân mã rút lui hắc thạch sơn, trận này xuyên quốc gia cứu vớt đại ca hành động mới xem như triệt để có một kết thúc.

Cuối cùng là kết thúc!!!

Lục soát núi hành động tiến hành một giờ, kền kền gia hỏa này cuối cùng cũng là bị tìm được, gió đông tỷ tìm được kền kền thời điểm, hàng này đang nằm tại một cái tảng đá đằng sau, ngực phá một cái động lớn, con mắt trợn tròn, trong miệng ục ục bốc lên bọt máu, mắt nhìn thấy là sống không được.

Ta, ta 3 ức USD......

Kền kền hà khóe mắt muốn nứt, trước khi chết còn nhắc tới chính mình 3 ức USD......

Kết quả chính là bị gió đông tỷ lạnh lùng một thương bạo đầu.

Yên tâm.

3 ức USD ta quay đầu đốt cho ngươi.

Phanh ——!

...

Trên máy bay.

Giang Phong lúc này đang cuộc đời không còn gì đáng tiếc nằm ở tư nhân hào hoa trên ghế sa lon, trên mặt có một loại người sống hơi chết cảm giác.

Giang Phong cảm giác cổ nhân thật không lừa ta à!

Câu nói kia thế nào nói đến lấy, có ít người sống sót...... Nhưng hắn đã chết.

Cái này không thích hợp thỏa nói đúng là chính mình sao!!!

Tỷ...... Cái chỗ kia không cần chuyên môn dán hai khối băng gạc a?

Bị băng gạc quấn thành một cái màu trắng xác ướp Giang Phong, dùng còn sót lại ngón tay chỉ chỉ trước ngực hai khối cao cao nổi lên băng gạc...... Muốn biểu đạt chính mình sau cùng quật cường.

Làm gì bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hung ác trợn mắt nhìn một mắt: Trung thực đợi!

Ta vừa hỏi, nhân gia bác sĩ nói, khối kia thần kinh tương đối mẫn cảm, lại thụ trọng thương, cho ngươi nhiều thoa mấy tầng dược cao là vì tốt cho ngươi.

Lưu lại hậu di chứng nhưng là không xong!

Dứt lời, trên máy bay khác đại ca cũng là nín cười bắt đầu gây rối.

Đại chiến kết thúc, tất cả mọi người xem như nhẹ nhàng thở ra.

Đúng a, ngươi phải nghe ngươi tỷ lời nói, loại địa phương kia cũng không thể qua loa, ngoan ngoãn đừng động a...... Ta chụp kiểu ảnh.

Chụp, chụp ảnh???

Đúng a, các ngươi không chụp ảnh sao?

emmm...... Cái này không được đâu, không tốt lắm ý tứ a?

Này! Cái này có gì, coi như điểm du lịch đánh dấu, cùng xác ướp chụp ảnh chung đi.

Tê! Có đạo lý.

Hồng trần ngươi hướng về bên kia nhường một chút, thêm ta một cái!

Còn có ta!!

Thêm ta một cái!!!

Ai u.

Phong ca ngươi chớ đẩy a, đều có, đều có......

Đám người lao nhao.

Cuối cùng liền luôn luôn chững chạc thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, đều không nhịn xuống gia nhập chụp ảnh đại quân.

Lúc này bị đám người vây quanh Giang Phong khóe mắt xẹt qua một hàng thanh lệ: ......

Các ngươi......

Rất tốt......

Thật là ta thân đại ca a......

Cứ như vậy.

Chỉ nghe thấy máy ảnh răng rắc một tiếng ——

Một tấm Giang Phong tuyệt đối C vị, năm vị đại ca đầu ghé vào Giang Phong trước người một mặt ý cười, còn đưa tay so ‘A’ ảnh chụp trong nháy mắt dừng lại......

...

...

Hôm sau.

Ánh nắng tươi sáng, vạn vật khôi phục.

Nào đó trung tâm trong bệnh viện.

Trời không bắt ta cảm giác mình làm một cái mộng thật lâu thật dài...... Hắn mơ tới chính mình mai phục đến phố Wall tìm hiểu tình báo, mơ tới mình bị truy sát, mơ tới chính mình phiêu dương quá hải, mơ tới chính mình cùng đồ mạt lộ, phảng phất sinh mệnh đi đến cuối con đường......

Trong hoảng hốt.

Trời không bắt ta có chút mờ mịt mở to mắt.

Đập vào mắt là trắng như tuyết trần nhà.

Cùng với......

Ngọa Tào!!! Từ đâu tới xác ướp!!!