Thứ 769 chương Đường Dần lên tiếng! Không thu quả! Một cái quả đều không thu!.

...

Một bên khác.

Bần Khốn thôn, Chu Minh Viễn trợ nông cục cửa ra vào.

Ai...... Cái này có thể trách mình a......

Than thở âm thanh từ trong đám người vang lên, bây giờ tốp ba tốp năm nhà vườn tụ tập tại Chu Minh Viễn bên ngoài phòng làm việc, trên mặt vẻ u sầu hiển thị rõ.

Cái này một số người cúi đầu nhỏ giọng trao đổi cái gì, nhưng dưới chân lại giống như là mọc rễ, căn bản không dám hướng về Chu Minh Viễn vị trí mà đi.

Lão Trang, ngươi nói một chút, chúng ta làm sao xử lý.

Ngươi ngày bình thường cực kỳ có chủ ý, ngươi cho ta quyết định, bọn ta tất cả nghe theo ngươi.

Đúng vậy a lão Trang, tất cả nghe theo ngươi.

Lão Trang ngươi nói chuyện a!!

Một đám người không có chủ ý, hốt hoảng nhìn về phía hơn 40 tuổi anh nông dân.

Được xưng lão Trang nam nhân làn da ngăm đen, dáng người gầy còm, bây giờ trên mặt cũng lộ ra xoắn xuýt chi sắc: Ta đã nghe ngóng, mấy ngày trước đây phía trên tới đại lãnh đạo, Xác Thực không có lừa gạt chúng ta.

Bọn hắn đi thôn bên cạnh, quả cũng là dựa theo hai khối ba giá cả thu.

Ta con dâu nghe nói, sát vách lần này có người 6 vạn cân quả bán 12 vạn đâu! Mặc dù đào đi loạn thất bát tao, tới tay một năm cũng có 10 vạn, có thể so sánh những năm qua ước chừng tăng lên gấp đôi!

Cái gì?!

Đám người trong nháy mắt xôn xao!

Lần này thực sự có người không bình tĩnh: Lão, lão Trang...... Ý của ngươi là......6 vạn cân quả... Lãnh đạo kia tất cả đều là dựa theo hai khối ba thu?

6 cân bán 12 vạn...... Cái này hao tổn tỷ lệ không đến hai thành a!!!

Đám người lần nữa phá phòng ngự!!

Phải biết...... Trồng trọt vốn là lợi nhuận rất mỏng sự tình.

10 vạn khối nhìn như rất nhiều, nhưng đây chính là một năm lợi tức!

Hơn nữa trong này ngươi còn phải đào đi một năm qua mua phân bón phí tổn, trừ cái đó ra, tưới nước phí, tiền nhân công, năm sau trừ sâu, phòng đóng băng các thức các dạng phí tổn.

Nói trắng ra là.

Liền xem như Đường Dần Hà Uyên cho giá cao, 6 vạn cân quả cho 12 vạn, chân chính có thể lưu giữ lại, cũng chính là 6.7 vạn khối tiền!

Đây vẫn là cái này một nhóm bên trong nhất nhất nhất tốt một người.

Những người khác lại càng không dùng suy nghĩ, chân chính tiền tới tay đè không có bao nhiêu......

Nhưng liền xem như dạng này.

Đám người này cũng hâm mộ nhanh, mặt mo nhíu một cái đặt mông an vị trên mặt đất, khóc thiên đập đất hô to: Ai u! Chúng ta là đã tạo cái nghiệt gì a...... Sớm biết bán cho lãnh đạo không phải tốt!

Oa ——!!

Bây giờ tốt, quả bán không được, cái kia Chu Minh Viễn nói là một khối tám cho chúng ta thu, nhưng hôm qua tới thu mua thương vậy mà nói chúng ta quả chất lượng quá kém, 100 cân quả có thể qua xưng không đủ 6 thành.

Cái này, phải làm sao mới ổn đây a......

Người kia khóc thiên đập đất âm thanh rất nhanh liền lây bệnh đám người.

Ô ương ương đám người lập tức toàn bộ cũng bắt đầu kêu khóc.

Hối hận!!

Bọn hắn toàn bộ cũng bắt đầu hối hận!

Nhưng bây giờ hối hận cũng không hề dùng a!!

Chu Minh Viễn chi phía trước lên tiếng để cho bọn hắn không bán quả, bây giờ tốt, nhân gia Đường Dần cùng Hà Uyên đi thôn bên cạnh thu quả đi, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận Chu Minh Viễn điều kiện.

Đàm phán?

Đám người này nào dám a!!!

Bằng không cũng sẽ không toàn bộ đều tụ tập tại Chu Minh Viễn môn miệng không dám tiến vào......

...

Lão Trang, còn có cái gì tin tức không có?

Lại có người không cam lòng hỏi, hi vọng có thể từ trong miệng trung thực hán tử nghe được không giống nhau tin tức, bằng không thì trong lòng bọn họ không công bằng a!

Nhưng rất rõ ràng, lão Trang là cái người thành thật, rầu rĩ nói:

Có ngược lại là có...... Nghe thôn bên cạnh người nói, cái kia họ Đường lãnh đạo nói...... Năm nay thu hoạch kết thúc về sau, đợi đến sang năm đầu xuân, nói là sẽ mời một ít chuyên môn trồng trọt chuyên gia tới, chuyên môn dạy cái thôn kia người cải thiện thổ địa, ưu tuyển quả mầm gì.

Ta cũng không hiểu, chỉ là nghe nói đi qua những người kia làm xong sau đó, mẫu giá trị sản lượng bay lên mấy lần không thành vấn đề......

Đồ chơi gì?!

Bay lên mấy lần?!

Còn dạy trồng trọt???!

Lần này đám người cuối cùng không bình tĩnh, toàn bộ đều từng cái trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem lão Trang.

Ngươi, ngươi nói đều là thật???

Lão Trang rầu rĩ nói: Thật sự, ngạch... Ít nhất sát vách người nói như vậy, cũng không biết thật giả.

Đám người trầm mặc.

Thật lâu.

Mới có người chua xót nói: Cái kia trồng trọt chuyên gia gì khẳng định là giả, những cái kia cán bút, nơi nào có chúng ta sẽ trồng trọt a, đừng đến lúc đó sản lượng không có vượt lên đi, lại đem mà cho loại hỏng!

Lời nói này đột ngột, trong đám người yên tĩnh dị thường, căn bản không người để ý hắn.

Đem trồng trọt hỏng?

Ha ha, đừng làm rộn tốt a, bọn hắn thế nhưng là huyện nghèo, nói trắng ra là, cái kia thổ địa vốn cũng không phải là cái gì tốt địa, lại thêm kỹ thuật công trình không hoàn thiện, thuỷ lợi, phân bón đều dùng giá rẻ nhất cái kia một loại.

Xấu nữa có thể hỏng đi nơi nào?

Bọn hắn là không hiểu trong quan trường cong cong nhiễu nhiễu, nhưng bọn hắn biết làm quan muốn gì a!!

Nhân gia nếu là nói chính sách ưu tiên, làm giúp đỡ người nghèo, liền hướng về phía điểm này, phía trên lãnh đạo liền không khả năng đem mà cho ngươi loại hỏng, như thế nào đi nữa, cũng phải thỉnh có chân tài thực học người đến làm một chút mặt ngoài việc làm.

Đám người trầm mặc thật lâu.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục hậu tri hậu giác ý thức được, đáp ứng Chu Minh Viễn đuổi đi Đường Dần cùng Hà Uyên, đến cùng là một cái cỡ nào quyết định ngu xuẩn.

Lão Trang a, vậy ngươi nói...... Chúng ta lại liên danh thỉnh Chu cục dài đem cái kia hai cái đại lãnh đạo mời về, ngươi nói có hay không hy vọng?

Ai, có cái rắm hy vọng a.

Ngươi không thấy Chu cục dài sắc mặt sao? Cái kia rõ ràng là cùng cái kia hai cái lãnh đạo không hợp nhau.

Lúc này liên danh, ngươi không sợ Chu cục dài sang năm cho ngươi mặc tiểu hài a?

Nhà ngươi địa minh năm còn trông cậy vào Chu cục dài thu đâu, năm nay nếu là đắc tội vị kia, năm sau nhưng không có ngươi quả ngon để ăn!

Vậy chúng ta chẳng lẽ cứ làm như vậy chờ lấy?

Thật sự tại không có một điểm quay về biện pháp?

Đám người không cam tâm.

Năm nay thu hoạch cũng không phải quá tốt, mặc dù Chu Minh Viễn cho bọn hắn tăng một khối tiền, nhưng sản lượng thấp, về giá cả đi đồng thời, Chu Minh Viễn gọi tới quả thương chọn lựa quả cũng càng thêm nghiêm ngặt.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn năm nay lợi tức ngược lại so những năm qua giảm xuống hai thành.

Đây mới là bọn hắn hôm nay tụ tập ở chỗ này nguyên nhân!

Đám người càng nghĩ, có người cắn răng một cái giậm chân một cái: Ta cảm thấy a, thực sự không được ta liền bí mật vụng trộm bán đi, cùng lắm thì đem quả vụng trộm bán cho cái kia hai cái lãnh đạo, cứ như vậy mặc dù có thể đắc tội Chu cục dài.

Nhưng ta cũng là muốn sống sót không phải?

Cùng lắm thì năm sau lại nói!

Lời này vừa ra, trong đám người lập tức gật đầu, không ít người đều động tâm tư, nhao nhao nhắc tới ‘Đúng dị đúng dị, là như thế cái lý ’.

Nhưng mọi người ở đây muốn giao chư lúc thực tiễn, lão Trang đột nhiên lại mở miệng, chỉ thấy sắc mặt hắn khó coi, một chậu nước lạnh trong nháy mắt tưới tắt tâm tư của mọi người: Cái kia...... Sáng nay ta từ thôn bên cạnh tới thời điểm, cái kia hai cái lãnh đạo lên tiếng.

Nói là không thu chúng ta quả.

Một cái quả đều không thu!

Cho nên...... Các ngươi nghĩ bán, đoán chừng là không hi vọng gì......