Thứ 141 chương 40 vạn mua nhà ta tiểu đệ một cái vui vẻ, không tính là gì!.

Trung niên nam nhân hỏi dò.

Cố Bắc Thần nghĩ nghĩ gật đầu nói: Cũng được......

...

Lúc này, Giang Phong trong phòng trực tiếp.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, bên trên phiếu a! Do dự cái gì?! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Liền cái này? Liền cái này?! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Chậc chậc chậc...... Ai nha, không phải là muốn nhận chúng ta chủ bá làm cha nuôi a? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Hỏng! Chúng ta trúng kế! Đối phương đây là muốn làm nhi tử cố ý nói như vậy a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Kinh! Càng là như thế! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Bọn này thủy hữu cũng không phải dễ trêu.

Vừa mới ngươi nhục nhã chúng ta chủ bá thời điểm nhưng không có thủ hạ lưu tình.

Bây giờ chính mình lớn như thế ưu thế, không thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Giữ lại ăn tết a?!

Cái kia âm dương quái khí tiểu từ chỉnh a duệ trực tiếp phá phòng ngự!

Tiểu tử...... Ngươi đừng quá phách lối!

A duệ sắc mặt lúc này bị đám người kia âm dương một lúc xanh một lúc đỏ.

Trực tiếp PK còn thừa lại cuối cùng 3 phút.

A duệ nhìn xem thanh máu người đều mộng!

Không phải???

Cái này đúng không?!

400 vạn phiếu a!!!

Đối phương không sống được?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bình tĩnh một nhóm: Không phải liền là 40 vạn đi...... Mua nhà ta tiểu đệ một cái vui vẻ, không tính là gì.

Ngược lại là các ngươi, không phải đại ca tương đối nhiều đi, như thế nào không bên trên phiếu?

Xem ra ta đánh giá cao các ngươi.

Một đám phế vật!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lựa chọn khích tướng.

Vì cho Giang Phong xả giận, nàng thế nhưng là trực tiếp cho trong số tài khoản vọt lên 100 vạn nhân dân tệ!

Các vị đại ca sắc mặt khó coi, nhao nhao lại là mấy cái Carnival ném ra ngoài.

Miễn cưỡng đem a duệ bên này số phiếu mang lên 280 vạn trái phải.

Nhưng rất rõ ràng.

Khoảng cách Thượng Hải bên trên tỷ tỷ số phiếu còn kém xa lắm, muốn vượt qua 400 vạn phiếu, trừ phi bọn hắn lại Huyết Xoát một đợt!

Leng keng!

Có đại ca không kềm được, bắt đầu nói chuyện riêng.

【Lv65 thần dương : Tôn ca, bây giờ làm sao làm? Cái này tiếp tục quét xuống, có chút thua thiệt hoảng a! Hơn nữa...... 】

Lv65 thần dương muốn nói lại thôi, rất rõ ràng muốn nói cái gì.

Kỳ thực hắn muốn nói là —— Mẹ nó lại quét xuống hắn cảm giác chính mình là oan đại đầu!

Nói đến đây thì không khỏi không xách sóng âm bên trong một cái phổ biến tồn tại quy tắc ngầm......

Đó chính là —— Chủ bá trở lại điểm!

Đơn giản tới nói chính là ngươi cho chủ bá xoát lễ vật, chờ về đầu chủ bá sẽ cho ngươi tỷ lệ nhất định trở lại điểm.

Nhường ngươi không đến mức thua thiệt nhiều như vậy.

Tỉ như ngươi cho một cái chủ bá quét qua 1 vạn đồng tiền lễ vật.

Ngoại trừ bình đài chụp đi 50% Bên ngoài.

Còn lại 5000 khối nhìn như là tiến vào chủ bá túi.

Nhưng thực tế đâu?

Rất có thể chờ cái này chủ bá hạ bá sau đó, còn phải cho đại ca 4000 khối!

Cứ như vậy đại ca tương đương 6 gãy tại xoát lễ vật.

Trực tiếp gian mặt mũi có đồng thời, lại không cần bỏ ra quá nhiều tiền......

Bởi vì cái gọi là mặt mũi, lớp vải lót, ta đều muốn.

Chính là cái đạo lý này.

...

Nghe rất sảng khoái có phải hay không?

Nhưng vấn đề cứ như vậy liền xuất hiện một cái vấn đề lớn......

Đó chính là rất xem thêm giống như đẳng cấp rất cao trương mục.

Trên thực tế cũng là ‘Hư Cao ’.

Bởi vì bọn hắn xoát lễ vật cấp bậc là tuần hoàn đi lên.

Lại thêm chủ bá phản lợi.

Dần dà nguyên bản nguyện ý nhiều xoát lễ vật đại ca, cũng dần dần trở nên keo kiệt.

Nguyên nhân cuối cùng.

Còn là bởi vì chủ bá đem nguyên bản ‘Giải trí Tiêu Phí’ đã biến thành một loại ‘Mặt mũi Đầu Tư ’.

Khi khoái hoạt không còn thuần túy.

Nhân tính bản năng liền sẽ để đại ca bắt đầu tính toán được mất......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thản nhiên nói: Như thế nào? Tiếp tục a!

Giờ này khắc này.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giống như một tôn Thượng Cổ Đại Đế ngồi ngay ngắn đám mây.

Đối mặt một đám tự xưng ‘Tiên Nhân’ gia hỏa, một tay chắn ngang, hoàn toàn không sợ tất cả mọi người công kích!

Mà tại phía sau của nàng.

Là Giang Phong, là Giang Phong trực tiếp gian tiểu đệ.

Mặc cho ngươi cuồng vọng vô biên, gặp ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vẫn như cũ muốn cúi đầu xưng thần!

【Lv61 sống sót sống sót: Tê, không dễ làm a...... Đối diện điệu bộ này rõ ràng là nếu không thì chết không ngừng a! 】

Sống sót đã bắt đầu nhíu mày.

Do dự có muốn tiếp tục hay không xoát.

Thần dương trước tiên làm phản, ho nhẹ một tiếng nói chuyện riêng đánh chữ.

【Lv65 thần dương: Nếu không thì...... Quên đi thôi? Ngược lại chúng ta lên một cái đã dạy dỗ tiểu tử kia, cái này chúng ta coi như không xoát lại có thể thế nào, Cố Bắc Thần cũng bắt chúng ta không có biện pháp gì. 】

Đại ca chính là đại ca.

Phản lợi trở về lợi, nhưng ta không xoát ngươi có thể làm gì được ta.

Chỉ cần đại ca muốn ngã ngửa, công hội cũng lấy chính mình không có cách nào!

Đẳng cấp cao nhất Lv66 Đồng Tôn còn muốn nói điều gì.

Lv65 thần dương một câu nói triệt để để cho đối phương trầm mặc.

【Lv65 thần dương: Tôn ca, ngươi đừng quên, tiếp qua 3 tháng chính là sóng âm đỉnh phong thi đấu, bảo tồn hỏa lực a! 】

【Lv66 Đồng Tôn: ...... 】

Quả nhiên.

Lời này vừa ra Đồng Tôn cũng trầm mặc.

Bậc thang cho vừa vặn.

Hắn ngay cả cự tuyệt lý do cũng không tìm tới.

Ba vị đại ca đạt tới ăn ý.

Lần này có thể khổ còn tại cố gắng hô phiếu a duệ......

A duệ mắt nhìn thấy số phiếu càng bò càng chậm, sắc mặt đều dần dần trắng bệch đứng lên: Các ca ca! Chúng ta tiếp tục bên trên phiếu a!!!

Không phải???

Còn kém cuối cùng 100 vạn! 100 vạn phiếu! Cuối cùng 30s!

Chúng ta trộm tháp cũng có thể thắng a!!!

A duệ còn nghĩ cố gắng, nhưng rõ ràng trực tiếp gian đại ca đều không phải là đồ đần.

Chê cười.

Ngươi sẽ trộm tháp nhân gia sẽ không phòng thủ tháp a?!

Giang Phong liếc qua trực tiếp gian bây giờ số phiếu, cười tủm tỉm nói: Cuối cùng 30 giây đi......

20......

10......

9......

Theo Giang Phong bắt đầu mặc niệm đếm ngược, a duệ bên kia da mặt cũng bắt đầu run rẩy.

Thật giống như từng tiếng bùa đòi mạng.

Khẩn trương đã bắt đầu toàn thân run rẩy, nơi nào còn có vừa tới Giang Phong trực tiếp gian phách lối kình.

Sẽ không cần thua a?

Không...... Không thể a? Chúng ta trực tiếp gian nhiều đại ca như vậy, làm sao còn đánh bất quá đối diện một người?

Nói không chừng các đại ca là muốn trộm tháp?

Đúng! Nhất định là như vậy!

A duệ trực tiếp gian thủy hữu cũng phát giác không đúng, thanh âm nói chuyện cùng sức mạnh đều nhỏ không thiếu.

Một chút không rõ chân tướng thủy hữu còn muốn bản thân an ủi.

Thật tình không biết bọn hắn chủ bá đã hoảng vô cùng.

Theo đếm ngược một chút tới gần cuối cùng 5 giây.

Như vực sâu tỷ tỷ vũ mị nở nụ cười, nhàn nhạt mở miệng.

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ : Có chút ý tứ, chỉnh ta cũng tới hứng thú, tiểu đệ đệ, không chê tỷ tỷ giúp ngươi phòng thủ cái tháp a? 】

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt : Đúng! Còn có ta! Ha ha, tiểu tử không nhìn ra a! Ngươi trực tiếp gian còn có cường lực như vậy đại tỷ, chậc chậc, sớm nói a! Làm hại ta còn thay ngươi toát mồ hôi lạnh đâu! 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Không không không Không...... Không tệ! 】

Đại ca hoàn toàn như trước đây cà lăm, nhưng rất rõ ràng cũng công nhận Giang Phong trực tiếp gian thực lực!

Ngươi xem.

Vì cái gì trực tiếp gian phải có đại ca đại tỷ a!

Đây chính là chênh lệch!

Khi ngươi trực tiếp gian có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này đại tỷ, đi ngang qua đại ca đại tỷ thái độ đối với ngươi đều biết hoàn toàn khác biệt!

Giang Phong cười vang nói: Đa tạ các vị đại ca đại tỷ!

Như vậy 3...... Như vậy 2...... Như vậy 1......

Chư vị!

Phòng thủ tháp!