Thứ 070 chương Ai, cuối cùng là của người ta đại tỷ a!.

Bảo thạch tỷ gặp Cuồng chiến sĩ đều nói lời nói, cái kia còn có cái gì tốt nói?

Lúc này sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp đánh chữ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Hảo! Chủ bá đánh hắn cho ta! Dám khi dễ nhà ta bảo bối, phản thiên!!! 】

Giang Phong nghe vậy lúc này đứng dậy, hung dữ hướng về phía Bạch Vũ nói:

Cẩu tặc! Nhận lấy cái chết!

Bạch Vũ:......?

Bạch Vũ trán chậm rãi xuất hiện một cái dấu chấm hỏi.

Đầu tiên.

Ta không có khi dễ các ngươi bất luận kẻ nào......

Thứ yếu......

Thảo ngươi đại gia!!!

Chưa thấy qua các ngươi người khi dễ như vậy!!!

Bạch Vũ hít sâu một hơi, con mắt hạt châu đều đỏ!!!

Cái gì gọi là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo a!

Bạch Vũ bây giờ chính là!!!

Bạch Vũ cắn răng: Đánh như thế nào?!

Giang Phong bây giờ cáo mượn oai hùm, tự nhiên không đem Bạch Vũ để vào mắt, nhẹ nhõm nói:

Đánh ngươi còn không phải tùy tiện đánh? Ngươi có thể đuổi kịp ta thanh máu coi như ngươi thắng!

Lời nói này quá ngông cuồng.

Bạch Vũ cũng nhịn không được sững sờ: Đuổi...... Đuổi kịp thanh máu?

Giang Phong cười ha hả nói: Không tệ, tới hay không?

Tới! Như thế nào không tới!

Bạch Vũ nhãn tình sáng lên, hảo tiểu tử, đây chính là ngươi nói!!!

Truy thanh máu kỳ thực là PK cách chơi bên trong một cái tương đối tiểu chúng đường đua.

Mọi người đều biết, PK tranh tài đi.

Bình thường đều là song phương thanh máu vừa đi vừa về biến động, trừ phi là đại chủ bá cùng tiểu chủ bá PK.

Mới có thể xuất hiện toàn trình đè lên đối diện đánh tình huống.

Nhưng Bạch Vũ là tiểu chủ bá sao?

Vậy tất nhiên không phải!

Ít nhất Bạch Vũ chính mình là không phục!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Trước đây Giang Phong thắng chính mình bất quá là mưu lợi thôi, hôm nay chính mình trực tiếp gian mặc dù không có đại ca cùng công hội người tại.

Nhưng cũng chỉ là truy thanh máu, hắn còn cũng không tin, đối phương thật sự có thể thắng chính mình!

Thế là Bạch Vũ kích động, cơ hội báo thù chẳng phải đang trước mắt sao!

Hảo! Ngươi nói!

Ta nói! Bắt đầu đi!

Dứt lời.

Đinh đinh đinh!

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu 0: 0!】

【 Thời gian: 5 phút!】

...

Bạch Vũ trực tiếp gian!

Mưa đạn nhấp nhô quần tình xúc động phẫn nộ!

Vũ ca! Tiểu tử này quá kiêu ngạo! Chơi hắn!

Không tệ Vũ ca! Hắn cho là hắn là ai! Cũng dám nói truy thanh máu loại lời này, đó là mảy may không đem Vũ ca ngươi để vào mắt a!

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều nhìn không được!

Mưa đạn đang nói đây.

Bạch Vũ cũng cười nghĩ phụ hoạ hai câu bắt đầu bỏ phiếu, bỗng nhiên!

Oanh một tiếng!!!

Giang Phong trực tiếp gian một đạo hỏa tiễn trực tiếp bay lên không!

【 Thanh máu: 20430: 120】

Bạch Vũ nụ cười đọng lại: ......

Thảo! Tiểu tử ngươi có chút đồ vật a!

Cho ta ra oai phủ đầu đúng không!

Bạch Vũ cất cao giọng nói: Các huynh đệ! Hôm nay Vũ ca không nói những cái khác! Hôm nay trận chiến đấu này chúng ta nhất thiết phải thắng!

Nguyên do trong đó lão phấn hẳn là đều biết!

Không nói nhiều! Cho ta chơi hắn!!!

Dứt lời, vô số lễ vật trong nháy mắt bay lên không.

【 Người sử dụng ‘Lv33 mặt trăng đại biểu tâm ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x2’!】

【 Người sử dụng ‘Lv34 hai người tịch mịch’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2000 máy bay tư nhân x1’!】

【 Người sử dụng......】

【 Người sử dụng......】

Bạch Vũ lực hiệu triệu vẫn phải có, mặc dù bây giờ đã tịch mịch, nhưng tốt xấu đã từng là Tinh Thần công hội đại chủ bá.

Fan trung thành cảm tình phiếu làm gì đều phải bên trên vừa lên.

Một phút đồng hồ sau.

Điểm số từng chút một tiếp cận.

Bạch Vũ gấp đến độ điên cuồng tại phòng phát sóng trực tiếp hô to.

Nhanh!! Các huynh đệ! Chỉ thiếu chút nữa! Chúng ta lập tức là có thể đuổi kịp!!

Có thể lên phiếu huynh đệ mau tới phiếu!!

【 Thanh máu: 21300: 20030!】

Song phương không có bế mạch.

Giang Phong cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Vũ, không chút nào hoảng.

Trong màn đạn có người kìm nén không được.

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá! Đối phương muốn đuổi tới a!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a chủ bá! Muốn hay không các huynh đệ cho ngươi bên trên phiếu?!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Đúng a đúng a, mặc dù chúng ta phiếu không nhiều, nhưng có thể lên bao nhiêu là bao nhiêu a!! 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu gấp.

Đừng hoảng hốt, các ngươi là mảy may không đem ta bảo thạch tỷ để vào mắt a?

Giang Phong cười ha hả nói một câu.

Ngay tại Bạch Vũ số phiếu sắp phản siêu phía trước một giây.

Giang Phong mở miệng cười: Bảo thạch tỷ.

Ba chữ vừa ra.

Giang Phong tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Bá!

Chỉ một thoáng!

Màu đỏ thanh máu trong chốc lát theo Giang Phong tay, trực tiếp biểu đến bên phải nhất!

Quá tơ lụa!

Nhìn qua giống như là Giang Phong tay phải có ma pháp.

Huy động ở giữa liền đem thanh máu vung tới bên phải.

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

【 Thanh máu: 32020: 21220!】

...

Trực tiếp gian mưa đạn nổ!

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ???? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ???? 】

Không phải ca?

Vì cái gì ngươi bức, trang như thế mượt mà tơ lụa???

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, một mặt trang bức: Tiếp tục đuổi.

Thủy hữu đều cứng rắn.

Tốt tốt tốt!

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ta phục rồi! Chủ bá thao tác này ta là không nghĩ tới! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: 6666, luận trang bức ta ai cũng không phục! Liền phục chủ bá thao tác này! 】

Bảo thạch tỷ cũng cười.

Tiểu tử này...... Thật sự sẽ làm tiết mục hiệu quả a!

...

Bạch Vũ cũng có chút mắt trợn tròn!

Khá lắm!

Đẹp trai như vậy thao tác...... Vì cái gì chính mình không nghĩ tới!!!

Nhưng bây giờ rất rõ ràng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm.

Bạch Vũ chỉ có thể điên cuồng bỏ phiếu!

Nhưng mà.

5 phút sau.

Theo PK thời gian kết thúc.

Bạch Vũ bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra, nhưng vẫn là không đuổi kịp Giang Phong số phiếu!

Một giây sau cùng đọc xong.

Bạch Vũ nhìn trên màn ảnh 【PK thất bại 】 bốn chữ lớn, trước mắt cũng là tối sầm.

Xong!

Thua!

Chính mình rốt cuộc lại thua!!!

Bạch Vũ sắc mặt trắng bệch, rơi xuống tiểu tử này trong tay mình còn có thể có hảo?

Ngươi...... Ngươi muốn làm sao trừng phạt?

Bạch Vũ đang lo sợ bất an đâu.

Ai ngờ Giang Phong vậy mà lắc đầu: Ai, ta cái này kỳ thực rất mềm lòng, trừng phạt coi như xong, mua vé bổ sung a, cùng lần trước một dạng, ngươi kém ta 2000 phiếu, cho ta xoát cái phiếu là được rồi.

Liền cái này?

Bạch Vũ sững sờ, tiểu tử này hôm nay đổi tính???

Nhưng mà không đợi hắn cao hứng quá lâu.

Giang Phong bỗng nhiên nói: Đúng, nhớ kỹ gọi thêm cái chú ý dưới thẻ fan hâm mộ đèn bài a!

Bạch Vũ:??????

Điểm...... Điểm một cái chú ý cái quỷ gì?!

Còn có tại sao phải cho ngươi tạp fan hâm mộ đèn bài a!!!

Bạch Vũ nổi giận!

Sĩ khả sát bất khả nhục!!

Giang Phong liếc qua Bạch Vũ: Không muốn a? Phạt ngươi 100 cái chống đẩy......

【 Người sử dụng ‘Lv44 Bạch Vũ’ đã đóng chú chủ bá!】

【 Người sử dụng ‘Lv44 Bạch Vũ’ đã gia nhập vào hội fan hâm mộ!】

【 Người sử dụng ‘Lv44 Bạch Vũ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2000 máy bay tư nhân x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv44 Bạch Vũ’ fan hâm mộ đèn bài đẳng cấp đã đề thăng đến 2 cấp!】

Bạch Vũ: ......

Thủy hữu: ......

Giang Phong cảm thán: Người tốt a! Lần sau tiếp tục a!!

Trực tiếp gian thủy hữu đã không kềm được!

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Phốc! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a! Chết cười! Fan hâm mộ đèn bài 2 cấp còn đi!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: @ Bạch Vũ, lần sau tiếp tục a!! 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, nhớ kỹ nhiều xoát, đem đèn bài đẳng cấp thăng lên!!! 】

Trực tiếp gian người xem đã nhanh chết cười!

Bạch Vũ nhưng là sắc mặt tái xanh!

Nãi nãi!!!

Lần sau ai lại đến ngươi trực tiếp gian người đó là cẩu!!!

Ta! Chân nam nhân! Nói được thì làm được!

...

Một hồi cười đùa sau đó.

Bảo thạch tỷ cười đánh chữ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Được rồi, chủ bá, các ngươi tiếp tục chơi, ta đi làm việc. 】

Thủy hữu thấy thế vội vàng cung tiễn đại tỷ.

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: @ Bảo thạch tỷ, đi thong thả! Thường tới chơi a!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Bảo thạch tỷ, đi thong thả! Thường tới chơi a!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Bảo thạch tỷ, đi thong thả! Thường tới chơi a!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: @ Bảo thạch tỷ, đi thong thả! Thường tới chơi a!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Bảo thạch tỷ một trận, lại tiếp tục đánh chữ đạo.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Đúng, @ Cuồng chiến sĩ, ngày mai sẽ là cuối tuần, tỷ tỷ đi qua tìm ngươi a! 】

Bảo thạch tỷ lời này vừa ra.

Trực tiếp gian trong nháy mắt quỷ khóc sói gào!

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Tê!! Hỏng!! Ta cuồng chiến huynh đây là muốn ăn được a!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: @ Bảo thạch tỷ! Ngươi yên tâm! Cuối tuần hắn chắc chắn đi qua đón ngươi! Bằng không thì chúng ta liền đánh hắn!! 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ!!! Tỷ tỷ ngươi yên tâm!! 】

Mưa đạn thủy hữu lại là kích động ăn dưa.

Lại là vỗ ngực cam đoan!

Cuồng chiến sĩ cũng nghiêm chỉnh, đánh chữ lên tiếng.

Bảo thạch tỷ lúc này mới hài lòng đi.

...

Chờ bảo thạch tỷ sau khi đi.

Trực tiếp gian thủy hữu vỡ tổ!

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Ô ô ô ô! Ghen ghét để cho tâm trí ta vặn vẹo! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Hu hu, ta cũng là!!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ai!! Đây chính là thổ hào tỷ tỷ sinh hoạt sao! Đánh PK cũng là nhẹ nhàng như vậy thoải mái!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê! Triệt để tê!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ta hâm mộ a!!! 】

Các thủy hữu chua chết được!

Có cơm chùa ăn cũng quá thơm a!

Liền lấy vừa rồi PK tới nói, tỷ tỷ ra tay đơn giản không nên quá lớn phương!

Liền chủ bá đều đi theo trang cái lớn!

Ai, chính là đáng tiếc, đại tỷ đi!

Vốn là bọn hắn còn nghĩ chơi tới!

Giang Phong cũng tại lắc đầu cảm thán.

Chung quy là nhân gia Cuồng chiến sĩ phú bà tỷ tỷ a......

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên!

【 Tích!Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta tiến vào trực tiếp gian!】

Thủy hữu:?

Giang Phong:!