Thứ 525 chương Ca, ta ngồi xổm nghe, ta gần nhất kiện thân, ưa thích ngồi xổm!.

Giang Phong nói xong thả cũng cười.

Tiểu tử ngươi a, chính là mềm lòng, Vương Trường Phác tên kia ngươi giúp hắn, hắn cũng không chắc chắn có thể nhớ kỹ ngươi hảo.

Giang Phong khoát tay cười nói: Cái kia ta đây liền không tán đồng, nhân tâm cũng là thịt dài, ca cái này rõ ràng là mang theo thành kiến xem người a!

Vương ca mặc dù là ngươi thời còn học sinh tình địch, ngươi cũng không thể nói xấu Vương ca không phải?

Ta nói xấu hắn?

Thả bĩu môi: Hắn cũng xứng cùng ta làm tình địch...... Tiểu tử không phải ta cho ngươi thổi, trước kia ca cũng là ngọc thụ lâm phong, Phong Lưu lỗi lạc...... Bằng không thì tẩu tử ngươi làm sao lại quỳ ta dưới quần bò......

Thả quả nhiên lại bắt đầu hồi ức trước kia.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng nhịn không được nhắc nhở: Ca, nam nhân này a...... Một khi bắt đầu hồi ức trước kia, liền đại biểu hiện tại không quá ổn.

Dứt lời, thả sắc mặt lập tức cứng đờ: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi muốn ăn đòn có phải hay không?!

A, ca, cái kia, ta làm việc trước rồi hắc!!

Tiểu tử ngươi đừng chạy!!

Gì, ca ta nghe không được...... Tín hiệu không tốt!!

...

Điện thoại cúp máy, Giang Phong nhịn không được bắt đầu cười hắc hắc.

Kích động a!

Hắn cũng là tốt rồi, cũng dám đùa giỡn thả đại ca!

A! Thoải mái!

Thu thập rửa mặt.

Sau một tiếng, Giang Phong nhanh chóng xử lý xong chính mình sự tình, lập tức liền đi ra ngoài hướng về Đường Dần bên kia đuổi.

Sáng sớm điện thoại đã đánh mấy cái không tiếp.

Cuối cùng vì tìm hắn đều liên lạc với thả đại ca bên kia đi, có thể thấy được Đường bộ trưởng vẫn là rất nóng nảy.

Bất quá cũng may trước khi ra cửa Giang Phong trở về cho Đường Dần điện thoại, Đường Dần chỉ là cười mắng hắn vài câu, thật cũng không nói cái gì chỉ làm cho hắn mau chóng đi qua.

Giang Phong lúc này mới thoáng yên tâm.

Còn tốt còn tốt.

Đường bộ trưởng không có sinh khí là được, đến nỗi tìm hắn thương lượng sự tình gì đi...... Khục, đó đều là việc nhỏ!

Đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh!

...

Ngươi tốt, số đuôi 8899......

Tòa nhà thị chính.

Đi ra ngoài, đón xe, một mạch mà thành.

Chờ Giang Phong xuống xe đến lúc đó, phụ trách tiếp đãi Đường Dần thư ký đã sớm chờ.

Ngài khỏe, Giang tổng đúng không, Đường bộ trưởng đang chờ ngài.

Tiểu mỹ nữ một thân trang phục nghề nghiệp, nụ cười ngọt ngào, Giang Phong chỉ là nhìn lướt qua, cũng cảm giác được trước mắt muội tử không đơn giản!

Tòa nhà thị chính sắp đặt sân khấu làm việc cửa cửa sổ, hôm nay là chính vụ ngày mở cửa, người tới lui nhiều như vậy.

Giang Phong rất xác định, cái này muội tử ngay từ đầu tuyệt đối không có gặp mình!

Kiếp trước tốt xấu là đỉnh cấp tiêu thụ, quan người một khối này Giang Phong không dám nói là ngưu bức nhất, nhưng tuyệt đối phải so với cái kia cái gọi là chuyên gia mạnh hơn nhiều lắm, người bình thường nếu như sớm gặp qua hắn, ánh mắt trong đám người liếc nhìn phương thức là không giống nhau.

Giang Phong âm thầm líu lưỡi.

Vừa mới cái này muội tử cách rất xa, hắn trực tiếp hướng đi muội tử thời điểm, rất rõ ràng ánh mắt của nàng chỉ là hơi động một chút, ánh mắt từ trên người hắn lướt qua, nhưng chỉ vẻn vẹn khoảng cách không đến một giây, ánh mắt kia soạt một tiếng liền quay trở về tới trên người hắn!

Không đến 1 giây a!

Một cái hoàn toàn kẻ không quen biết, vẻn vẹn bằng vào Đường Dần cho nàng nói bề ngoài đặc thù, từ rộn ràng trong đám người ánh mắt đảo qua.

Phân tích, suy xét, xác định.

Liên tiếp động tác trong nháy mắt hoàn thành, hơn nữa cơ hồ không có dừng lại lộ ra tiêu chuẩn Ôn Nhu mỉm cười......

Cái này, cái này đã không thể dùng kinh khủng để hình dung!

Cái này muội tử đơn giản chính là một cái quái vật!

Chào ngươi chào ngươi, ngạch...... Ngươi kêu ta Giang Phong là được, tiểu tỷ tỷ xưng hô như thế nào?

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, nhanh chóng sự hòa hợp kỹ năng phát động, trong lòng cũng không dám có nửa phần khinh thị, vô cùng tự nhiên muội tử treo lên gọi.

Muội tử đoán chừng cũng không nghĩ đến Giang Phong tính cách vậy mà không có chút nào giá đỡ, ngược lại rất có lực tương tác.

Một tiếng tiểu tỷ tỷ kêu nàng hội tâm nở nụ cười, Ôn Nhu đạo: Hạ Hà.

Tên rất hay!

Giang Phong giơ ngón tay cái lên.

Hạ Hà hé miệng: Đi thôi, đừng để Đường bộ trưởng nóng lòng chờ.

Nói xong, Hạ Hà chậm rãi nghiêng người, vừa để cho chính mình bảo trì cách Giang Phong nửa bước khoảng cách, lại không cho người ta một loại thúc giục cảm giác.

Chỉ là loại này phía trước dẫn đường chi tiết, liền để Giang Phong trong lòng lại độ cao nhìn cái này gọi Hạ Hà một mắt!

Tê ——!

Cái này muội tử nhìn tuổi không lớn lắm a......

Đường bộ trưởng đến cùng cái nào tìm khủng bố như vậy người?

...

Một bên khác, phòng họp.

Đường Dần cùng Hà Uyên đã sớm đang chờ Giang Phong, đáng nhắc tới chính là, lúc này phòng họp hết thảy có ba người!

Ngoại trừ Đường Dần cùng Hà Uyên, bên tay trái Vương Trường Phác đang một mặt ngũ vị tạp trần ngồi ở kia, sắc mặt kia...... Một hồi lục, một hồi hồng, thỉnh thoảng còn nghiến răng nghiến lợi, gọi là một cái đặc sắc!

Vương Trường Phác nghiến răng nghiến lợi: Đường... Đường bộ trưởng, cho nên cái kia quỹ từ thiện hạng mục, người đề xuất kỳ thực chính là Giang Phong?!

Đúng a.

Đường Dần đôi mắt buông xuống, bưng lên nước trà nếm một cái, kỳ quái nói: Ngươi không biết sao?

Ngươi không phải ngay từ đầu liền nói, điện thoại của ta là Giang Phong đưa cho ngươi sao?

Hắn nếu không phải là người phụ trách, ngươi cho rằng ai cho ta đề cử một người, đều có thể tham gia loại này cấp bậc giữ bí mật hạng mục?

Vương Trường Phác cắn răng nắm đấm cầm kẽo kẹt kẽo kẹt: ......

Giang Phong......!!!

Ngươi cái tiểu hồ ly! Lão tử TM mắc bẫy ngươi rồi a!!!

Vương Trường Phác khuôn mặt đều tái rồi, bịt một hơi kém chút không đem chính mình nín chết!!

Hắn muốn cho Đường Dần cáo trạng, nhưng vấn đề là việc này hắn còn không có phát nói!

Phải biết, hắn trước đây cho Giang Phong tin tức cũng tương tự xem như nửa giữ bí mật cấp bậc, nếu là mình nói, vạn nhất Đường bộ trưởng đối với hắn ấn tượng biến thành ‘Người này ngoài miệng mỗi cái giữ cửa’, đây chẳng phải là xong con nghé?

Cho nên...... Cái này ngậm bồ hòn từ vừa mới bắt đầu hắn cũng chỉ có thể ăn.

Đánh nát răng hướng về bụng nuốt.

Hảo tiểu tử, ngươi đừng để ta bắt......

Kẹt kẹt ——

Hạ Hà: Bộ trưởng, Giang Phong tới.

Ha ha ha! Đường bộ trưởng, đã lâu không gặp, vẫn như cũ phong thái không giảm a, vẫn là đẹp trai như vậy!

Giang Phong cười hì hì liền đi đi vào, đừng quản khác, trước tiên chụp một trận mông ngựa lại nói!

Khá lắm, hắn nhưng là ròng rã đến muộn 2 giờ!

Nếu không phải là cùng Đường Dần đại ca quan hệ sắt, đặt ở người bình thường đã sớm đem hắn đuổi ra khỏi cửa tốt a!

U ~ Người bận rộn tới?

Đường Dần trông thấy Giang Phong cũng không biết thế nào, lập tức không tự giác đổi một bộ thái độ, chỉ thấy hắn nhếch mép một cái, khẽ nói:

Thế nào, ta bây giờ còn không mời nổi ngươi?

Sao có thể a Đường lão đại!

Giang Phong nghiêm sắc mặt lập tức biểu trung tâm: đường đại ca ngươi chính là anh ruột ta! Xông pha khói lửa a ca! Ta mặc dù biết muộn, nhưng ta vừa nghe nói ngươi muốn tìm ta, ta cái này không ngựa không ngừng vó liền chạy tới sao!

Hừ.

Giang Phong liếm láp khuôn mặt: Hắc hắc, ca, ngươi liền tha thứ ta lần này, được không?

Đường Dần trợn trắng mắt, chỉ vào một bên ghế sô pha: Ngồi đi.

Đường Dần âm dương quái khí: Tiểu tử ngươi đại ca đại tỷ nhiều như vậy, ta cũng không dám đắc tội ngươi a ~~

......

Giang Phong nghe vậy cái mông lập tức dừng tại giữ không trung, cười khan nói: Khục, cái kia, ca, ta ngồi xổm nghe, ta gần nhất kiện thân, ưa thích ngồi xổm.