Thứ 018 chương Ngươi cho rằng ngươi xem hiểu cái này trực tiếp gian, kỳ thực cũng không có!.

Miệng... Miệng này chiến thuật???

Đám người mộng bức, một mặt mờ mịt nhìn xem chủ bá.

Ý gì?

Rất đơn giản các huynh đệ!

Ta trực tiếp gian là gì trực tiếp gian?

Gom tiền trực tiếp gian!

Nhưng đại ca vì sao tại ngươi trực tiếp gian tiêu phí?

Ngươi phải cung cấp cảm xúc giá trị a!

Giang Phong giảng giải: Lấy một thí dụ các huynh đệ, hôm nay đại ca đi đến cái khác trực tiếp gian, nhân gia chủ bá đi lên một câu ‘Hoan nghênh xxx đại ca ’, đại ca xem xét: Nha, lớn như thế chủ bá còn tự thân hoan nghênh ta, mặt mũi có phải hay không lập tức có?

Đại ca có mặt mũi, cái kia chủ bá đánh PK đại ca có thể không xoát sao?

Giang Phong nở nụ cười, ngữ khí một trận: Nhưng!

Tại ta trực tiếp gian không giống nhau!

Ta là tiểu trực tiếp gian, chủ bá nói 1 vạn câu ‘Hoan nghênh xxx đại ca’ nhân gia đại ca cũng sẽ không cảm thấy có mặt mũi.

Vậy như thế nào mới có thể để cho đại ca cảm thấy có mặt mũi đâu?

Này liền phải dựa vào các huynh đệ các ngươi a!

Khi chủ bá nói: Hoan nghênh xxx đại ca thời điểm, các huynh đệ trực tiếp cho đại ca vòng đi ra! Trên màn ảnh công chúng đem đại ca @ Đi ra!

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: ...... Như vậy là được rồi? 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chích @ đại ca? 】

【Lv16 nước sôi để nguội: Giống như đã hiểu, chủ bá có chút đồ vật. 】

Các thủy hữu cái hiểu cái không.

Giang Phong cười ha ha: Đó là đương nhiên còn phải nghe chủ bá chỉ huy a! Chủ bá chỉ nói các ngươi cảm thụ không rõ rệt, trực tiếp gian bây giờ 50 nhiều cái huynh đệ, ta hôm nay liền đánh cược, một hồi nếu là có đại ca tới, chủ bá hiện trường cho các ngươi dạy học, các ngươi chỉ quản phối hợp!

Nếu là chủ bá lưu không được đại ca, các ngươi cứ việc phun!

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Thật sự? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha, có ý tứ, có chút chờ mong một hồi có đường Quá đại ca. 】

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên.

Giang Phong mỉm cười: Lưu lại đại ca là chủ bá nhiệm vụ, để cho đại ca xoát lễ vật liền cần các vị huynh đệ hỗ trợ, vẫn là câu nói kia! Miệng này chiến thuật! Cái gì là miệng này? Ta trực tiếp gian đừng quản các huynh đệ trong tay có tiền hay không, ta cũng không để ý các ngươi thật xoát giả xoát.

Ngươi liền nói ngươi có 10 khối tiền không xài được.

Một hồi PK chủ bá hỏi ai có thể xoát, ta trước tiên đem công bình phong bắt đầu xoát!

Vạn nhất ta rút đến trên ngươi, ngươi vui lòng bên trên cái gì bên trên cái gì, một cái tiểu Tâm Tâm cũng không vấn đề gì.

Ta trước tiên đem bầu không khí này làm.

Đã hiểu không có?

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc ~~ Cười không sống được, đã hiểu, nguyên lai là để chúng ta làm bộ đại ca. 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: 666, nguyên lai đây chính là miệng này chiến thuật. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Việc này ta quen a, chủ bá một hồi quất ta, ta cho ngươi xoát kẹo que! 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Ha ha, chủ bá quá tú, đại ca đều nhìn mộng, cái này trực tiếp gian xếp hàng xoát lễ vật a! 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Đại ca: Các ngươi đều lên tiểu Tâm Tâm, vậy ta cũng tới cái tiểu Tâm Tâm. 】

Các thủy hữu cười không sống được.

Cái này trực tiếp gian nhân số không nhiều, nhưng chủ bá là thực sự sẽ chỉnh sống a!

Để cho thủy hữu làm bộ đại ca còn đi?

Bất quá nói thật ra, Giang Phong kiểu nói này bọn hắn thật đúng là có sức, ngày bình thường đi khác trực tiếp gian xoát cái 1 khối 2 khối, nhân gia chủ bá đều không nhìn thẳng nhìn ngươi một mắt, không nhìn thẳng ngươi tồn tại.

Nhưng ở cái này trực tiếp gian không giống nhau.

Chủ bá mặc dù mở miệng một tiếng quỷ nghèo huynh đệ kêu, nhưng hắn là thực sự mang theo ngươi chơi a!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chủ bá yên tâm! Diễn đại ca ta am hiểu nhất! 】

【Lv21 thập tam di: Trong tay của ta có phiếu, chủ bá một hồi bảo ta, ta nhất định cho chủ bá xoát! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Còn có ta! 】

【Lv5 vượng tử cùng ngưu: +1!

】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: +1!

】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: +1!

】

【Lv23 ngây thơ nữ vương:  thì ra là như thế...... 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá, nhanh lên mở PK, chúng ta diễn luyện một cái! 】

Giang Phong cười to: Hảo!

Tỷ a tỷ, ngươi còn không có xem hiểu ca thao tác.

Cái gì gọi là thì ra là như thế?

Ngươi cho rằng ngươi xem hiểu trực tiếp gian, kỳ thực ngươi cũng không có xem hiểu!

Ngươi thật sự cho rằng bọn hắn sẽ không lên?

Hãy chờ xem.

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

...

【 Tinh thần công hội Chat group 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Nhanh nhanh nhanh! Cái kia chủ bá bắt đầu đánh PK, để cho huynh đệ chúng ta tỷ đám nhanh chóng liền mạch! 】

【 Chủ bá cá con: Thu đến! Đang tùy cơ PK!

】

【 Chủ bá mây ảnh: Thu đến! Đang tùy cơ PK!

】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Thu đến! Trắng Vũ ca! 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: Thu đến! Ta bên này cũng tại liền! 】

Vài giây đồng hồ sau.

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Có Nhân liền lên sao? 】

【 Chủ bá cá con: ...... Ta không có. 】

【 Chủ bá mây ảnh: Ta cũng không có. 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Ta liền một cái đại ca, không có liền lên hắn. 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: ...... Ta xem hắn bên kia đã kết nối với, không quen biết một cái tiểu chủ bá, giống như không có công hội cái chủng loại kia. 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong:  được chưa, tiếp tục ngồi chờ! Ta cũng không tin, đêm nay nhất thiết phải đem hắn cầm xuống! 】

...

Ôn nhu tiểu Thất trực tiếp gian.

Chúng ta PK một a, chủ bá vừa học cái này, các ngươi đừng chê cười ta à.

Tiểu Thất kẹp lấy thanh âm ngọt ngào nói.

Nàng nhếch khóe môi, mắt to lộ ra thẹn thùng.

Xem như truyền thông sinh viên, trong ký túc xá có cái tiểu tỷ muội trực tiếp mỗi tháng có thể kiếm lời hơn mấy ngàn khối tiền.

Tiểu Thất nói không tâm động đó là giả.

Nhưng nàng không có gì trực tiếp kinh nghiệm, đánh PK thì càng chưa từng chơi.

Cũng may có thể lên truyền thông đại học, tiểu Thất biết mình dáng dấp còn không tệ, thế là nàng lựa chọn một cái phi thường nhỏ chúng trực tiếp đường đua.

Trực tiếp kể chuyện xưa!

Ngươi đừng nói.

Bằng vào tiểu Thất Ôn Nhu tướng mạo cùng thanh âm ngọt ngào, vậy mà thật sự tại một tuần lễ bên trong trướng phấn 1000 nhiều!

Trực tiếp gian thường trú người xem cũng tới đến 100+, xem như một cái cực kỳ tốt cất bước.

Vấn đề duy nhất là...... Không tiền lời!

Đúng vậy, không tiền lời!

Việc này nói như thế nào đây...... Thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà.

Ôn nhu kể chuyện xưa kỳ thực thật có ý tứ, nhưng thứ này xem trọng một cái đại nhập cảm.

Người khác quét một cái lễ vật, tiểu Thất lập tức liền xoắn xuýt.

Chính mình cảm tạ cũng không phải, không cảm tạ cũng không phải.

Cảm tạ a...... Đang kể chuyện xưa đâu, mới mở miệng liền đánh gãy chuyện xưa đắm chìm cảm giác, trực tiếp gian không thể thiếu muốn đi người.

Nhưng mà không cảm tạ...... Nhân gia đại ca quét qua lễ vật, ngươi liền câu nói cũng không có, để cho xoát lễ vật đại ca khuôn mặt thả tại hướng nào?

Lần sau chắc chắn không cho ngươi quét qua.

Thế là tiểu Thất linh cơ động một cái liền nghĩ cái biện pháp.

Tất nhiên đơn thuần kể chuyện xưa không có lợi tức, vậy thì đánh PK thôi, mỗi lần một cái cố sự kể xong, liền đánh một cái PK.

Dạng này vừa bảo đảm lợi tức, lại không chậm trễ kể chuyện xưa đắm chìm cảm giác.

Tiểu Thất không biết đánh PK, chủ yếu là hy vọng đại ca đại tỷ tỷ nhìn tiểu Thất cố gắng kể chuyện xưa phân thượng.

Giúp tiểu Thất xoát quẹt vé, cám ơn đại ca anh em.

Tiểu Thất ngọt ngào mỉm cười.

【 Tích, chủ bá ‘Ôn Nhu Tiểu Thất’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Ôn Nhu Tiểu Thất ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】