Thứ 149 chương Ngây thơ nữ vương: Một hồi ngươi nhìn ta biểu diễn là được rồi!.

Hello ~ Mỹ nữ, đánh PK không?

Trực tiếp gian trên ống kính, Giang Phong cười tủm tỉm âm thanh mới xuất hiện.

Một giây sau!

Không đợi oánh oánh mở miệng nói chuyện.

Một cái sóng âm 1 hào hỏa tiễn trong nháy mắt bay trên không!!!

【 Người sử dụng ‘Lv66 cố hương mây’ đưa tặng chủ bá ‘Oánh Oánh’ giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1!】

Oanh ——!!

Đợi lát nữa????

Cái này ý gì?

Nhìn xem trực tiếp gian 0:10000 thanh máu, đừng nói oánh oánh có chút mộng bức.

Giang Phong cũng mộng a!

Thù gì oán gì?

Đi lên liền cùng hắn bày con số đúng không?

Ngươi có biết hay không dạng này rất dễ dàng không có bằng hữu đó a!

Mọi người đều biết a, đang phát sóng trực tiếp vòng tròn bên trong một mực có một đầu quy tắc ngầm ——

Đó chính là bình thường PK còn chưa có bắt đầu thời điểm, song phương đại ca là không bên trên phiếu.

Bởi vì bên trên phiếu cũng vô dụng, đợi đến PK vừa mở, những thứ này phiếu trực tiếp sẽ về không.

Cho nên khoảng thời gian này đâu.

Bình thường là hai cái chủ bá biết nhau, giới thiệu quy tắc trò chơi khâu.

Nhiều nhất nhiều nhất......

Cũng chính là tới một câu ‘Ài, nhà ngươi có hay không thực lực, trước Porsche xem.’

Lúc này đối phương răng rắc mang đến Porsche.

Song phương xem xét ‘Hoắc, khá lắm, tiểu tử này có chút đồ vật......’

Tiếp đó chính thức bắt đầu PK.

......

Giống đối diện loại này PK phía trước trực tiếp bên trên sóng âm 1 số......

Bình thường chính là rõ ràng nói cho ngươi —— Lão tử chính là có tiền! Hôm nay nhất định phải đánh chết ngươi!

Có dám tiếp hay không a!

Cho nên nếu là không có gì thâm cừu đại hận tình huống phía dưới......

Bình thường không quá sẽ có người làm như vậy.

Dù sao chủ bá cũng là muốn có bằng hữu đi!

Oánh oánh cứng ngắc quay đầu nhìn về phía nhà mình đại ca, vẻ mặt đưa đám: Ca, ngươi làm như vậy ta rất khó xử lý a......

Oánh oánh còn muốn nói điều gì.

Nào có thể đoán được đại ca chờ sau đó một câu nói liền khiến cho nàng trực tiếp mộng bức!

Lv66 cố hương mây : Ta muốn đánh chết hắn! Tiểu tử này cùng lão bà của ta nuôi tiểu bạch kiểm giống như......!

Oánh oánh mộng bức:?????

Không phải???

Oánh oánh nhìn một chút Giang Phong soái khí dương quang bề ngoài, lại liếc qua Giang Phong cái kia cơ hồ vóc người hoàn mỹ.

Nuốt nước bọt khó nhọc nói:

Khục, cái kia...... Đối diện soái ca.

Ngượng ngùng a, đại ca nhà ta hôm nay tâm tình không tốt.

Ngươi nếu là tiếp PK lời nói...... Chỉ sợ khó tránh khỏi đánh một trận a!

Oánh oánh lời nói này uyển chuyển.

Ý là —— Đối diện soái ca, chạy mau, bằng không thì hôm nay đại ca nhà ta cần phải tìm ngươi xuất khí không được!

Nhưng nàng quên chính là......

Nhà mình đại ca cũng không phải cho nàng đánh chữ phát mưa đạn a!

Vừa mới mạch bên trên nói thẳng ra câu nói kia.

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu đã nhanh không kềm được!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, tiểu bạch kiểm! Chủ bá, cái này ta có thể nhịn? Chơi hắn a! Ha ha ha ha...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chết cười, chủ bá lúc nào ưa thích lão bà của người ta? Thành thật khai báo! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Chẳng lẽ không phải câu dẫn tẩu tử đi? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê ——! Ngươi kiểu nói này vì sao ta cảm giác có chút kích động đâu? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ta người tốt nhất vợ đúng không...... Các ngươi đám người kia...... Mang ta một cái! 】

Các thủy hữu điên cuồng trêu chọc.

Giang Phong mặt xạm lại: Cái này đều cái nào cùng cái nào a......

Câu dẫn đại tẩu cái quỷ gì?!

Lão tử là có thể làm được loại chuyện như vậy người đi!!!

Bất quá tất nhiên đối phương đều lên tiếng.

Giang Phong nghĩ nghĩ cũng không kiên trì: Được chưa, vậy ta liền đi trước......

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Chờ một chút! 】

Ân? Thế nào, tỷ?

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Đi gì đi, có ta ở đây ngươi sợ cái rắm, cùng hắn đánh a! 】

Ngây thơ nữ vương một mặt ngạo kiều.

Cắt.

Mười ba cái Hỏa Kỳ Lân nàng xoát không được, một cái PK chẳng lẽ còn không đánh được?

66 cấp thì thế nào?!

Tố công hội, nàng có thể quá rõ ràng bây giờ trên sóng âm, đủ loại đại ca đẳng cấp vấn đề......

Cái gì công hội hào, công ty hào, tuyên truyền hào......

Đại ca vì mặt mũi mua hào......

Còn có những cái kia chủ bá cho đại ca phản lợi, dẫn đến đại ca đẳng cấp hư cao.

Nói tóm lại một câu nói.

Những cái kia nhìn đẳng cấp cao vô cùng hào, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề!

Tương phản!

Chân chính có tiền, xoát lễ vật không cần chủ bá phản hồi, đẳng cấp ngược lại không phải là rất cao.

Tỉ như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, trước kia cũng liền 59 cấp.

Khục.

Đương nhiên, kể từ bị Giang Phong nhốt chặt, ngắn ngủi hai cái chu nàng liền từ 59 cấp tiêu thăng đến 62 cấp......

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu!

Tình huống hiện tại là...... Giang Phong cảm thấy không có gì tất yếu, tất nhiên đối diện thần Hào ca muốn xuất khí.

Hắn không có cho nhân gia làm nơi trút giận thói quen.

Ta không đánh chính là......

Nhưng ngây thơ nữ vương không muốn!

Nói đùa!

Lão nương hôm nay tới trực tiếp gian chính là tới cày tiền tới!

Làm coi tiền như rác chắc chắn không được, dù sao cũng là công hội hào, nhưng đánh một trận PK nàng có thể túng?

Nàng ngây thơ nữ vương không cần mặt mũi đát?!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Tiểu tử, kéo ta bên trên mạch! Ta tới cùng đối phương đối tuyến! 】

A, được rồi, tỷ!

Ngây thơ nữ vương bên trên mạch.

Cổ cứng lên liền lập tức hạ chiến thư!

Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Đối diện, đừng tưởng rằng xoát cái hỏa tiễn liền có thể hù sợ chúng ta!

Có dám hay không đi ra đơn đấu a! Một đối một!

Người nào thua ai tại đối phương trực tiếp gian treo 10 phút, còn lớn tiếng hơn nói ba lần: Ta cũng không dám nữa! Ta túng!

Như thế nào chơi hay không?

Ngây thơ nữ vương một mặt phách lối.

Trực tiếp gian các thủy hữu lập tức xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Đúng! Có dám hay không cho câu nói a! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đối diện, chúng ta thần hào đại tỷ muốn tìm ngươi đơn đấu! Nói chuyện! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, không phải là không dám a? Ai cho đối diện yên lặng? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: 66666, 65 cấp đánh 66 cấp, suy nghĩ một chút đều kích động a!! 】

Các thủy hữu còn ở lại chỗ này phách lối đâu.

Thật tình không biết.

Lúc này một bên khác, đại ca trong con ngươi đều đỏ, trong miệng gắt gao nhìn chằm chằm Giang Phong cùng ngây thơ nữ vương.

Tiểu bạch kiểm...... Nữ vương......

Oánh oánh lo lắng: Ca, ngươi không sao chứ?

Đại ca bỗng nhiên trán nổi gân xanh lên, lớn tiếng nói: Ta không sao! Đánh! Nhất thiết phải đánh!

Hôm nay không chết không thôi!!!

Phanh phanh phanh ——!!!

Đại ca cái bàn chụp bổng bổng vang dội.

Trực tiếp ứng chiến.

Ngây thơ nữ vương lúc này còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cười nói.

Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Chủ bá, một hồi ngươi nhìn ta biểu diễn là được rồi!

Được rồi! Tỷ!

Giang Phong cười gật gật đầu.

Mà theo đối phương ứng chiến, đinh đinh đinh!

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu: 0: 0!】

【 Thời gian: 3 phút!】

【 Đếm ngược: 2 phút 59 giây......】

...

Đếm ngược bắt đầu trong nháy mắt.

Ngây thơ nữ vương bỗng nhiên sống lưng thẳng tắp, ma quyền sát chưởng chuẩn bị bắt đầu!

Nhưng mà một giây sau!

Oanh ——!!!!

Một đạo kinh khủng sư hống thanh chấn rung động toàn bộ trực tiếp gian!!

Đại địa đang run rẩy.

Một đầu Kim Mao Sư Tử nhảy lên, trong nháy mắt đem thanh máu kéo căng!

【 Người sử dụng ‘Lv66 cố hương mây’ đưa tặng chủ bá ‘Oánh Oánh’ giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x1!】

Giang Phong một mặt vô tội, duỗi duỗi tay: Tỷ, tới phiên ngươi.

Ngây thơ nữ vương: ......