Thứ 298 chương Hệ thống: Lần này ban thưởng vĩnh cửu có hiệu lực!.

Không phải liền là 10 cái Carnival đi!

Nói ai không có một dạng!

Ta muốn thuận gió mở ra sóng âm nạp tiền, không chút do dự loảng xoảng mạo xưng đi vào 5 vạn khối tiền!

【 Đinh! Ngài số đuôi 8899 thẻ ngân hàng tại sóng âm tiêu phí chụp kiểu 50000 nguyên, tin nhắn đã gửi đi thân mật giao......】

Một đầu nhắc nhở tin tức đi ra.

Ta muốn thuận gió nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp hoạch đi, hắn bây giờ nơi nào thời gian nhìn cái này a!

PK đánh chính là một cái thời gian, mỗi một phút mỗi một giây đều rất trọng yếu thật không!

Đường đường không hoảng hốt, ca hôm nay công trình kiểu vừa xuống, hôm nay tất phải giúp ngươi cầm xuống!

Ta muốn thuận gió cười ngạo nghễ, hắn năm ngoái hạng mục kết kiểu, lần này kiếm lời ròng rã 30 vạn!

Hơn nữa số tiền này hắn còn không có cho mình lão bà nói.

Toàn bộ đều tại hắn một tấm số đuôi 6666 tiểu kim khố trên thẻ.

Đường đường nũng nịu: Ca ca ngươi đối với đường đường thật sự quá tốt rồi, nếu là không có ca ca ngươi, đường đường cũng không biết làm sao bây giờ ~

Ta muốn thuận gió cười vò đầu: Hắc hắc, không có việc gì, có ta, Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Nói đi.

Ta muốn thuận gió nhìn xem Cuồng chiến sĩ đè tới thanh máu khinh thường nở nụ cười.

10 cái Carnival trong nháy mắt vung ra!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv54 ta muốn thuận gió’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10’!!】

10 cái Carnival liền nghĩ thắng, các ngươi sợ là không biết ta thừa Phong ca thực lực a!

Chính là! Qua lần này xem các ngươi còn có hay không!

thừa Phong ca ngưu bức ——!!

Đối diện trực tiếp gian cũng lớn lối.

Giang Phong không chút hoang mang, mỉm cười nói: Cái này thuận gió có chút thực lực a, bảo thạch tỷ, ta cảm thấy chúng ta nếu không thì đánh cái tăng thêm?

Đánh tăng thêm chính là lật úp lần.

5 phút PK thời gian bên trong, ngoại trừ bắt đầu 30 giây gấp bội bên ngoài.

Ở giữa còn có một cái 1.5 lần tăng thêm gấp bội.

Trừ cái đó ra.

Nếu như ngươi trực tiếp gian tặng quà rút được bạo kích tạp, sử dụng Đạo Cụ có thể thu được ngẫu nhiên 1.5 lần ~5 lần gấp bội.

Nếu như ngẫu nhiên đến 5 lần, tương đương với tiễn đưa một cái Carnival, thanh máu bên trên 5 cái Carnival phân.

Bảo thạch tỷ cười nhạt một tiếng: Không đánh.

Trực tiếp làm nát hắn!

Dứt lời, bảo thạch tỷ hơi hơi đưa tay, lại là vô số đạo Carnival trực tiếp rơi đập......

...

Cùng lúc đó, nào đó thương trường xa xỉ phẩm mua sắm trong tiệm.

Cái này, cái này, còn có cái này, toàn bộ cho lão nương bọc lại!

Oa! Trương tỷ ngài thực sự là quá có mắt hết, ta này liền cho ngài đóng gói, xin chờ một chút!

Nhân viên cửa hàng trên mặt đều cười nở hoa rồi.

Trước mắt cái này 1m56, thể trọng 165 cân siêu cấp bà mập, lập tức liền trong mắt hắn đáng yêu.

Ai nói nhân viên cửa hàng cũng là mắt chó coi thường người khác?

Trước mắt tỷ tỷ này không phải liền là trong lòng của hắn đáng yêu nhất béo Baby sao!

Tỷ, những thứ này hết thảy cộng lại 156 vạn, ngài là quét thẻ vẫn là......?

Quét thẻ a.

Bà mập hừ một tiếng, đưa tay từ chính mình cao xa xỉ định chế trong túi xách lấy ra một tờ thẻ ngân hàng.

Trong này hẳn còn có ít tiền, không sai biệt lắm đủ.

Được rồi tỷ, ngài chờ.

Nhân viên cửa hàng cung kính cầm tạp đi.

Nhân viên cửa hàng vừa đi, bà mập bên cạnh bồi nàng đi dạo phố hai cái khuê mật lập tức hâm mộ.

Thân thể kia, đều nhanh dán tại bà mập trên thân.

Âm thanh nịnh hót muốn mạng.

Trương tỷ, ngài đây cũng quá ngang tàng đi, những thứ này túi xách đều là cái này quý kiểu mới nhất a, ngài vậy mà mua hết......

Đúng vậy a tỷ, tỷ phu có ngươi cái này lão bà, ta thực sự là mừng thay cho hắn......

Hai tỷ muội cũng là quỷ nghèo, nhưng tướng mạo lại một điểm không kém, nói là võng hồng mỹ nữ cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng thế nhưng ở loại địa phương này, tướng mạo cho dù tốt cũng không có dùng rắm.

Nhân gia nhìn chính là ngươi sức mua!

Rất rõ ràng, hai cái này muội tử là thuộc về chỉ có tướng mạo không có thực lực cái chủng loại kia.

Nhân viên cửa hàng từ vừa mới bắt đầu liền căn bản mặc kệ bọn hắn.

Một chút túi xách thôi, nhiều thủy rồi.

Bà mập cười đắc ý, con mắt trong nháy mắt híp lại, trên người thịt mỡ đều đi theo run rẩy.

Nàng liền ưa thích loại địa phương này.

Dù sao đặt ở lúc khác, những nam nhân xấu kia trong mắt đều chỉ có bên cạnh mình hai mỹ nữ này.

Căn bản sẽ không nhìn chính mình một mắt.

Nàng vì cái gì ưa thích mang hai cái này đi ra mua đồ?

Không phải liền là hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, để cho chính mình lòng hư vinh nhận được thỏa mãn sao!

Tỷ ngươi quá có thực lực.

Tỷ tỷ ngươi thật lợi hại, ta lúc nào giống như ngươi liền tốt......

Hai tỷ muội cười một cách nịnh nọt, trong lòng cũng không thèm để ý.

Bà mập tâm tư các nàng lòng dạ biết rõ, nhưng không chịu nổi bà mập cho thật sự là nhiều lắm a!

Một hồi hai người các ngươi, mỗi người chọn một cái qua quý khoản tiền chắc chắn, xoát thẻ của ta thanh toán.

Bà mập vung tay lên ngang tàng đạo.

Hai tỷ muội chờ chính là giờ khắc này, lúc này mừng rỡ: Tỷ! Rất đa tạ ngươi! Tỷ tỷ ngươi thật hảo!

Trong đó một cái hoa tỷ muội con ngươi đảo một vòng bỗng nhiên nói:

Tỷ, ngươi bình thường dùng tiền như vậy, tỷ phu chẳng lẽ không quản ngươi sao?

Hỏi lời này kỳ thực có thâm ý.

Rõ ràng cái này muội tử cân não ứng đối, các nàng đã không vừa lòng tại bà mập tiện tay khen thưởng điểm ấy đồ bỏ đi.

Muốn nghe ngóng trong nhà nam nhân thu vào, muốn nhìn một chút bằng vào chính mình tướng mạo có thể hay không tu hú chiếm tổ chim khách.

Hắn dám!

Bà mập cười lạnh một tiếng: Hắn công trình kia cũng là cha ta tìm người cho hắn tìm, nếu là hắn cõng ta tìm người......

Ngươi nhìn ta quay đầu thế nào trừng trị hắn!

Thì ra là như thế a......

Hai cái muội tử trong lòng có hơi thất vọng.

Tính toán!

Tỷ phu mặc dù không được, nhưng tốt xấu hôm nay cũng không tính không thu hoạch không phải?

Ít nhất còn hao cái túi xách.

Mặc dù là qua quý...... Nhưng làm gì cũng hai ba vạn khối tiền đâu.

Ngài khỏe, Trương tỷ, ngài tấm thẻ này bên trên số dư còn lại...... Không đủ......

Hai cái muội tử còn đang nghĩ ngợi đâu.

Nhân viên bán hàng tiểu ca này lại đột nhiên có chút lúng túng đi tới, đưa lên bà mập vừa rồi móc ra tấm thẻ ngân hàng kia.

Cái gì?!

Số dư còn lại không đủ?! Đây không có khả năng!

Bà mập biến sắc, trong nháy mắt hung ác nói:

Ngươi có phải hay không không có nhìn kỹ, ta phía trên này tiền lúc đi ra coi là tốt, làm sao có thể không đủ!

Cái kia...... Chính xác không đủ......

Nhân viên bán hàng cũng lúng túng a, hắn cũng không muốn gặp phải loại chuyện này a!

Lúc này thuyết khách người trên thẻ không đủ tiền, rất rõ ràng mặc kệ là nguyên nhân gì, khách nhân trên mặt lúc nào cũng không ánh sáng đi.

Nhưng...... Cái đồ chơi này ngươi không nói cũng không được a!

Hơn 1 triệu đồ đâu, cũng không phải kém mấy đồng tiền.

Tỷ, nếu không thì ta cái túi xách kia từ bỏ.

Đúng vậy a tỷ, ta cũng không cần, cùng lắm thì lần sau mua đi, ngài trước tiên tăng cường ngươi yêu thích tới.

Hai cái muội tử rất có ánh mắt.

Xem xét bà mập bên này trên thẻ không đủ tiền, lập tức nói mình muốn mua đồ vật từ bỏ.

Không được!

Bà mập biến sắc, đây không phải đánh nàng khuôn mặt sao?!

Nghĩ nghĩ nàng bình tĩnh nói: Ngươi xác định không đủ?

Xác định.

Nhân viên cửa hàng gật gật đầu: Bất quá tỷ kém không nhiều, cũng liền mấy vạn khối tiền, ngài có phải là nhớ lộn rồi hay không, ở khác địa phương tiêu phí?

Lời này vừa ra, bà mập giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên tại trong bọc lục lọi lên.

Chỉ chốc lát, một cái khảm kim cương điện thoại bị phú bà lấy ra!

Điện thoại mở khóa trong nháy mắt, liên tiếp thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt bắt đầu oanh tạc!

Leng keng! Leng keng! Leng keng!

【 Đinh! Ngài số đuôi 8899 thẻ ngân hàng tại sóng âm tiêu phí chụp kiểu 50000 nguyên, tin nhắn đã gửi đi thân mật giao......】

【 Đinh! Ngài số đuôi 8899 thẻ ngân hàng tại sóng âm tiêu phí chụp kiểu 30000 nguyên, tin nhắn đã gửi đi thân mật giao......】

【 Đinh! Ngài số đuôi 8899 thẻ ngân hàng tại sóng âm tiêu phí chụp kiểu 80000 nguyên, tin nhắn đã gửi đi thân mật giao......】

Phú bà sắc mặt đột biến!!!

...

Hắt xì ——!

Trong phòng trực tiếp, lúc này đang điên cuồng quẹt vé ta đây muốn thuận gió bỗng nhiên hắt hơi một cái.

thừa Phong ca ca, thế nào đi?

Đường đường một mặt quan tâm, ta muốn thuận gió nghi ngờ nhíu mày: Không có việc gì......

Kì quái.

Vì sao ẩn ẩn cảm giác trong lòng có chút bất an đâu?

Ta muốn thuận gió vừa muốn nghĩ lại.

Đường đường bỗng nhiên lo lắng nói: thừa Phong ca ca, đối diện lại đuổi theo tới! Chúng ta nhanh phòng thủ tháp a!

......

Các huynh đệ, rất xin lỗi, bởi vì tác giả cơ thể khỏe mạnh vấn đề.

Quyển tiểu thuyết này sau này có thể không phải rất ổn định.

Tác giả-kun ngã bệnh.

Ngày mai muốn đi làm kiểm tra, kỳ thực đã có một chút tâm lý mong muốn, nhưng vẫn là sợ.

Trong khoảng thời gian này bởi vì vấn đề sức khỏe lo nghĩ đến ngủ không yên.

Bởi vì sợ, sợ chết, tác giả-kun đánh chữ tay cũng là run rẩy.

Lo nghĩ đến thân thể hóa.

Tác giả-kun gõ chữ xong trốn ở trong chăn toàn thân run rẩy, hoàn toàn không thể khống chế thân thể của mình.

Đã có chút gánh không được.

Nhưng tác giả-kun biết, cố sự vẫn chưa xong kết, bất kể như thế nào, tác giả-kun đều biết cho cố sự một cái phần cuối, tác giả-kun chỉ có thể một hai ngày tìm trạng thái tốt thời điểm đổi mới một điểm, xin lỗi các huynh đệ, ngày mai gặp.

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ ‘Tác giả-kun’ thu được ‘Hoàn Mỹ thân thể ’......】

【 Lần này ban thưởng vĩnh cửu có hiệu lực.】

......