Thứ 130 chương Hạn thời gian nhiệm vụ mở ra: Đỉnh phong chi lộ! Hào hoa gói quà ban thưởng!.

Chỉ có điều theo về sau một loạt cổ quyền biến động.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cổ phần chiếm hơn từ 67.8% Hạ xuống 57.8%.

Đồng thời lại thu mua chị em gái khác một chút cổ phần.

Để các nàng hợp tác chiếm cỗ 23.6% Hạ thấp 13.6%.

San ra 20% Cổ phần toàn bộ đưa cho Giang Phong.

Đến nước này.

Cực đạo sinh vật Đệ Nhất đại cổ đông —— Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Vượt qua 51% Cổ phần chiếm hơn có được đối với công ty tuyệt đối chưởng khống quyền.

Mà đại cổ đông thứ hai, nhưng là bây giờ vung tay chưởng quỹ —— Giang Phong.

Thả ra tin tức, liền nói chúng ta chuẩn bị tiến hành thiên sứ luận đầu tư bỏ vốn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhàn nhạt mở miệng.

Trung niên nam nhân lại choáng váng: Không phải, Thẩm tổng...... Ngài trước không phải nói...... Chúng ta không thiếu tiền sao?

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hời hợt nói: Bây giờ trong tay của ta giá cao đón mua một cái dược tề cách điều chế......

Phỏng đoán cẩn thận, tương lai mở ra thị trường phân ngạch sẽ đạt tới mấy chục ức, thậm chí trên trăm ức Lam Hải thị trường.

Muốn bằng vào bây giờ cực đạo công ty thể lượng, khiêu động khối này bánh gatô rõ ràng không quá đủ.

Ta cần càng nhiều vốn hơn.

Tốt nhất là để cho mấy cái kia lớn tư bản đều tham dự vào.

Đương nhiên, ngươi có thể nói cho bọn hắn, ta lần này thả ra cổ phần sẽ không rất nhiều......

Tối đa chỉ có 10% Nguyên thủy cỗ.

Đến nỗi cho bọn hắn thể lượng đi......5%, đây là ta ranh giới cuối cùng.

Trong điện thoại.

Theo Thượng Hải bên trên tỷ tỷ êm tai nói.

Trung niên nam nhân người đều ngu.

Không phải???

Tỷ, ta công ty mặc dù thần kinh loại dược vật bán không tệ.

Nhưng chân chính tính ra, ta công ty chỉ có thể coi là quốc nội vừa mới ló đầu ra một nhà công ty mới.

Loại này công ty giá cổ phiếu đều rất thấp.

10% Cổ phần toàn bộ bán tháo, đều chưa chắc nghiệp nội cái nào đầu tư đại lão mắt nhìn thẳng ngươi.

Khá lắm.

Ngươi còn chỉ ném 5% Đi ra.

Nhân gia mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng ngươi đây cũng quá móc đi?

A đúng, trước mắt công ty đánh giá giá trị là 1200 vạn trái phải, nói cho bọn hắn, lần này giá cổ phiếu đầu tư......

Ta cần để cho bọn hắn đem công ty đánh giá giá trị kéo đến 1.2 ức.

Bằng không không bàn nữa!

Trung niên nam nhân trừng mắt: ......

Tỷ, ngài xác định ngài tỉnh ngủ???

Phải biết, một công ty đánh giá giá trị càng cao, nguyên thủy cổ thuận mua chi phí lại càng lớn!

Lấy một thí dụ.

10% Nguyên thủy cỗ, nếu như công ty đánh giá giá trị 1200 vạn.

Cái kia nhà đầu tư chỉ cần tiêu phí 120 vạn, liền có thể mua xuống cái này 10% Nguyên thủy cổ phần.

Nhưng bây giờ Thẩm Yến muốn để đối phương đề cao 10 lần giá cổ phiếu......

Này liền mang ý nghĩa nguyên bản tiêu phí 120 vạn liền có thể mua được cổ phần, cần tiêu phí 1200 vạn tài có thể mua xuống!

Đây vẫn là giá quy định!

Thẩm tổng điên rồi?!

Loại này ý tưởng hoang đường vẻn vẹn trong đầu xuất hiện trong nháy mắt.

Trung niên nam nhân lập tức tỉnh ngộ.

Thẩm Yến thương nghiệp cổ tay hắn là biết đến.

Không mở đùa giỡn nói.

Bây giờ Nặc Đạt tập đoàn cơ hồ là Thẩm Yến một tay đánh xuống.

Mặc dù ngoại giới nghe đồn nói Thẩm Yến lưng tựa Thẩm gia như thế nào......

Nhưng trung niên nam nhân tinh tường.

Những năm này tập đoàn phát triển, Thẩm Yến cơ hồ không có dựa vào qua Thẩm gia bất luận cái gì tài nguyên......

Cho nên bây giờ giải thích duy nhất chính là ——

Thẩm tổng đối với nàng trong tay cái kia phối phương, có lòng tin tuyệt đối!

Thẩm tổng...... Ta hiểu rồi.

Trung niên nam nhân nuốt nước bọt: Mạo muội hỏi một chút, ngài lần này thả ra 10% Cổ phần......

Cho những cái kia nhà đầu tư 5%.

Còn lại 5%...... Ngài chuẩn bị xử lý như thế nào?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bất đắc dĩ thở dài một tiếng: Còn lại 5%...... Ta sẽ đưa vào vài bằng hữu......

Nói đến đây.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong đầu, không tự chủ hiện ra Giang Phong tối hôm qua nụ cười.

Tỷ, tiền với ta mà nói thật sự không có ý nghĩa gì.

Làm trực tiếp cũng tốt.

Vẫn là trợ giúp các ngươi cũng được.

Người sống một đời chính là đồ một cái vui vẻ.

Ta biết ngươi là vì ta hảo...... Nhưng so với những cái kia băng lãnh con số......

Ta kỳ thực để ý hơn các ngươi cái này một số người!

Giang Phong không câu chấp âm thanh phảng phất tại trong đầu quanh quẩn.

Liền luôn luôn coi trọng lợi ích Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Cũng nhịn không được bị Giang Phong loại này không câu chấp tính tình chiết phục.

Quả nhiên.

Người mình thích......

Cách cục không phải những cái kia đầy người mùi tiền xí nghiệp gia có thể so!

Nghĩ tới đây.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng không xoắn xuýt, cười cười, nói:

Làm theo lời ta nói chính là.

Trung niên nam nhân: ...... Là.

...

...

A a a ~~~

Cuối cùng trở về!!!

Trong căn phòng đi thuê, Giang Phong bao lớn bao nhỏ quăng ra, ngã chổng vó oanh nằm ở trên giường!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là hôm nay mệt rồi!

【 Tích! Tuần này gom tiền nhiệm vụ đã đổi mới!】

【 Nhiệm vụ trước mặt: 0/10 vạn 】

【 Đã hoàn thành Lv2 cấp gom tiền nhiệm vụ: 1/5 lần 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 7 thiên!】

【 Kiểm trắc đến túc chủ đang tại chuẩn bị sóng âm đỉnh phong thi đấu, thời hạn mở ra nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ!】

【 Đỉnh phong chi lộ một giai đoạn nhiệm vụ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Thu được: Lv3~Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng gói quà một phần!】

Cmn???

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên.

Giang Phong sững sờ, bỗng nhiên đứng dậy!

Không phải??

Này sao còn xuất hiện một cái nhiệm vụ chi nhánh??

Hệ thống!

【 Ta tại.】

Cái này đỉnh phong chi lộ cái quỷ gì???

【 Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ gần đây mục tiêu, vì khích lệ túc chủ tự động sinh thành.】

【 Bởi vì là nhiệm vụ chi nhánh, túc chủ có thể mang tính lựa chọn hoàn thành!】

Như vậy sao......

Giang Phong bừng tỉnh: Vậy ý của ngươi là...... Ta cũng có thể từ bỏ?

【 Đương nhiên!】

【 Bản hệ thống vì tận sức tại phục vụ túc chủ gom tiền, hưởng thụ khoái ý nhân sinh, sẽ không bắt buộc túc chủ làm một chuyện gì.】

【 Xin hỏi phải chăng bãi bỏ nhiệm vụ chi nhánh ‘Đỉnh phong chi lộ ’?】

【 Xin chú ý, bãi bỏ sau không còn hưởng thụ thời hạn Lv3~Lv5 cấp hào hoa gói quà thần bí ban thưởng!】

Không...... Không hủy bỏ!

Giang Phong nghe vậy lập tức gạt bỏ!

Khá lắm.

Cẩu hệ thống hiếm thấy hào phóng một lần, bãi bỏ đúng đi!

Huống hồ sóng âm đỉnh phong thi đấu bản thân liền là Giang Phong mục tiêu tiếp theo.

Có hệ thống ban thưởng gia trì chẳng phải là sảng khoái?

Chỉ có điều phía trước Giang Phong cũng liền suy nghĩ tùy ý chơi đùa......

Nhưng bây giờ đi......

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Hệ thống huynh, đều quen như vậy.

Tiết lộ một chút, cái này ‘Hào Hoa gói quà thần bí ’...... Bên trong đều có vật gì thôi?

Ngươi yên tâm!

Kế tiếp sau ba tháng tranh tài, ta tuyệt đối toàn lực ứng phó cầm xuống!

【 Hào hoa gói quà thần bí, vì đối ứng đẳng cấp siêu cấp bạo kích ban thưởng.】

【 Túc chủ có thể lý giải thành rút ra Lv3 cấp ~Lv5 cấp 3 lần tỉ lệ rơi đồ gói quà......】

Tê ——!

Giang Phong hít sâu một hơi, ánh mắt lập tức bộc phát ra tinh quang!

Cmn!

Cái này sảng khoái a!

Không nói!

Phát sóng!

Nhất thiết phải phát sóng!!!

...

Hôm sau.

【 Tích, ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Lâu ngày không gặp phát sóng nhắc nhở từ trên điện thoại di động nhảy ra.

Đã sớm chờ đợi thời gian dài quỷ nghèo huynh đệ lập tức tràn vào trực tiếp gian!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv22 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Theo vô số mưa đạn phun trào.

Giang Phong nhìn xem quen thuộc thủy hữu tên, cao giọng cười to: Các huynh đệ!!! Ha ha ha ha!!

Ta trở về!