Thứ 756 chương Đã từng hợp thời tuyết, cuối cùng phía dưới ở một năm sau hôm nay!.

Bảo đảm, bảo đảm ta một tay?

A duệ ngu ngơ ngay tại chỗ...... Ý gì, Thần Vực không phải vừa biến hôm khác sao?

Bắc Thần ca ngươi cũng bị Tiểu Mộc Tượng làm cho xuống, kết quả bây giờ lại phải biến đổi thiên sao???

Đi, đứa nhỏ ngốc, đại nhân sự tình ngươi bớt bận tâm a.

Cố Bắc Thần ngửa mặt lên trời thở dài, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Hắn kỳ thực đại khái đã đoán được, có thể gọi làm ‘Mới vừa lên đèn ’, hơn nữa cho Thần Vực cuồng xoát 120 cái Carnival đại tỷ.

Ngoại trừ Hoa tỷ, còn có thể là ai a!!!

Hoa tỷ kể từ đi sau đó liền biến mất.

Một năm trôi qua đi...... Không nghĩ tới Hoa tỷ vậy mà tại trên đỉnh phong cuộc so tài tổng quyết tái lại xuất hiện.

Cho nên Hoa tỷ lần này là muốn làm gì......

Cố Bắc Thần tự lẩm bẩm, đi qua một năm lắng đọng, hắn cũng đã sớm không phải năm đó hắn.

Rất rõ ràng trực tiếp vật này, ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, có thể lên nhiều tiền ca tỷ, muốn nói là không có điểm mục đích, hắn căn bản là không tin, chỉ là không biết lần này Hoa tỷ trở về, mong muốn là cái gì thôi......

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong bên này cũng phát hiện đối phương Tiểu Mộc Tượng số phiếu dị thường, mặc dù cùng hắn bên này còn có chênh lệch rất lớn, nhưng đã có chính mình 1/5 số phiếu, vẫn là rất lợi hại.

Tê, cái này Tiểu Mộc Tượng có chút đồ vật a.

Giang Phong sững sờ, không nghĩ tới chính mình cho Tiểu Mộc Tượng 5 phút, đối diện thật đúng là bên trên phiếu a!

Hơn nữa còn là một cái chính mình chưa từng thấy đại tỷ!

Bất quá nghĩ nghĩ Giang Phong liền bình thường trở lại, cười nói: Không hổ là ta một tay dạy dỗ, Tiểu Mộc Tượng vẫn có chút mã lực đi, đã như vậy chúng ta cũng không thể để hắn coi thường.

5 phút đã đến!

Cho mời ta trực tiếp gian siêu cấp đại ca —— Thả ca lóe sáng đăng tràng!!!

Giang Phong cao giọng cười to nói.

Oanh ——! Một tiếng, trực tiếp gian lập tức vang lên nóng bỏng nghi thức hoan nghênh!!

Thả ca!!

Thả ca!!

Thả ca!!

Mưa đạn trong nháy mắt quét màn hình.

Tất cả mọi người đều kích động nhìn một màn này, tới, chờ mong đã lâu thả ca thăng cấp khâu rốt cuộc đã tới đi?

Không rõ ràng cho lắm người xem còn đang hỏi: Không phải, ý gì a? Cái này 63 cấp ca rất trâu sao? So trước đó cái kia ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ còn lợi hại hơn???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vừa rồi bá khí bọn hắn là gặp được.

Trực tiếp tăng lên điên cuồng 75 cấp!

Hỏa Kỳ Lân tiếng kêu vang vọng toàn bộ trực tiếp gian, 30 vạn tay của người cơ chấn động liền không có dừng lại.

Kết quả bây giờ lại tới một cái thả???

Cái này ý gì a???

Ài nha, ta như thế nào giải thích với ngươi đâu, thả ca có lẽ không có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngưu bức, nhưng...... Ai nha, tóm lại cũng rất ngưu bức chính là, tuyệt đối là tên chó chết này tuyệt đối đại ca.

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng không biết như thế nào cùng mới người xem giảng giải.

Nói thật.

Bọn hắn kỳ thực nội bộ cũng có thảo luận, đến cùng là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngưu bức một điểm, vẫn là thả ca càng trâu bò.

Kết quả thảo luận tới thảo luận lui...... Cho ra kết luận cuối cùng nhất chính là —— Hai cái đều siêu cấp ngưu bức!

Thực lực bất phân cao thấp cái chủng loại kia!

Nhưng bởi vì cẩu chủ bá cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói yêu thương quan hệ đi...... Thượng Hải bên trên tỷ tỷ +1 phân, tạm thời dẫn đầu thả đại ca nửa cái thân vị.

Đương nhiên, những quỷ nghèo này các huynh đệ là không biết Giang Phong đã cứu thả đại ca mệnh.

Bằng không thì cái bài danh này vấn đề lại phải lại thảo luận một phen.

Nhưng bất kể như thế nào a.

Quỷ nghèo các huynh đệ bây giờ liền có một cái chung nhận thức —— Đó chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nếu như không có ở đây tình huống phía dưới, thả đại ca tuyệt đối là trực tiếp gian siêu cấp đại phụ huynh! Không có cái thứ hai cái chủng loại kia!!!

Lúc này thả đại ca chuẩn bị ra tay.

Sao có thể không khiến người ta mong đợi đấy!!!

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Tê! Ta cảm giác ta tê cả da đầu a! Thả đại ca hiện tại xuất thủ, không phải là cũng muốn thăng cấp a?? 】

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Dựa vào! Đó còn cần phải nói, Thần ca lên tới 60 cấp, Phong ca bây giờ 69 cấp, mắt nhìn thấy liền muốn vọt tới 70 cấp, thả đại ca sao có thể kém! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Thả đại ca sẽ không cũng thăng cái 70 cấp a??? 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đêm nay thật sự thăng cấp tranh tài đúng không?! 】

【Lv25 cung Nhân Mã: Ta đã dự cảm đến ngày mai đầu đề, đỉnh phong chi dạ, cẩu chủ bá trực tiếp gian đại ca tập thể thăng cấp! 】

Quá độc ác!

Thật sự quá độc ác!!

Quỷ nghèo các huynh đệ suy nghĩ một chút đều cảm thấy tê cả da đầu, thả đại ca đêm nay nếu là lại tăng cấp đến 70 cấp mà nói, cái kia tính cả Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và gió tanh mưa máu, Giang Phong trực tiếp gian đem trực tiếp nghênh đón 3 vị 70 cấp siêu cấp đại ca!!!

Ta mẹ nó...... Cái khác trực tiếp gian nếu là có một cái 70 cấp đại ca đều phải cúng bái.

Chúng ta trực tiếp gian lần này trực tiếp 3 vị!!

Thực lực này đơn giản quá kinh khủng a!!!

Sóng âm cơ chế là như vậy, chơi đến lâu các thủy hữu trong lòng kỳ thực đều rất rõ ràng.

30 nhiều cấp rất có thể là chơi đến lâu.

40 nhiều cấp nhưng là người bình thường trần nhà, từng có thủ hộ một hai cái tiểu chủ bá kinh nghiệm.

Chỉ có 50 cấp đi lên, mới thật sự là đại ca người chơi cũng bắt đầu, loại này bình thường đều có thực lực đi thủ hộ lớn một chút trực tiếp gian, hay là những cái kia tương đối kéo nữ MC.

Tôn Thần ngay từ đầu không phải liền là đi.

Thủ hộ nhiều như vậy nữ MC, đại bộ phận cũng là kéo kéo chủ bá, trực tiếp gian không còn Tôn Thần, một ngày trực tiếp đến chết đói cái chủng loại kia.

60 cấp nhưng là một cái khác đường ranh giới.

Có thể xoát đến 60 cấp đại ca, đã là sóng âm bên trên đỉnh tiêm đại ca một nhóm kia.

Mặc kệ là đại trực truyền bá ở giữa vẫn là tiểu trực tiếp gian, một cái 60 nhiều cấp đại ca, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ tồn tại, loại này đại ca không cần chứng minh cái gì, chỉ là đẳng cấp đặt ở đó, mặt bài liền đã kéo căng.

70 cấp...... Chân chính thần hào thủ hộ.

Loại nhân vật này, ngươi lại thực tế trong sinh hoạt thuộc về gặp đều không thấy được loại kia.

Nhưng chính là dạng này Chân Thần!

Đêm nay Giang Phong trực tiếp gian lại muốn xuất hiện ba vị!!!

Đây mới là quỷ nghèo các huynh đệ hưng phấn nguyên nhân a!!!

Không được, ta nói với ngươi trái trứng trứng, nhanh chóng hoan nghênh ta thả đại ca!!

Quỷ nghèo các huynh đệ cùng Fan mới một trận giảng giải, cuối cùng cũng lười nói, trực tiếp quăng một câu để cho bọn hắn hoan nghênh đại ca.

Fan mới không hiểu, nhưng theo đại lưu bọn hắn vẫn là biết.

Kết quả là mưa đạn bắt đầu điên cuồng xoát động, vô số @ Thả đại ca tin tức trong nháy mắt chiếm hết toàn bộ màn hình!

Khu bình luận bên trên.

Thanh nhất sắc @ Thả đại ca, cho mời đại ca xuất thủ tin tức.

Giang Phong thấy thế cười, cao giọng hướng về phía thả đại ca nói: Ca, hôm nay cái này mặt bài, ngươi không thấy như thế nào? Có hài lòng không?

Thả đại ca cũng cười.

Nhớ tới Đệ Nhất lần tới Giang Phong trực tiếp gian, khi đó trực tiếp gian mấy chục người.

Còn càng muốn cho hắn trận tiếp theo ‘Ứng Cảnh Tuyết ’.

Mấy chục người quả thực là chơi ra mấy ngàn người trực tiếp gian cảm xúc giá trị.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu.

Đã không cần lại chơi những cái kia giả, chỉ là một câu hoan nghênh đại ca, trực tiếp gian mưa đạn liền đã để cho thả không thấy qua tới......

Tiểu tử ngươi, tiền đồ.

Thả vui mừng nói: Vấn đề duy nhất là......