Thứ 626 chương Chủ bá ngươi yên tâm đi! Ta cảm giác ta thanh xuân lại bốc cháy!.

Kết quả là, mọi người ở đây không hiểu, chấn kinh, ánh mắt nghi hoặc phía dưới.

Giang Phong bên này đột nhiên liền từ trong đám người xông ra 3 cái đại hán, hướng về thanh máu chính là kho kho xung kích!

Cuồng chiến sĩ bên này 10 đầu Đại Long vừa mới kết thúc.

Ngay sau đó ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ cùng ‘Đừng lãng phí ta Thanh Xuân’ liền lên!

Ngọa Tào! Người phương nào đến?!

Trực tiếp gian mấy trăm ngàn người lập tức kinh hãi!

Đây là người nào thuộc cấp!!

Vì cái gì dũng mãnh như thế?!

Rầm rầm rầm ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân’ đã thăng cấp đến ->Lv20 đừng lãng phí ta thanh xuân......!】

【Lv26 đừng lãng phí ta thanh xuân......】

【Lv32 đừng lãng phí ta thanh xuân......】

Thảo! thì ra điểm Carnival cảm giác sảng khoái như vậy!!!

Đừng lãng phí ta thanh xuân kích động hô to một tiếng, đừng hỏi, hỏi chính là thăng cấp khoái cảm đã để hàng này toàn thân run rẩy.

Tại phòng phát sóng trực tiếp 20 vạn mặt người phía trước cuồng xoát lễ vật trang bức a!

Hậu trường tư tin trực tiếp nổ tung tốt a!

Bây giờ đừng lãng phí ta thanh xuân một bên ngón tay cuồng theo Carnival, một bên khác trên điện thoại di động phương cửa sổ chat căn bản liền không có dừng lại!

【 Đinh!Lv16 thỏ nữ lang đã đóng chú ngài!】

【 Đinh!Lv19 vân vân đã đóng chú ngài!】

【 Đinh!Lv11 thỏ con chít chít đã đóng chú ngài!】

【......】

Đủ loại tiểu chủ bá muội tử bây giờ hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, cái khác đại ca mở cũng là tư mật trương mục, các nàng muốn chú ý còn cần đại ca thông qua đâu, bây giờ đột nhiên không biết từ nơi nào xuất hiện một cái xa lạ ca.

Trọng điểm là cái này ca vậy mà không có mở tư mật!!!

Cái này mẹ nó không chú ý chờ cái gì đâu!!

Ca ca, ca ca, ngươi nhìn ta a, ngươi nhìn ta, ta không tin ngươi hai mắt trống trơn......

Ô ô ô ô, cầu ca ca thủ hộ a, trực tiếp gian tiểu, ca ca tới tùy thời có thể bên trên mạch nói chuyện phiếm a!

06, nữ lớn, cầu chiếu cố!

Đừng lãng phí ta thanh xuân hưng phấn không thôi.

Thảo!

Thì ra làm đại ca là có muội tử chủ động tìm tới cửa a...... Ngọa Tào ngươi nói sớm a!

Ngươi nói sớm ta đã sớm xoát lễ vật làm đại ca!

Còn có thể đợi đến hôm nay!???

Đừng lãng phí ta thanh xuân: Khụ khụ, tháng chín, ngươi bên đó như thế nào......?

Kết quả hắn lần này đầu.

Tháng chín Minh Nguyệt choáng nha nhanh hơn hắn!

Xem xét đẳng cấp...... Hoắc, khá lắm, đã vọt tới 41 cấp!

【 Đinh!‘Lv40 tháng chín Minh Nguyệt’ đã thăng cấp đến -->‘Lv41 tháng chín Minh Nguyệt ’!!!】

Phốc ——!

Không phải???

Đừng lãng phí ta thanh xuân trừng mắt: Thảo! Ngươi như thế nào nhanh như vậy?

Tháng chín Minh Nguyệt ho nhẹ: Ta gấp gáp thêm muội tử WeChat! Nhanh tay thì có, chậm tay không a!!

Trực tiếp gian đám người cũng bị một màn này gây kinh hãi!

Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào!

Giang Phong cái này chủ bá đến cùng chuyện gì xảy ra, đây là từ nơi nào lại xuất hiện 3 cái đại ca a......???

Quá kinh khủng, trực tiếp từ tiểu hào tăng lên điên cuồng 41 cấp...... Cái này mẹ nó được bao nhiêu tiền a!

Không biết, nhưng ta biết hai người này mỗi người đều quét qua 30 nhiều cái Carnival!

41 cấp cần 9.5 vạn.

‘ Đừng lãng phí ta Thanh Xuân’ cùng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ trên cơ bản chính là từ tiểu hào một đường cuồng quét lên đi!

Như thế cái xoát pháp, rất dễ dàng bị những cái kia tiểu chủ bá nhận thành thần hào đại ca mở tiểu hào.

Sao có thể không khiến người ta đỏ mắt a!

...

Hai cái này hàng......

Giang Phong vỗ ót một cái, lập tức mắt tối sầm lại: Hai ngươi cho ta kiềm chế một chút! Thêm WeChat tâm sự có thể, hai ngươi bị nhà khác lừa!

Muốn nói đối với sóng âm bọn này chủ bá hiểu rõ, Giang Phong đơn giản không thể quen thuộc hơn được!

Hai cái này hàng quét một cái phiếu, Giang Phong lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, vội vàng dặn dò một tiếng!

Đi muội tử trực tiếp gian trang bức có thể.

Nhưng tuyệt đối đừng làm cái gì chó má tình yêu thủ hộ a!!

Bằng không thì đợi đến thời điểm bị treo thành vểnh lên miệng, mỗi ngày hỗ trợ đánh bài thắng, đến cuối cùng khóc đều không địa phương khóc a!

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Chủ bá ngươi yên tâm! Chúng ta tâm lý nắm chắc! 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân : Không tệ! Chủ bá ngươi yên tâm đi! Ta cảm giác ta thanh xuân lại bốc cháy! 】

Giang Phong bất lực chửi bậy: Ta......

Hỏng.

Hai người này bây giờ hoàn toàn nghe không vào hắn khuyên can a!

Giang Phong có chút nóng nảy, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình những quỷ nghèo này huynh đệ có chút tiền không dễ dàng, hắn cũng không muốn làm cho những này tiền bị những cái kia không có hảo ý người nhẹ nhõm lừa gạt đi...... Quẹt vé chơi vui vẻ không việc gì, nhưng có chút trực tiếp gian là thực sự làm cho ngươi cục a!!!

Thảo mụ nội nó!

Giang Phong mắng một tiếng, không kịp lại nói cái gì, vui vẻ viên viên bên kia phiếu đột nhiên tăng vọt ——!!!

Cáp Cơ phong! Chẳng lẽ ngươi có huynh đệ, ta vui vẻ viên viên lại không có sao?!

Mọi người lên phiếu!!!

Toàn bộ đánh tăng thêm!!

Oanh ——!!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngay tại Giang Phong số phiếu vừa mới dẫn đầu một bộ phận thời điểm, vui vẻ viên viên bên này đột nhiên vô số người từ trực tiếp gian vọt ra, trong nháy mắt Carnival, sóng âm số một, sóng âm phi thuyền, Đại Long cùng nhau ra trận!!

Đầy trời lễ vật quét màn hình.

Vui vẻ viên viên hô to một tiếng: Cáp Cơ phong, hôm nay liền để ngươi xem một chút, ta là thế nào từ thành thị thi đấu giết ra tới!

Thanh máu tăng vọt, trong chớp nhoáng này, vui vẻ tròn trịa số phiếu vậy mà lấy một cái tốc độ khủng khiếp điên cuồng bắt đầu tăng vọt!

Giang Phong vs vui vẻ viên viên!

2403 vạn phiếu vs2133 vạn phiếu!!

Chỉ kém cuối cùng 300 vạn!

Đuổi theo!

Theo ra lệnh một tiếng, trứng cuối cùng từ trong đám gọi tới đám người trong nháy mắt bắt đầu quẹt vé, trong này người đẳng cấp cũng không tính cao, trên cơ bản thanh nhất sắc 50 nhiều cấp trương mục, nhưng không chịu nổi nhiều người a!!

Không động thủ không biết, vừa động thủ chỉ là bảng danh sách phía trên, phía trước 30 tên thanh nhất sắc 50 cấp trương mục!

Thật là khủng khiếp! Cái này vui vẻ viên viên thật có phiếu a!

Như thế nào nhiều đại ca như vậy?!

Này chỗ nào tới a!!

Trực tiếp gian đám người cũng là kinh ngạc.

Muốn đuổi theo tới...... Khi lão nương không tồn tại sao?!

Ngây thơ nữ vương tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên vung tay lên:

Tiếp tục bên trên! Cho ta ngăn chặn đối diện phiếu, Đệ Nhị cái tăng thêm phía trước, chúng ta nhất thiết phải dẫn đầu!

Bây giờ Đệ Nhất cái tăng thêm đã qua.

Vui vẻ viên viên cùng Giang Phong số phiếu chênh lệch rút ngắn đến 200 vạn phiếu!

Không thể lại để cho cái chênh lệch này rút ngắn...... Giang Phong cùng ngây thơ nữ vương liếc nhau, hai người cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu song phương ý nghĩ!

Đệ Nhất cái tăng thêm đến Đệ Nhị cái tăng thêm ở giữa là mấu chốt!

Bây giờ Giang Phong dẫn đầu 200 vạn phiếu, đây đối với hai cái trực tiếp gian khí thế tới nói là ảnh hưởng cực lớn!

Nếu có thể một mực dẫn đầu, Đệ Nhị cái tăng thêm đấu Dao găm thời điểm, quẹt vé đại ca cũng sẽ có càng nhiều tâm lý ưu thế!

Ngây thơ nữ vương, ngăn chặn đối diện!

Giang Phong bỗng nhiên đạo.

Ngây thơ nữ vương híp mắt: Tiểu tử, yên tâm đi, tỷ so ngươi quen!

Trong giọng nói, mắt nhìn thấy vui vẻ viên viên bên kia số phiếu lần nữa tăng vọt, đã đem điểm số chênh lệch kéo đến 180 vạn, ngây thơ nữ vương quả quyết hạ lệnh, cơ hồ là trong nháy mắt, điểm số chênh lệch lập tức từ 180 vạn lần nữa kéo ra đến 250 vạn!!

Thiên Ngoại Thiên ra tay rồi ——!!

Trực tiếp gian đám người kinh hô một tiếng, không nghĩ tới Thiên Ngoại Thiên không đánh Đệ Nhị cái tăng thêm, vậy mà trực tiếp lên!

Đây là muốn bảo trì lại số phiếu ưu thế?!