Thứ 261 chương Hồng tinh thôn đệ nhất tiểu học thành lập! Chỉ còn chờ cơ hội!.

Chính thức xây dựng hoàn tất!

Cho mời thôn trưởng cắt băng!!!

Theo Giang Phong cao giọng nói xong, thời khắc này trong Hồng Tinh Thôn, vô số tiếng cảm tạ triệt để bộc phát!

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung.

Giang Phong đang đứng tại đầu thôn, một mặt kiêu ngạo nhìn xem 3 cái chu đến nay hoàn thành hành động vĩ đại!

Cảm tạ a! Cảm tạ hậu sinh a...... Các ngươi cũng là đại thiện nhân a!

Nhà ta oa tử có trường học, thật hảo, quá tốt rồi.

Hu hu, oa tử, về sau trưởng thành, nhất định muốn biết được cảm ân, biết không!

Ngươi nhớ kỹ, về sau Giang Phong thúc thúc chính là ân nhân của ngươi, hắn nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó!

Ta làm người không thể không có lương tâm a!!

Trên trăm người thôn dân trong mắt chứa nhiệt lệ nhẹ giọng răn dạy.

Tại trước người bọn họ, là có chút mờ mịt ba trăm đứa bé.

Bọn hắn còn nhỏ, không hiểu đại nhân vì cái gì khóc.

Cũng không hiểu cái gì gọi là báo ân.

Bọn hắn chỉ biết là, Giang Phong đại ca ca thật là tốt người rất tốt!

Chính mình chỉ cần nghe lời là được rồi!

Thế là, từng cái hài tử chảy nước mũi, nghiêm túc gật đầu:

Gia, ta hiểu được, ta nhất định nghe Giang Phong ca ca lời nói!

Ta cũng là, nãi nãi ngài yên tâm, ta nhất định nghiêm túc học tập, tương lai báo đáp ngài và Giang Phong ca ca!

Lão nhân dụi dụi con mắt, trên gương mặt hiền hòa tràn đầy đau lòng:

Ài, hảo, hảo.

Hy vọng nãi nãi còn có thể đợi đến một ngày kia......

...

Lão Vương, trước đó a, ta là cảm thấy đây là gì chủ bá a, cũng là gạt người, nhưng hôm nay ta xem như hiểu rồi.

Trong này là thật có người tốt a!

Vỏ đen hán tử nhai lấy bánh bột ngô, thỉnh thoảng còn lộ ra một mặt cười ngây ngô.

Bên cạnh cùng làm việc lão Vương trợn trắng mắt:

Cái này còn cần ngươi nói? Lão tử tại công trường làm đã bao nhiêu năm?

Chỉ bằng tiểu tử này dùng tài liệu ta liền biết, nhân gia lần này chơi thật sự!

Còn có trước mấy ngày kiến trúc đó công ty chuyển vận những cái kia điều hoà không khí, tủ lạnh, máy tính......

Cái nào không là hàng cao đẳng?

Căn bản không phải bên ngoài những cái kia lừa đời lấy tiếng gia hỏa có thể so tốt a......

Vỏ đen hán tử thô lệ cười ngây ngô: Là, là...... Ta một Văn Hóa, ngươi nói rất đúng......

...

đại ca Chat group bên trong.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử này! Vậy mà thật sự để cho hắn làm trở thành!! 】

Tôn Thần cười to, nhìn xem bây giờ đã xây thành hồng tinh Đệ Nhất tiểu học.

Trong lòng có một loại không nói ra được cảm giác tự hào!

Thả sách một tiếng, âm thanh cũng có chút ba động.

【Lv56 thả: Không dễ dàng a, trước sau 3 cái lễ bái, cũng chịu đựng không thiếu lưu ngôn phỉ ngữ. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta còn lưỡng địa chạy đâu! Khá lắm, lão tử rõ ràng là người đầu tư, làm sao còn có để cho cổ đông tự thân tới cửa đạo lý...... 】

Gió tanh mưa máu nhịn không được chửi bậy.

Hiện tại hắn cũng là cực đạo sinh vật tập đoàn cổ đông một trong.

Mặc dù Chiêm Cổ chỉ có 5%, nhưng dầu gì cũng là cổ đông a!

Kết quả Giang Phong cái này đại cổ đông cứ thế không có thời gian đứng ra, mấy ngày nay hắn đều gần thành chân chạy.

Cầm hợp đồng tìm khắp nơi những người khác ký tên.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha ha, Phong ca khổ cực rồi! Nhân gia bên trên học đây không phải gây khó dễ đi! Cùng lắm thì lần sau đền bù ngươi đi...... 】

Vân Ý muội tử nũng nịu, lần này nàng tiền riêng Chiêm Cổ 3%, bây giờ kiếm đầy bồn đầy bát.

【Lv60 ngốc đệ: Chậc chậc, tiểu tử này cũng quá thần...... 】

【Lv52 hồng trần: Ai nói không phải, ta phục rồi, trước đó cảm thấy tiểu tử này chỉ là có tài hoa, không nghĩ tới cái này tổ truyền bí phương cũng thần như vậy, mẹ nó...... Ta thực sự là nhìn lầm! 】

Ngốc đệ cùng hồng trần hai ngày này mới thật sự là chấn kinh + Tam quan vỡ vụn.

Gió tanh mưa máu tới tìm bọn hắn thời điểm.

Ngay từ đầu bọn hắn còn có chút không tin, dù sao Giang Phong chỉ là một cái chủ bá, tổ truyền bí phương cái gì......

Đây không phải là lời nói vô căn cứ đi!

Nhưng hai người nghĩ nghĩ ngược lại là cũng không cự tuyệt, một phương diện Giang Phong cho bọn hắn ca khúc bản quyền đủ để cho bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Một phương diện khác đầu tư loại chuyện này bọn hắn vẫn là rất yêu thích.

Cực đạo sinh vật bối cảnh tư chất lại tốt như vậy, không có lý do gì không bỏ tiền a!

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới a......

Vẻn vẹn một tuần sau!

Theo các vị đại ca sau lưng phát lực, Giang Phong nghiên chế ‘Tỉnh rượu Dược’ trực tiếp ở trên thị trường nổ tung!

Hiệu quả đơn giản không cần quá kinh khủng!

Mệt mỏi ứng thù người chỉ cần ăn một hạt, một hồi rượu cục xuống, thanh tỉnh liền giống như người không việc gì!

Trọng điểm là, thứ này chẳng những không có tác dụng phụ.

Còn có thể nhường ngươi cảm giác rõ ràng đến ngươi có phải hay không uống đến vị.

Nếu như ngươi uống một ngụm cảm giác đã muốn ói, thuyết minh không thể uống nữa.

Nhưng từ đầu đến cuối, đầu của ngươi cũng là thanh tỉnh, không có bất luận cái gì buồn ngủ cảm giác!

【Lv66 trời không bắt ta: Hu hu...... Chỉ có ta thụ thương thế giới đã đạt thành...... Ta không phục! Vì cái gì không có ta cổ phần! Ta cũng muốn tham gia cổ phần! 】

Trời không bắt ngô đại ca muốn khóc.

Tốt!

Trong đám 7 cái đại ca, 6 cái đều tham gia cổ phần, kết quả đến phiên mình thời điểm......

Mẹ nó chia xong!!!

Hắn đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!!

Gió tanh mưa máu một mặt lúng túng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Trời không bắt ta, lão ca, điều này cũng không có thể trách ta a, chủ yếu là ngươi cách thật sự là quá xa, tân dược vội vã đưa ra thị trường, ngươi cái kia cách chúng ta 3000 kilômet, chỉ là vừa đi vừa về sẽ phải mạng già...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ an ủi.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Trời không bắt ta, đừng khổ sở, lần này là vấn đề của ta, chủ yếu thu về cổ phần thời điểm, ta có chút nóng lòng, để cho không ít người nhìn ra chúng ta sẽ có đại động tác, đến cuối cùng chết sống không bán...... 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Trời không bắt ta, ngươi yên tâm, lần sau tuyệt đối không thể thiếu ngươi! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười nói.

Nàng là Giang Phong đại tỷ, tự nhiên muốn giúp đỡ Giang Phong giữ gìn trong đám giá ta đại ca đại tỷ......

Trời không bắt ta thấy thế cũng là ho khan một tiếng, có chút xấu hổ cười nói.

【Lv66 trời không bắt ta: Cái kia...... Ta cũng chính là nói một chút...... Không có quái ý của mọi người tưởng nhớ a, ha ha ha, lần sau đem ta mang lên là được rồi...... 】

【Lv56 thả: @ Trời không bắt ta, tất yếu! Lão ca yên tâm! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Trời không bắt ta, tất yếu! 】

【Lv60 ngốc đệ: @ Trời không bắt ta, tất yếu! Lão ca yên tâm! 】

Một đám đại ca cười cam đoan.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Ha ha, lão ca ngươi xem a, chính là nhiều cơ hội!! Tiểu tử này cũng không phải là an phận chủ...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Trời không bắt ta, không tệ! 】

...

đại ca trong đám tin tức một đầu tiếp một đầu.

Giang Phong không nói chuyện, nhưng đều yên lặng nhìn ở trong mắt.

Không nói!

Cái gì là chân đại ca, thật to lớn tỷ a!!!

Đều không cần chính mình nói, bọn hắn liền sẽ trợ giúp hắn giữ gìn vừa tới không lâu đại ca......

Giang Phong đang nghĩ ngợi, một thanh âm cắt đứt ý nghĩ của hắn.

Chỉ thấy thôn trưởng bên người A Văn thở hồng hộc chạy tới, thận trọng nói:

Giang Phong đại ca, chúng ta bên này đều chuẩn bị xong!

Bây giờ...... Bắt đầu sao?

Giang Phong giương mắt nhìn lại, tiểu học Hồng Tinh cửa chính, cần cẩu đem hai con sư tử đá đặt ở hai bên.

Thao trường to lớn phía trên.

Hổ ca đang mang theo người sử dụng trọng cơ đem một khối đá to lớn hướng về trường học chính giữa vị trí đưa đi.

Đá to lớn đắp lên lấy vải đỏ.

Giang Phong quay đầu mỉm cười: Không có vấn đề! Cáo tri thôn trưởng cùng Ngưu thúc......

Tiểu học Hồng Tinh cắt băng nghi thức, chính thức bắt đầu!