Thứ 403 chương Vạn sự sẵn sàng! Sóng âm xưa nay chưa từng có 10 vạn + Ăn dưa quần chúng!!.

Thật đúng là......

Bạch Kỳ Kỳ ngay từ đầu còn chăm chỉ làm việc đâu, kết quả làm lấy làm lấy hắn liền phát hiện không được bình thường!

Không phải???

Cái này trực tiếp gian người làm sao càng ngày càng nhiều a!!

Hơn nữa còn là một phút đi vào mấy ngàn người loại này, cái này mẹ nó ghi chép cái rắm a!

Bạch Kỳ Kỳ trợn tròn mắt, một giây hơn mười đầu mưa đạn soạt một tiếng liền lên đi, nàng bây giờ phân biệt những thứ kia là công hội khác tin tức đều tốn sức!

Ba!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo vỗ trán một cái trong nháy mắt im lặng.

Chỉ thấy nàng cứng ngắc quay đầu, một mặt rung động nhìn xem nhà mình trợ thủ.

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Không phải, ngươi thật sự tại ghi chép a......??? 】

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Không... Bằng không thì đâu? 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Khá lắm, ngươi quá muốn tiến bộ a...... Đương nhiên là xem kịch a!! 】

Xem... Xem kịch???

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Mèo tỷ, cái này không được đâu... Chúng ta thế nhưng là mang theo nhiệm vụ tới, xem trò vui lời nói lão bản nơi đó bàn giao thế nào a? 】

Bạch Kỳ Kỳ hơi co lại đầu, nàng nhưng không có mèo tỷ dũng cảm như vậy.

Xem như công ty vận doanh hơi trong suốt một cái, nàng năm nay cuối năm thưởng còn trông cậy vào nhiệm vụ lần này đâu.

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chính mình làm sao lại theo như thế một cái đầu óc chậm chạp hảo tỷ muội đâu???

Ai nha!

Ngươi như thế nào cái này cũng đều không hiểu!

Lão bản muốn là cái gì...... Là kết quả! Kết quả hiểu không?

Ngươi quang đem những thứ này công hội nói chuyện phiếm ghi chép nhớ kỹ có tác dụng chó gì a!

Cuối cùng còn không phải là chính ngươi phân tích những thứ này nói chuyện phiếm bình luận, cuối cùng lộ ra kết quả?

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Cho nên? 】

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo vung tay lên, cao giọng: Phim truyền hình chưa có xem a? Tổng kết kịch bản không biết a??

Xem ta bút ký a!

Nhỏ bé đáng yêu mèo không keo kiệt chút nào đem chính mình ghi chép nội dung phát cho nhà mình tỷ muội.

Bạch Kỳ Kỳ hiếu kỳ cầm lên xem xét, lập tức cả người cứng ngắc ngay tại chỗ......!!!

Chỉ thấy một cái nhỏ bé đáng yêu meo trong sổ bỗng nhiên viết ——

【 Trên Hoa Sơn, gió nổi lên mây đãng!】

【 Trong phòng trực tiếp sát khí lẫm nhiên, tứ phương chư hầu nhìn chằm chằm, đúng vào lúc này...... Bỗng nhiên!!!】

Đằng sau không còn.

A?

Không phải???

Bạch Kỳ Kỳ đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ????

Mèo tỷ, ngươi đây là......

Tổng kết a!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt chuyện đương nhiên: Võ hiệp gió, lão bản nhất định ưa thích.

Bạch Kỳ Kỳ mắt trợn tròn: ...... Phía sau kia thế nào không còn?

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo buông tay: Nhân vật chính còn không có đăng tràng, đương nhiên không còn! Ta trước tiên viết cái ‘Bỗng nhiên’ chuyển ngoặt, đây không phải thể hiện thế cục đột biến sao......

Bạch Kỳ Kỳ: ......

Trầm mặc.

Như chết trầm mặc!

Rất lâu, Bạch Kỳ Kỳ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía một cái nhỏ bé đáng yêu meo ánh mắt kinh động như gặp thiên nhân!

Mèo tỷ......

A?

Nếu không thì nói ngài là bộ hoạt động Operations lão đại đâu......

Cũng không hẳn! Hừ, ngươi đi học a!

Ta hiểu tỷ!!! Ta biết nên viết như thế nào!!!

Ân...... Trẻ con là dễ dạy......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt ngạo nghễ, mảy may không có chú ý tới Bạch Kỳ Kỳ ánh mắt sáng đáng sợ, đồng thời chậm rãi tại trong sổ viết xuống......

【 Trực tiếp gian trong đại điện, Giang Phong muốn vạch trần Cửu lão sẽ cùng chủ bá yên tĩnh tư thông tội......】

【 Tâm hắn đáng chết......】

...

Bây giờ, trong phòng trực tiếp.

【Lv60 thả : Không sai biệt lắm a? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ vừa gửi tin cho ta nói lập tức, cũng nhanh tốt. 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ta dám cho tiểu tử này phát tin tức không phải liền nói nhanh xong chưa, sao trả không có lên tới? 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ai nha, nói không chừng là chủ bá đột nhiên lại có chuyện gì đâu, chúng ta đang chờ một chút liền tốt đi! 】

Chư vị đại ca đại tỷ một bên thảo luận vừa quan sát trực tiếp gian tình huống.

Ngược lại Cửu lão sẽ người bên kia không phải cũng không tới, gấp gáp gì.

Ký túc xá tổ ba người trốn ở xó xỉnh xem kịch.

Hồng Sam Ngư cá hiển nhiên là chưa thấy qua loại này cảnh tượng hoành tráng, nghĩ đến đây sự kiện ngay từ đầu liền cùng béo hổ có liên quan, nàng liền có chút đứng ngồi không yên.

Sợ giao tiếp a!!

Mặc dù việc này cùng với nàng trên cơ bản không có gì quan hệ, nhưng thế nhưng Hồng Sam Ngư cá chính là có một loại chính mình tham dự trong đó cảm giác.

Cái này có thể không giống với thường ngày xem kịch.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ta thế nào đột nhiên có chút khẩn trương đâu...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Khẩn trương gì Ngư Ngư, cái này nhiều đặc sắc a! Ta đã bắt đầu chờ mong chủ bá ra sân đại sát tứ phương! 】

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Viên tính cách liền cùng Ngư Ngư hoàn toàn tương phản, điển hình xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Được rồi, hai người các ngươi bớt tranh cãi, đừng đem yên tĩnh nói khẩn trương!

Béo hổ lườm hai người một cái, nàng này lại chính cùng tiểu quả hồng cùng một chỗ cùng ‘Yên tĩnh’ muội tử nói chuyện phiếm đâu.

Xem như một hồi muốn lên sàn chỉ chứng Cửu lão sẽ chứng cứ phạm tội chủ bá, yên tĩnh muội tử này lại mới thật sự là khẩn trương không được!

Ngươi...... Các ngươi nói, làm được hả?

Yên tĩnh muội tử một đầu đen nhánh tóc dài đến eo, mặt trái xoan, thanh tú khuôn mặt, da thịt trắng noãn.

Thuộc về loại kia một mắt nhìn sang liền có thể gây nên người qua đường ý muốn bảo hộ muội tử.

Mặc dù khi trước lời nói hùng hồn nói rất tốt, nhưng thật muốn đến tình cảnh lập tức tốt nhất tràng, muội tử nói không khẩn trương đó là giả!

【Lv27 lớn quả hồng : Muội tử ngươi yên tâm, sư phụ ta tuyệt đối sẽ bảo vệ ngươi! Có hắn tại, cái gì Cửu lão sẽ căn bản không cần sợ tốt a, nếu là đám người kia dám quấy rối ngươi, ngươi liền trực tiếp cho ta sư phó nói, tuyệt đối bảo hộ ngươi chu toàn! 】

Tiểu quả hồng nói lên Giang Phong một mặt sùng bái, rất rõ ràng trong lòng của nàng, Giang Phong chính là tồn tại vô địch!

Cửu lão lại là thứ đồ gì......

Cũng xứng cùng sư phụ của mình đánh lôi đài?

Cho bọn hắn mặt thuộc về là.

Béo hổ gật đầu: Điểm ấy ta làm chứng, Giang Phong người này ngươi có thể không hiểu rõ, nhà hắn đại ca đại tỷ cũng là thuộc về rất có năng lượng loại kia.

Không nói những cái khác, bảo hộ ngươi chu toàn vẫn là không có vấn đề......

Béo hổ cùng tiểu quả hồng một trận an ủi, yên tĩnh muội tử cảm xúc rõ ràng trở nên khá hơn không ít, sắc mặt cũng chậm rãi buông lỏng.

Cám ơn các ngươi, ta đã tốt hơn nhiều......

Hắc hắc, vậy là tốt rồi.

Yên tâm đi.

Béo hổ cùng tiểu quả hồng liếc nhau cùng nhau lộ ra nụ cười, đang chờ tiếp tục cho muội tử nói cái gì, bỗng nhiên!

Ngọa Tào! Đến rồi đến rồi!!

Ha ha ha, chính chủ đăng tràng!!

Đột nhiên mưa đạn bạo động, vô số đầu tin tức trong nháy mắt giống như tuyết lở trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp quét màn hình!

10 vạn + Trực tiếp gian nhân khí nhanh chóng lên cao, thẳng bức 20 vạn đại quan mà đi!

Tiểu quả hồng một mặt kinh ngạc nhìn lại, lại phát hiện không phải là sư phó của mình Giang Phong phát sóng, mà là Cửu lão biết người tới trước!!

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!!!

Liên tiếp nhắc nhở tin tức bắn ra!

Hình ảnh phát sóng trực tiếp phía trên.

Cửu lão hội hội trưởng, nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia...... Mãi cho đến cửu gia!

Tiểu quỷ mang theo Cửu lão có tất cả quản lý một bước bước vào Giang Phong trong phòng trực tiếp!

Chỉ một thoáng!

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Cửu lão biết cái này bên cạnh.

Tiểu quỷ một ngựa đi đầu cao giọng quát lên: Giang Phong đâu? để cho hắn đi ra gặp ta!