Thứ 779 chương Du thuyết, quay video! Vòng môn đoàn đội lần đầu hợp tác!.

Trần gia thôn.

Nhanh! Tất cả mọi người động tác nhanh một chút, bên kia! Bên kia cũng muốn bắc bên trên thiết bị phát sóng trực tiếp!

Đúng đúng đúng!

Cẩn thận lều tránh mưa, đừng giẫm hỏng nhân gia lều lớn!!

Bận rộn đám người không ngừng tại nông thôn trong đất đi lại, bây giờ Giang Phong liền đứng ở bên cạnh, không ngừng điều chỉnh cụ thể lắp đặt hạng mục công việc.

Nơi xa, không thiếu nhận được tin tức thôn dân toàn bộ đều tự phát vây lại quan sát.

Nhỏ giọng thảo luận cái gì.

A, làm cái gì vậy? Thế nào nhiều như vậy đen ngòm máy móc?

Ài! Ngươi này liền không hiểu a, vương đại ca hôm qua tới nhà ta nói, chúng ta đây là muốn làm trực tiếp, trực tiếp ngươi hiểu không?

Không hiểu, có thể làm gì.

Nghe nói là khả năng giúp đỡ chúng ta bán nông sản phẩm gì, cụ thể vương đại ca nói thật nhiều, nhưng ta không có nhớ kỹ......

Đại Hổ Tử gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng.

Văn Hóa có hạn, vương đại ca nói những cái kia vẫn là chuyên nghiệp một điểm, chính mình liền nhớ kỹ đại khái.

Vừa mới đặt câu hỏi lão hán một tẩu hút thuốc nện ở Đại Hổ Tử trên đầu, mắng: Nghe không hiểu liền dám để cho nhân gia chà đạp đất của nhà ngươi, ngươi cũng không sợ lão tử ngươi trở về đánh gãy chân của ngươi!

Đại Hổ Tử ủy khuất: Sẽ không! vương đại ca là người tốt......

Lão hán: Ngươi......!

Lão hán đang muốn mắng nữa, nơi xa một cái làn da ngăm đen trung niên nam nhân thấy ở đây tựa hồ có chút tranh chấp, vội vàng một đường chạy chậm tới.

Đại Hổ Tử thấy thế con mắt lập tức phát sáng lên, hướng về người kia hô to: vương đại ca!!!

Người tới chính là Vương Kiến Quân!

Đại Hổ Tử, sớm như vậy liền đến a.

Vương Kiến Quân cười cùng Đại Hổ Tử lên tiếng chào, quay đầu móc ra khói đưa cho lão hán: Thúc, ăn khói.

Lão hán chần chờ hai giây, nhận lấy điếu thuốc: Các ngươi đây là lộng gì lặc...... Ta có thể nói cho ngươi a, không cho phép chà đạp bọn ta địa!

Ta hiểu thúc, ngươi nghe ta nói.

Vương Kiến Quân cười một tiếng, móc ra khói cũng cho chính mình đốt một điếu.

Chờ ánh lửa bốc lên.

Vương Kiến Quân hít một hơi thật sâu, lúc này mới phun hơi khói nói: Hô...... Thúc a, ngươi năm nay quả bán có thể ờ?

Vương Kiến Quân không có lập tức hồi phục lão hán mà nói, mà là đem đề tài chuyển hướng bán quả sự tình.

Nghe được người tới nói như vậy, lão hán nhăn nhúm trên mặt lập tức lộ ra nụ cười: Có thể, có thể oa! Năm nay tới một đại thiện nhân, giá cả cho cao, có thể mừng tuổi năm mới.

Vậy không phải đúng!

Vương Kiến Quân cười ha ha:

Lão thúc a, ngươi có thể còn không biết, hiện tại nhìn thấy những vật này, đều là trong miệng ngươi đại thiện nhân để cho làm!

Cái gì?!

Lão hán nghe nói như thế sắc mặt cứng đờ, trong tay khói đều dừng lại: Ngươi không có lừa gạt ta?

Ta nào dám cầm loại chuyện này gạt người a!

Vương Kiến Quân cảm thán: Nhân gia thế nhưng là lãnh đạo, lãnh đạo nói, bán quả chỉ là Đệ Nhất bước, ta thôn nghèo rớt mồng tơi a, năm nay quả bán, còn có sang năm, sang năm quả bán, còn có năm sau......

Ngài có thể chỉ muốn năm nay mừng tuổi năm mới, nhưng nhân gia lãnh đạo nghĩ là...... Để các ngươi hàng năm đều có thể vượt qua hảo năm!

Vương Kiến Quân nói đến đây, lão hán lập tức ‘Ai U’ một tiếng, không kịp cùng Vương Kiến Quân nói cái gì, lão hán hướng về một phương hướng hô to: Hắn Tam thúc! Chớ ngẩn ra đó! Nhanh đi cho phía dưới hỗ trợ!

Đó là đại lãnh đạo gọi tới người, nhanh lên!!

Gọi xong con trai mình hỗ trợ, lão hán lúc này mới có chút ngượng ngùng đem thuốc lần nữa nhét vào trong miệng: Chê cười, chê cười.

Là lão hán ta không hiểu chuyện, các ngươi tuyệt đối không nên sinh khí a......

Vương Kiến Quân cười ha hả: Lão thúc nói gì vậy, là chúng ta ngay từ đầu không nói tinh tường......

Đúng lão thúc, một hồi còn phải xin ngươi giúp một chuyện, chúng ta quay chụp tuyên truyền video......

Quay video??

Lão hán sững sờ!

Đúng, chỉ là muốn mời ngài lộ cái mặt, chụp đoạn tuyên truyền video ngắn.

Vương Kiến Quân cười gõ gõ khói bụi, giọng thành khẩn, Ngài trong thôn bối phận cao, nói chuyện trọng lượng trọng, liền hướng về phía ống kính nói hai câu lời thật tình —— Chúng ta cái này quả táo là thế nào trồng, năm nay giá thu mua công đạo không công đạo, liền giống như bình thường kéo việc nhà, không cần cố ý cõng từ.

Gì? Quay video? để cho ta lên kính?

Lão hán dọa đến khoát tay chặn lại, nõ điếu đều kém chút lắc đi, liên tục lui về phía sau co lại: Không trúng không trúng! Ta một cái lão nông dân, ăn nói vụng về giống quần bông eo, làm sao nói tràng diện kia lời nói, đến lúc đó đập nói lắp ba, lại cho các lãnh đạo chậm trễ chuyện!

Thúc, ngài này liền nghĩ sai.

Vương Kiến Quân vui vẻ, hướng phía trước đụng đụng: Muốn chính là ngài phần này thực sự! Chúng ta video này là cho trong thành dân mạng nhìn, nhân gia liền tin trồng trọt lão bả thức nói lời. Ngài nói đến càng giản dị, nhân gia càng tin.

Hắn dừng một chút, lại bổ túc một câu tối đâm người:

Hơn nữa video này cũng không phải trắng chụp, là vì đẩy ‘Quả thụ nhận lãnh’ hoạt động.

Để cho người trong thành trực tiếp nhận lãnh chúng ta trong đất quả thụ, quanh năm suốt tháng quả đều bao cấp nhân gia, xuân kéo, bộ túi, ngắt lấy toàn trình trực tiếp cho người ta nhìn, nếu thật là trở thành, sang năm thôn chúng ta quả còn không có quen, nguồn tiêu thụ trước hết định rồi, ngài còn cần đến mỗi năm chờ quả thương tới cửa ép giá?

Còn có cái này chuyện tốt?

Lão hán con mắt lập tức liền sáng lên, vừa rồi co quắp trong nháy mắt không còn hơn phân nửa. Hắn suy nghĩ hai giây, thuốc lá túi oa tới eo lưng mang lên từ biệt, vỗ ngực một cái: Bên trong! Không phải liền là nói hai câu đi! Ta nói! Chỉ cần có thể giúp đỡ đoàn người đem quả bán đi, để cho ta làm gì đều được!

Ai, vậy thì đúng rồi!

Vương Kiến Quân cười vỗ vỗ lão hán cánh tay, Đi thúc, ta lĩnh ngài đi qua, bên kia tiểu cô nương đều chuẩn bị xong.

...

Hai người theo bờ ruộng hướng về địa bàn đi.

Rất nhanh, không có mấy bước đã nhìn thấy trên đất trống bám lấy giá ba chân, Triệu Hiểu Yến ghim cao đuôi ngựa, ống quần dính lấy nửa vòng bùn, đang giơ vân đài cùng hai cái hỗ trợ tiểu tử khoa tay góc độ.

Trông thấy Vương Kiến Quân dẫn người tới, nàng vội vàng đè xuống nút tạm ngừng tiến lên đón, trên mặt mang cởi mở cười:

Vương ca, vị này là......

Trần Thủ Nghiệp lão thúc, trong thôn loại quả táo lão bả thức, trồng sắp ba mươi năm.

Vương Kiến Quân cho hai người giới thiệu lẫn nhau: Đây là Tiểu Triệu, chuyên môn phụ trách chúng ta nội dung quay chụp, bản lãnh lớn đâu.

Trần thúc ngài khỏe!

Triệu Hiểu Yến đưa qua một bình nước khoáng, ngữ khí đặc biệt thân thiết:

Làm phiền ngài đi một chuyến, kỳ thực đặc biệt đơn giản, ngài liền đứng tại quả thụ phía dưới, cầm trong tay hai quả táo, cùng đại gia nói một chút chúng ta cái quả này là vùng núi trồng trọt, không đánh thúc tề, hãy nói một chút năm nay thu hoạch cùng giá thu mua là được, nghĩ đến gì nói gì, không cần khẩn trương.

Nàng nói chỉ chỉ sau lưng quả thụ: Chúng ta video này kéo đi ra, chính là cho trực tiếp gian người xem nhìn, đến lúc đó nhân gia nhận lãnh quả thụ, cũng có thể càng yên tâm hơn. Chúng ta chân thật chụp, không làm những cái đó lòe loẹt kịch bản.

Ai ai, ta hiểu, nói đúng là nói thật đi!

Lão hán liên tục gật đầu, mới vừa rồi còn nắm chặt vạt áo tay cũng buông lỏng điểm.

Thật là chờ ống kính một đôi cho phép mình, lão hán lại cứng lại, há to miệng nửa ngày không nói ra một câu cả lời nói, kìm nén đến mặt đỏ rần: Tất cả, các vị người trong thành...... Mọi người tốt...... Ta là......

Một câu nói chưa nói xong, chính mình trước tiên kẹt, thẹn đến thẳng vò đầu:

Không nên không nên, hướng về phía cái này đen máy móc ta cũng sẽ không nói chuyện, nếu không thì vẫn là thôi đi?