Thứ 397 chương Tiểu Mộc tượng: Cố tiền bối, ngươi nói a duệ tiền bối đầu óc có phải hay không có vấn đề?.

Sóng âm xao động!

Nhận được tin đám người một mạch tràn vào trong phòng trực tiếp!

【 Đinh!Lv55 Cố Bắc Thần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv50 tiểu Mộc tượng đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv1 hơi trong suốt 2 hào đã tiến vào trực tiếp gian!】

Oa!! Nhiều người như vậy, thật náo nhiệt a......

Tiểu Mộc tượng không có gì bất ngờ xảy ra trước tiên mở miệng, một đôi mắt trừng thật to, rất có một loại chưa từng va chạm xã hội nhà quê vào thành cảm giác.

Cắt, không phải liền là 8 vạn người sao, này liền nhiều người?

A duệ khinh thường: Vậy là ngươi chưa thấy qua ca trực tiếp gian thịnh huống, qua mấy ngày tỉnh thi đấu ngươi nhìn lại một chút, 10 vạn + Căn bản không phải vấn đề!

Tiểu Mộc tượng cùng a duệ không hợp nhau.

Không biết thế nào, mặc dù hai người cũng là Thần Vực công hội tân tấn chủ bá, nhưng a duệ xem như lâu năm ‘Trụ cột vững vàng ’.

Dù sao thì là nhìn tiểu Mộc tượng hàng này không vừa mắt!

Tiểu Mộc tượng một mặt thuần chân: Thật sự đi a duệ tiền bối?

Hừ, đến lúc đó ngươi sẽ biết......

A duệ ngạo nghễ.

Tiểu Mộc tượng nghiêm mặt: 10 vạn +, a duệ tiền bối quả nhiên lợi hại! Ta cố gắng một chút, lần sau đánh qua cái này ‘Giang Phong Ái gom tiền ’, ta cũng đem hắn kéo đen!

Thực sự là đảo ngược thiên cương, cũng dám kéo đen a duệ tiền bối!

Làm hại a duệ tiền bối bây giờ chỉ có thể mở tiểu hào tiến trực tiếp gian......

A duệ cái trán gân xanh kéo căng lên: ......

Đủ a!

Ngươi lại nói chuyện này ta thật sự tức giận!

Nhưng mà tiểu Mộc tượng giống như là căn bản không có ý định buông tha hắn đồng dạng, hiếu kỳ nói: Đúng a duệ tiền bối, vì cái gì ngươi id là ‘Hơi trong suốt 2 hào’ a?

Phía trước cái kia ‘Ta là hơi trong suốt’ hào đâu?

A duệ: ......

Khục, bớt tranh cãi.

Cố Bắc Thần ho nhẹ một tiếng, vội vàng đánh gãy tiểu Mộc tượng thi pháp.

Xuỵt, ngươi còn không biết xấu hổ xách chuyện này, còn không phải bởi vì ngươi lần trước bại lộ a duệ id tên, bị Giang Phong trong nhà quản lý kéo đen sao!

Cố Bắc Thần lặng lẽ cho tiểu Mộc tượng phát tư tin.

Cố Bắc Thần đau đầu nha!

Hắn xem như phát hiện, trong công hội mới tuyển mộ cái này tiểu Mộc tượng thiên phú quả thật không tệ, nhưng cùng a duệ là thực sự không đối phó a!

Ngươi nói tiểu Mộc tượng tính cách có vấn đề a...... Hết lần này tới lần khác trong Thần Vực nhiều như vậy lâu năm chủ bá, tiểu Mộc tượng liền nhìn chằm chằm a duệ một người cả.

Làm cho Cố Bắc Thần mỗi lần đều phải ở giữa làm hòa sự lão.

Thì ra là như thế, thật xin lỗi, Cố tiền bối, ta quên đi......

Tiểu Mộc tượng chân thành nói xin lỗi.

Cố Bắc Thần sắc mặt hơi thả lỏng, ài! Vậy thì đúng rồi đi, tất cả mọi người là một cái công hội, có chuyện gì không thể hòa bình giải quyết đâu?

Tiểu Mộc tượng: Nhưng vấn đề tới.

Cố Bắc Thần: ?

Tiểu Mộc tượng: A duệ tiền bối tất nhiên trước đây gào to làm ‘Ta là hơi trong suốt ’, hơn nữa đã bị kéo đen, hắn lại mở một cái ‘Hơi trong suốt 2 hào’ đi vào, ngài nói a duệ tiền bối có phải là não có vấn đề hay không......?

Dù sao hai cái này hào id tên giống như, nhân gia cũng không phải đồ đần a!

Cố Bắc Thần cả kinh: ......

Tê!

Ngươi đừng nói, rất TM có đạo lý a!

A duệ...... A......

Cố Bắc Thần vội vàng quay đầu muốn nhắc nhở a duệ, kết quả một giây sau, liền phát hiện trực tiếp gian tra không người này......

【 Đinh! Người sử dụng ‘Hơi trong suốt 2 hào’ đã nhân viên quản lý ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ bị kéo đen.】

Cố Bắc Thần: ......

Tiểu Mộc tượng : Tiền bối ngươi nhìn, ta cứ nói đi......

Trực tiếp gian ngoài cửa.

A duệ : ???

Hừ! Thật coi lão nương ăn chay!

Tiểu phú bà ngưu khí hống hống chống nạnh: Cho là ngươi thay cái áo lót ta liền không nhận ra? Đã sớm chú ý đến ngươi đây!

Con cừu nhỏ hắc hắc cười không ngừng.

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Tỷ, ngươi thật lợi hại! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Cái kia nhất thiết phải! 】

Giang Phong trực tiếp gian thỉnh thoảng làm một cái chuyện lớn.

Tiểu phú bà cùng con cừu nhỏ xem như chuyên môn quét sạch mang tiết tấu bảo vệ đội, đã sớm quen thuộc Tứ Đại công hội người tới kiếm chuyện.

Dùng Giang Phong mà nói chính là...... Để cho bọn họ tới thôi, dù sao thì làm hướng nhân khí.

Tiểu phú bà cùng quỷ nghèo các huynh đệ nghe nói như thế lưng đều nhô lên tới.

Nghe một chút!

Đây chính là chúng ta chủ bá!

Tứ Đại công hội thế nào, còn không phải bị chúng ta chủ bá từng cái một giáo huấn đi!

Giang Phong đều nhanh đem bọn hắn quen thành ‘Vinh Dự Phấn’......

【 Đinh!Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv48 Bạch Kỳ Kỳ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Các ngươi chủ bá đâu?

Nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ lững thững tới chậm, vừa vào trực tiếp gian liền thấy mưa đạn quét màn hình.

Kết quả toàn bộ trực tiếp gian màn hình cũng là đen, căn bản vốn không gặp Giang Phong người.

Khá lắm.

Trực tiếp gian chủ bá nhắc nhở ‘Tạm thời rời đi ’, kết quả 7.8 vạn người ở trong phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng chụp mưa đạn, không tí ti ảnh hưởng trực tiếp gian nhân khí.

Xem ra tất cả mọi người là nhận được tin tức tới a.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cũng coi như là trực tiếp gian người quen cũ, phía trước còn cho Giang Phong trải qua phiếu.

Tiểu phú bà tự nhiên cũng là nhận biết, hai tay mở ra: Chủ bá ngừng trực tiếp, này lại đang bận đâu, nói là một hồi đi lên.

Không phải nói 10 phút sao?

Nhỏ bé đáng yêu mèo sững sờ, rõ ràng Âu Dương Tuấn cho nàng tin tức là như thế này, nàng cho là mình cùng Bạch Kỳ Kỳ tới chậm đều bỏ lỡ, kết quả còn chưa bắt đầu.

Bắt đầu là nói 10 phút...... Nhưng......

Tiểu phú bà một mặt bất đắc dĩ, liếc qua đã nhanh nổ tung quỷ nghèo huynh đệ đám người ái mộ, ho nhẹ một tiếng giảng giải:

Tình huống hiện tại có chút phức tạp, tóm lại các ngươi nếu tới xem náo nhiệt trước chờ một hồi.

Nói đi.

tiểu phú bà nhất chỉ thính phòng: Bên kia, là xem náo nhiệt khu vực, không có chuyện các ngươi có thể tới thổi một chút thủy.

Ân...... Hạ tràng tham dự có thể tìm Cuồng chiến sĩ cùng ngây thơ nữ vương.

Cái kia hai bây giờ đang thu thập ‘Cửu lão Hội’ ‘Tội Chứng ’, chúng ta gom tiền bang hội căn cứ vào đề giao ‘Chứng cứ’ cấp cho tương ứng thù lao.

Đương nhiên...... Tư ẩn phương diện không cần lo lắng, chúng ta gom tiền giúp tuyệt đối cam đoan các vị tin tức.

Tiểu phú bà thẳng thắn nói, rất có một loại sân nhà giới thiệu đại tái quy tắc bộ dáng.

Một bên Bạch Kỳ Kỳ nghe trợn mắt hốc mồm.

Không phải???

Ngươi một cái trực tiếp gian còn nhặt được cái đồ chơi này?

Kết quả Bạch Kỳ Kỳ quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Cuồng chiến sĩ cùng ngây thơ nữ vương đang tại trong đám người hô to:

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Còn có hay không đưa ra chứng cớ huynh đệ! Nói chuyện riêng ta tốc độ! Một cái chứng cứ một cái xe thể thao! 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Cuối cùng 30 cái danh ngạch! Bảo hộ tư ẩn! Hiện trường xoát lễ vật! Đã đưa ra chứng cớ huynh đệ không nên gấp gáp, ta cho ngươi phát chuyên chúc trực tiếp gian chia sẻ kết nối, đi vào bên trên mạch phát ‘Nghiệm Chứng Mã ’, bên kia có vòng môn đại ca sẽ cho ngươi xoát lễ vật! 】

Bạch Kỳ Kỳ: ......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: ......

Hai người khóe miệng co giật, trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Không phải???

Ngươi nha Trần Thắng Ngô Quảng khởi nghĩa a! Ngươi gia chủ truyền bá đây là muốn cạo chết Cửu lão biết tiết tấu sao?!

Lúc này mới cái nào đến cái nào, nhìn bên kia......

Tiểu phú bà cười hắc hắc, chỉ chỉ một hướng khác.

Hai người nghi hoặc nhìn lại.

Chỉ thấy mưa đạn trong đám người, thỉnh thoảng một đầu màu vàng ‘Cao cấp Đạn Mạc’ thổi qua, ma mới tiểu đậu đậu lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, điên cuồng lôi kéo tiết tấu.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : who can my eyes!!!

】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Nói cho ta biết! Khi các ngươi yêu truyền bá, bị đại chủ bá ức hiếp, mỗi ngày buồn bã thương thần, thậm chí bị buộc đến không thể không lui lưới thời điểm, các ngươi có phải hay không cũng giống như ta khổ sở! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng! Bây giờ! Chúng ta phải dũng cảm cường quyền nói không! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Gia nhập vào chúng ta! Phản đối Cửu lão sẽ bá quyền!! 】

Phản đối Cửu lão sẽ bá quyền!!

Phản đối Cửu lão sẽ bá quyền!!

Phản đối Cửu lão sẽ bá quyền!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo, Bạch Kỳ Kỳ: ????