Thứ 691 chương Ta mẹ nó Hai ngươi nghề nghiệp này thuộc về lính quân y a!!.

Thời gian đổ về đến 5 phút trước!

Trung đông A Minh phát ra tin tức đối tượng chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Vốn là ngay từ đầu gió đông tỷ là chuẩn bị lưu Giang Phong điện thoại, Giang Phong cũng vui vẻ tiếp nhận, nhưng cân nhắc đến Giang Phong tên chó chết này suốt đêm trực tiếp sau đó, ngủ bền lòng vững dạ, rất dễ dàng chậm trễ sự tình, lúc này mới lưu lại Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại......

Ngược lại có Lý Thiên Minh cái này siêu cấp tâm phúc tại, ngược lại là không sợ điện thoại không có ai tiếp.

Kết quả là, ngay tại trung đông bên này phát ra tin tức một phút đồng hồ sau, tiếp vào trên tin tức Thượng Hải tỷ tỷ bỗng nhiên đứng dậy!

Đệ Nhất thời gian bắt đầu ở trong đám bố trí tiếp xuống hành động!

đại ca trong đám đó.

Thu đến trên Thượng Hải tỷ tỷ tin tức, thả đại ca Đệ Nhất thời gian trầm giọng nói:

Máy bay tư nhân muốn bay hướng trung đông, ngươi bên kia đường thuyền không tốt xin, ngồi ta bên này a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dù sao cũng là thuộc về thương nhân, muốn nhanh như vậy đi tới trung đông, tư nhân đường thuyền xin nhanh nhất cũng phải mấy giờ.

Nhưng thả đại ca cũng không giống nhau, hắn xem như nửa xí nghiệp nhà nước bối cảnh, bản thân liền nắm giữ có thể đi tới trung đông đường thuyền quyền, căn bản không cần xin, trực tiếp có thể phi hướng về trung đông tiến hành trợ giúp.

Thả đại ca trầm giọng: Thẩm Yến, ngươi trực tiếp an bài ngươi người bên kia bay thẳng ta bên này, ta ở phi trường tiếp ứng các ngươi!

Ngươi cũng muốn đi?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy sững sờ!

Trời không bắt ta cùng nàng ngay từ đầu liên hệ nhất là chặt chẽ, cũng là từng bước một nói cho nàng phố Wall động tĩnh.

Nói trắng ra là, Giang Phong là cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, thiếu 20 vạn Phúc Duyên Trị mới thay đổi đại cục.

Nhưng trời không bắt ta là từng bước một ngạnh sinh sinh phối hợp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đội lên cuối cùng, nếu là không có trời không bắt ta tin tức, rất có thể không đợi đến Giang Phong ra tay, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ công ty liền phải tổn thất nặng nề.

Cho nên chính vì vậy, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lòng cảm thấy nhân tình này chính mình làm sao đều phải trả!

Nhưng thả......

Thả đại ca ha ha cười nói: Như thế nào, ngươi Thẩm tổng cần trả nhân tình, chẳng lẽ ta liền không cần sao?

Đừng tưởng rằng chỉ cần ngươi biết tên kia tại phố Wall làm cái gì.

Hai ta công ty có thể vượt qua cảnh khó, hắn trong này ở giữa lên cái tác dụng gì ta vẫn rõ ràng.

Cho nên không cần khuyên, ta chắc chắn là muốn đi qua.

Đến nỗi vấn đề an toàn đi...... Không cần lo lắng, ta vừa rồi đã cho trung đông địa phương chính phủ phát tin tức, chờ ta đạt tới thời điểm, bọn hắn sẽ an bài cao nhất cấp bậc bảo an đoàn đội tới bảo vệ ta nhân thân an toàn!

Thả đại ca tốt xấu là cùng đủ loại tiểu quốc lãnh đạo chính phủ người, ăn cơm uống rượu lão bản.

Loại này cấp bậc đến thăm, trung đông bên kia làm sao có thể không coi trọng?!

Trình độ nào đó tới nói, thả đại ca cũng coi như là dắt Đại Hạ ‘Da hổ’ làm sự tình, mặc dù lần này là việc tư......

Đi, vậy ta hiểu rồi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy thở sâu, cũng không khuyên giải, đang muốn nhốt điện thoại bắt đầu hành động, thả đại ca lại cười ha hả đánh gãy nàng:

Hơn nữa ngươi cho rằng chỉ một mình ta đi sao?

Bằng không ngươi hỏi một chút trong đám đâu?

Hỏi một chút trong đám......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy sững sờ, ngay sau đó liền thấy từng cái tên quen thuộc trong nháy mắt bắt đầu nổi lên!

Gió tanh mưa máu nhàn nhạt: Đừng hỏi, ta chắc chắn là muốn đi qua, năm đó ta cùng một chỗ lưu lạc giang hồ ca môn đều bị ta phái đi trung đông, dưới tay hắn thế nhưng là có một nhóm lính đánh thuê, ta đi, cũng có thể cam đoan an toàn của các ngươi!

Không đợi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phản ứng, gió tanh mưa máu tiếp tục nói: Hơn nữa ta bên này tình huống còn cùng các ngươi không giống nhau.

Thẩm tổng, ngươi tìm Tần thúc hẳn là thuê công ty bảo an a?

Bọn hắn làm việc ta là rõ ràng, bị động phòng ngự, để bảo đảm cố chủ an toàn làm chủ, nhưng thật muốn gặp phải tìm người, sống mái với nhau, công kích các loại sự tình, vẫn là khiếm khuyết một chút, thả lão ca cũng giống như vậy, ta không nói.

Cho nên các ngươi cần ta!

Các ngươi cần một chi tại cái kia địa phương hỗn loạn có thể chủ động tấn công đội ngũ!

Vừa vặn, ta phái đi ca môn có thể thỏa mãn điểm này!

Gió tanh mưa máu từ tốn nói.

Hắn mặc dù rửa tay gác kiếm ra khỏi giang hồ, nhưng không có nghĩa là trước kia cùng một chỗ lẫn vào ca môn cũng thối lui ra khỏi a!!

Trong Đại Hạ quốc hỗn không được, nhưng nước ngoài vẫn là có thể...... Cũng không phải tất cả mọi người đều ưa thích ngày tháng bình an, năm đó những huynh đệ kia bên trong, thật có loại kia ưa thích mũi đao liếm máu, cả ngày tìm kích thích gia hỏa.

Cũng tỷ như —— Lần này tại trung đông cái này ca môn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy trong nháy mắt trầm mặc: ......

Gió tanh mưa máu nói rất đúng a!

Các nàng đích xác thiếu khuyết phương diện này trợ giúp.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ suy nghĩ một chút nói: Vậy được rồi, ngươi khoảng cách ta xa sao? Có cần hay không ta phái máy bay trực thăng đi qua đón ngươi?

Chuyện từ khẩn cấp, lái xe quá chậm, trực tiếp máy bay trực thăng đưa đón liền xong việc.

Bất quá lệnh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nghĩ tới, gió tanh mưa máu vậy mà nói thẳng: Không cần, ta còn có 30 phút liền đến công ty ngươi dưới lầu...... Đến lúc đó ngươi trực tiếp phái xe mang ta đi sân bay là được!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ: Ngươi......

Hắn không nghĩ tới tinh phong huyết vũ động tác đã vậy còn quá nhanh!

Đây coi như là sớm dự đoán trước hôm nay sẽ có tin tức sao?!

Gió tanh mưa máu cười hắc hắc cũng không giải thích, trên thực tế hắn một giờ phía trước thu vào chính mình hảo huynh đệ tin tức, nói là bến tàu có hai nhóm hắc bang đang hành động, xem chừng muốn sống mái với nhau, nhưng cụ thể tin tức không rõ ràng lắm.

Nhưng trực giác nói cho gió tanh mưa máu...... Là lúc này rồi!

Ngốc đệ ho nhẹ: Cái kia...... Ta cũng muốn đi xem nhìn, có thể mang ta một cái sao?

Hồng trần liền vội vàng gật đầu: Đúng đúng đúng, còn có ta!

Ngốc đệ cùng hồng trần đại ca hai người một mặt ngượng ngùng, mặc dù tìm kiếm trời không bắt ta trong chuyện, bọn hắn không có ra sức gì, nhưng bây giờ trong đám mỗi đại ca đều xuất động, bọn hắn ở tại quốc nội cũng là lo lắng chờ tin tức.

Thà rằng như vậy, không bằng dứt khoát theo tới tính toán!

Tiền tuyến chắc chắn là không giúp được gì...... Nhưng bọn hắn có thể trợ giúp hậu cần a!!!

Ngốc đệ là Đông Nam Á chuyển phát nhanh vận chuyển công ty nghề nghiệp cao quản, trước mắt là Đại Hạ Trung Hoa khu người phụ trách, đi trung đông...... Đó chính là đi công ty bọn họ tổng bộ! Cung ứng liên vận chuyển cái gì hoàn toàn không là vấn đề!

Hồng trần thì càng không cần nói, nhập khẩu cao cấp thương siêu lớn nhất cung ứng liên lão bản!

Trung đông thị trường cũng là có chỗ tùy thuộc, đủ loại điều trị vật tư cái gì cần có đều có! Hơn nữa trung đông bên kia trang bị rất nhiều cũng là tư nhân mua bán...... Này liền mang ý nghĩa, hồng trần đại ca hoàn toàn có thể lấy ra trang bị mấy ngàn người áo chống đạn cùng mũ giáp các loại đồ vật......

Hồng trần đại ca ngượng ngùng: Không phải liền là cung cấp một chút vật tư đi, hoàn toàn không là vấn đề a!

Ngốc đệ liên tục gật đầu: Không tệ, còn có ta, vận chuyển ta lành nghề, thực sự không được ta bên kia kỳ thực cũng có thương khố, hồng trần cung cấp hàng hóa không đủ, ta có thể trực tiếp từ trong kho hàng cho điều!

Gió tanh mưa máu nghe xong lời của hai người lập tức trợn mắt hốc mồm:

Khá lắm, hai ngươi đây là lính quân y a!

Thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ càng không cần phải nói, toàn bộ ở vào chấn kinh trạng thái: ......

Hồng trần đại ca cung hóa, ngốc đệ đại ca vận chuyển...... Cái này còn nói gì đây!!

Hậu cần bảo đảm trực tiếp kéo căng a!!!