Thứ 134 chương Khi tất yếu, cho hắn một chút giáo huấn!.

Trực tiếp gian thủy hữu một trận mất hết cả hứng.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ai...... Nói như thế nào đây, đối với A nếu không thì lên a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Giống nhau giống nhau. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Xem xong như vực sâu tỷ tỷ, tẻ nhạt vô vị a...... 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Thần hi Minh Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tức giận: Uy! Các ngươi đám người kia!

Đến cùng biết hay không thưởng thức a!

Ta thế nhưng là mỹ thiếu nữ ài!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Nga. 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Vậy thì thế nào? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Năng Biến Thân sao? 】

Có thể biến......

Thần hi Minh Nguyệt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết!

Ta biến thân ngươi cái đại đầu quỷ a!!!

Không phải??

Các ngươi nam sinh chú ý điểm đến thực chất ở nơi nào a uy!!!

Mỹ thiếu nữ sắp bị làm tức chết.

Rõ ràng nàng lúc này vẫn không rõ.

Xem như trực tiếp gian miệng này vương giả chư vị quỷ nghèo huynh đệ.

Có ăn hay không qua không biết.

Nhưng thấy nhất định là gặp qua......

Khẩu vị sớm đã bị dưỡng điêu.

Mỹ thiếu nữ cái gì...... Nào có thiếu phụ tỷ tỷ hương a?!

Giang Phong cười ha hả nói: Tốt tốt, bày ra khâu đến đây là kết thúc!

Kế tiếp để chúng ta bắt đầu trò chơi......

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Thần Vực công hội nào đó tư mật giọng nói sảnh.

Cố Bắc Thần lạnh nhạt mở miệng: Sóng âm đỉnh phong thi đấu cũng nhanh bắt đầu, chuẩn bị như thế nào?

Cố thiếu yên tâm, vấn đề không lớn!

Giọng nói sảnh một cái nam nhân khác âm u cười nói: Năm ngoái chúng ta Thần Vực đăng đỉnh, năm nay như cũ có thể!

Vậy là tốt rồi, khác Tam Gia công hội gần nhất có động tác gì?

Cố Bắc Thần gật gật đầu, hỏi.

Năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu, chính là Thần Vực công hội lực áp khác Tam Đại công hội.

Lấy được tranh tài Đệ Nhất tên.

Ròng rã thời gian một năm, Thần Vực công hội không chỉ có phong thanh vô lượng, càng là bằng vào đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Hấp dẫn đại lượng lưu lượng nâng đỡ.

Trực tiếp đem kỳ hạ chủ bá tại tuyến nhân số đề cao không chỉ một tầng cấp!

Cái này cũng là vì cái gì chỉ cần là tại sóng âm sân thượng chủ bá.

Mỗi một cái đều vô cùng hướng tới đỉnh phong cuộc so tài nguyên nhân!

Không có cách nào.

Lưu lượng chính là hết thảy a!

Đỉnh phong thi đấu đánh không chỉ có mang ý nghĩa mỗi năm một lần mùi thuốc súng tăng thêm.

Càng mang ý nghĩa tiếp xuống một năm, đến cùng là cái nào công hội cuối cùng rút đến thứ nhất, thu được sóng âm công ty đại lượng lưu lượng trì!

Nam nhân do dự: Khác Tam Đại công hội đi......

‘ Kinh Lâu’ gần nhất không có động tác gì, vẫn là như cũ.

Đến nỗi ‘Thính Hoa Tiểu Trúc ’...... Làm gia chủ truyền bá vẫn là cái kia gọi là tuyết trắng nữ nhân.

A! Đúng!

Nam nhân bỗng nhiên nở nụ cười, có chút chế nhạo nói: Ta ngược lại thật ra nghe được một cái tiểu đạo tin tức, không biết Cố thiếu cảm giác không có hứng thú?

Tin tức gì?

Cố Bắc Thần nghi ngờ nói.

Nam nhân cười hắc hắc: Không biết Cố thiếu phải chăng còn nhớ kỹ năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu?

Lúc đó chúng ta đánh bại ‘Thiên Ngoại Thiên’ cùng ‘Kinh Lâu’ sau đó, cùng ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ đánh túi bụi.

Trong đó mạnh nhất là lúc đó bọn hắn trong công hội một đôi nam nữ chủ bá.

Phân biệt gọi là ‘A Luân’ cùng ‘Tuyết trắng ’.

Cố Bắc Thần ngữ khí lạnh lùng: Ta biết......

Nam am hiểu ca hát, nữ am hiểu khiêu vũ, nhân khí phiếu không thua chúng ta Thần Vực.

Chỉ tiếc, cuối cùng còn không phải bị ta đánh bại!

Không tệ!

Nam nhân cười ha hả khen tặng một câu, cười hắc hắc nói: Nhưng Cố thiếu ngài có thể không biết, ta mới nhất lấy được tin tức là......

Nghe Hoa Tiểu Trúc Alen cùng tuyết trắng tựa hồ náo loạn một chút mâu thuẫn.

Hơn nữa...... Giống như đã đến mức không thể điều giải!

Cố Bắc Thần tròng mắt hơi híp: Mâu thuẫn? Vì cái gì?

Hắc hắc, còn có thể vì cái gì, bởi vì lập tức bắt đầu sóng âm đỉnh phong thi đấu thôi!

Nam nhân nhếch miệng lên: Năm ngoái nghe Hoa Tiểu Trúc thất bại, về hắn nguyên nhân rất lớn một phần là bởi vì fan hâm mộ phân lưu vấn đề.

Đôi nam nữ kia đều quá mạnh mẽ!

Hai người bọn họ fan hâm mộ cũng lẫn nhau xé rách, đều đang vì ai là nghe Hoa Tiểu Trúc công hội Đệ Nhất xé rách không ngừng.

Ngay cả nghe Hoa Tiểu Trúc cao tầng cũng bởi vì chuyện này nhức đầu không thôi.

Năm ngoái vòng bán kết thời điểm.

Bởi vì chỉ có thể có một người tiến vào trận chung kết.

Nghe Hoa Tiểu Trúc nhịn đau đào thái hết Alen, để cho tuyết trắng cùng chúng ta đánh PK trận chung kết.

Nhưng rất đáng tiếc, tuyết trắng bị Cố thiếu ngươi đào thải......

Bây giờ mới sóng âm đỉnh phong thi đấu tới.

Cố thiếu ngươi đoán lần này nghe Hoa Tiểu Trúc chọn ai......

Thì ra là thế......

Cố Bắc Thần trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Nguyên lai là nội chiến a!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Đứng tại nghe Hoa Tiểu Trúc công hội góc độ, vốn là có hai cái làm gia chủ truyền bá là đáng giá cao hứng một sự kiện.

Nhưng vấn đề hai người đặc điểm đều quá rõ ràng dứt khoát!

Trực tiếp gian nhân khí cũng tương xứng.

Này liền có chút khó khăn!

Quanh năm suốt tháng công hội tài nguyên nhiều như vậy, một phân thành hai còn muốn cùng Đỉnh Tiêm công hội đánh đỉnh phong thi đấu.

Liền xem như bây giờ sóng âm Đỉnh Tiêm công hội xếp hạng thứ hai nghe Hoa Tiểu Trúc cũng chịu không được a!

Dù sao ngươi đào thải bất kỳ người nào.

Bị đào thải trong tay người đại ca chắc chắn khó chịu, đến lúc đó trận chung kết còn nghĩ để người ta quẹt vé?

Ngươi nghĩ cái rắm ăn đi!

Thế là nghe Hoa Tiểu Trúc nhức đầu.

Công hội thật vất vả đập ra tới đại ca, vậy mà bởi vì hai cái đỉnh hồng chủ bá xé bức, ngược lại suy yếu thực lực tổng hợp.

Ngươi đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Trời gây nghiệt, còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống!

Cố Bắc Thần cười lạnh: Trước kia nghe Hoa Tiểu Trúc đào Thiên Ngoại Thiên trụ cột, đoán chừng nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới đây một ngày.

Nam nhân cũng cười: Đúng vậy a, ai biết 1+1 kết quả vậy mà không phải tương đương 2, mà là nhỏ hơn 2......

Đi, không nói nghe Hoa Tiểu Trúc, Thiên Ngoại Thiên gần nhất động tĩnh gì?

Cố Bắc Thần lại quay đầu hỏi.

Mặc dù Thần Vực năm ngoái đăng đỉnh đỉnh phong, lại tăng thêm sóng âm bình đài một năm tròn lưu lượng BUFF nâng đỡ.

Nhưng trực tiếp vòng chính là như vậy.

Đè không được bỗng nhiên sẽ xuất hiện một cái quái thai, hắc mã các loại nhân vật.

Lập tức đem toàn bộ sân thượng lưu lượng đều hút sạch.

Cho nên cẩn thận một chút vẫn là nên!

Nam nhân cười ha hả nói: Thiên Ngoại Thiên? A, gần đây bận việc giống như kiến bò trên chảo nóng, khắp nơi đào người đâu......

Hạ San San nữ nhân kia mang một cái tiểu hào, mỗi ngày đi cái khác trực tiếp gian đi dạo.

Thật tình không biết, căn bản không gạt được chúng ta người......

Cố Bắc Thần nhíu mày: Không thể sơ suất!

Nghe được Hạ San San cái tên này, trong đầu hắn vô ý thức hiện ra cái kia vô cùng cường thế nữ nhân.

Cả người sắc mặt đều nhanh thêm vài phần.

Cố Bắc Thần âm trầm nói: Cái kia Hạ San San có mục tiêu gì không?

Cố thiếu, ngài đây là......?

Nam nhân hơi sững sờ, có chút không hiểu.

Tại hắn nghĩ đến, Thiên Ngoại Thiên hoàn toàn không đáng để lo a!

Cùng đem ánh mắt vùi đầu vào Thiên Ngoại Thiên, còn không bằng đi xem một chút Kinh Lâu cùng nghe Hoa Tiểu Trúc......

Ngươi nói cho ta biết là được rồi.

Cố Bắc Thần không nhịn được nói.

Rất rõ ràng, hắn lười nhác cùng người trước mặt giảng giải Hạ San San kinh khủng, nữ nhân này không đơn giản.

Bất luận cái gì đề phòng thủ đoạn cũng là có cần thiết!

Ân...... Nói cứng lời nói đích xác có một cái......

Nam nhân do dự một chút: Tựa như là kêu cái gì...... Giang Phong yêu gom tiền?

Gần nhất Hạ San San một mực tại cái này trực tiếp gian dừng lại.

Đúng!

Phía trước chúng ta phía dưới Tinh Thần công hội, bên trong giống như liền có tiểu chủ bá cùng cái này Giang Phong yêu gom tiền giao thủ qua......

Tựa hồ còn kết cái gì cừu oán.

Cố Bắc Thần: Thua?

Nam nhân gật gật đầu: Ân, thua rất thảm.

Dạng này a......

Cố Bắc Thần ánh mắt lấp lóe, nửa ngày đều không nói chuyện.

Bỗng nhiên.

Cố Bắc Thần nói khẽ: ‘ A duệ’ này lại có hay không tại trực tiếp?

Nam nhân nhìn thời gian một cái, suy nghĩ một chút nói: Ở...... Vân vân, Cố thiếu ngươi không phải là muốn......?

Không tệ!

Cố Bắc Thần ánh mắt lấp lóe: Để cho a duệ đi liền cái kia chủ bá mạch, thăm dò một chút thực lực của đối phương!

Khi tất yếu......

Cho hắn một chút giáo huấn!

——

Các huynh đệ!! Tin tức tốt!!! Tiểu thuyết cùng tên cải biên 《 Làm trò chủ bá, một buổi sáng trực tiếp thiên hạ biết 》, đã ở quả hồng miễn phí màn kịch ngắn app chính thức thượng tuyến rồi!!!! Mau đi nhìn Giang Phong chân thật nhất làm trò!!!