Thứ 208 chương Tôn Thần: Có chuyện gì là ta người đại ca này không thể biết sao?.

Oanh ——!!!

Giang Phong cười to: Các huynh đệ! Cuối cùng 10 vạn phiếu! Cho ta xông!!!

Trong phòng trực tiếp sóng nhiệt sôi trào!

Mặc kệ Văn Huyên có tin hay là không, Giang Phong bên này mới không đếm xỉa tới nàng đâu!

Lúc này khoảng cách PK chỉ còn lại cuối cùng 2 phút!

Trên bảng xếp hạng, Giang Phong số phiếu phảng phất bỏ đi giây cương ngựa hoang, ngạnh sinh sinh bị triệt để đuổi ngang!

Tiểu bàn hổ khuê mật trong đám trong nháy mắt vỡ tổ!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đuổi theo tới! Gia hỏa này vậy mà đuổi theo tới! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Đây là duy nhất một lần đầy bao nhiêu a!!66 cái Carnival đi! Lại còn tại liên kích! Một người chống được 200 vạn phiếu! Gia hỏa này!! 】

Không mở đùa giỡn nói.

200 vạn phiếu chính là ròng rã 20 vạn!

Coi như nhà các nàng thực chất hùng hậu đến đâu, nói cho cùng cũng chính là đi học bạch phú mỹ muội tử.

Từng cái trong nhà mỗi tháng cho tiền tiêu vặt kỳ thực là có hạn!

Không sai biệt lắm cũng chính là 2.3 10 vạn dáng vẻ!

Số tiền này nếu là ngày bình thường mua chút xa xỉ phẩm, đồ trang điểm cái gì dư xài.

Cho yêu thích chủ bá mỗi tháng xoát cái vạn thanh khối cũng không đau lòng.

Nhưng thật muốn một hồi trực tiếp xoát 20 vạn.

Liền xem như các nàng cũng gánh không được a!

Cho nên đang thả sinh cường đại dưới thế công, Hồng Sam Ngư cá trước tiên thất bại.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Hu hu, ta không có tiền rồi...... Dựa vào các ngươi bọn tỷ muội! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Không có vấn đề! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Hảo! Giao cho ta!!! 】

Phong hoa tuyệt đại gật gật đầu không nói chuyện.

Nàng mặc dù một tháng tiền tiêu vặt cũng không nhiều, nhưng hạng này phía trước nói qua, là nhà mình lão cha dùng để công cán......

Hào bên trên tài chính phong phú, lại xoát cái mấy vạn không có vấn đề chút nào!

Đến nỗi viên thuốc......

Khục!

Xin lỗi, hàng này mới là khuê mật ký túc xá trong đám đường đường chính chính xoát lễ vật cuồng ma!

Này lại đang tại cao hứng, hoàn toàn liền không dừng được tốt a!

Đừng đừng đừng! Đủ rồi đủ rồi!

Tiểu bàn hổ thấy thế nhanh chóng nâng trán ngăn lại: Có thể, chúng ta xoát đến Đệ Nhị tên là được rồi!

Cái kia Giang Phong cũng coi như là quân bạn, không cần thiết lưỡng bại câu thương a!!

Quân bạn chắc chắn là quân bạn.

Nói cho cùng cũng là nam nhân mình yêu thích chủ bá.

Cưỡng ép đến cùng không có gì tất yếu!

Hơn nữa tiểu bàn hổ bây giờ cũng coi như là đã nhìn ra......

Ngươi giỏi lắm Giang Phong!!!

Tiểu bàn hổ nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này liền giống như nam nhân chính mình yêu thích...... Vô sỉ!

Đây không phải rõ ràng sao?!

Hại chính mình không công lo lắng cho hắn một hồi.

Không nghĩ tới gia hỏa này hoàn toàn chính là đang giả heo ăn thịt hổ a!!

Bên trên một cái Giang Phong có thể bại bởi chính mình......

Tuyệt đối chính là đang nhường nàng!!

Dù sao bên trên một cái cái này gọi là ‘Phóng Sinh’ đại ca ngay tại......

Gia hỏa này đều có thể một người chống đỡ 200 vạn phiếu!

Bên trên một cái cái kia xoát vô cùng tàn nhẫn ‘Ôn Nhu Tri lòng ta ’, đến bây giờ còn không có ra tay đâu!!

Chỉ là điểm này, liền để nhìn thấu bản chất tiểu bàn hổ không rét mà run!

Đây là yêu quái gì trực tiếp gian a......

Nhiều đại ca như vậy sao?!

Leng keng!

Béo hổ muội tử, có cần hay không trợ giúp a?

Nói chuyện riêng tin tức vang lên.

Tiểu bàn hổ sững sờ, cắt đến hậu trường xem xét, tin tức lại là Giang Phong phát tới!

Giang Phong mỉm cười: Khục, đều là người mình......

Cần tiếp viện mở miệng, xem ở Tôn Thần đại ca trên mặt mũi......

Ta phái hai cái đại ca đi qua giúp ngươi một chút a......?

Giang Phong cười cười.

Chính mình người đi, Tôn Thần đại ca sự tình chính là chuyện sự tình của hắn!

Bây giờ thả đại ca tọa trấn, chính mình Đệ Nhất thỏa đáng ván đã đóng thuyền.

Tiểu bàn hổ cùng tuyết trắng đánh túi bụi.

Mắt nhìn thấy thời gian đã nhanh tiếp cận cuối cùng một phút.

Dù cho mạnh như tiểu bàn hổ mấy cái khuê mật, bây giờ hỏa lực cũng rõ ràng chậm lại......

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng bình thường!

Tuyết trắng sau lưng thế nhưng là có sóng âm T0 cấp công hội......

Liền xem như không có chuẩn bị, trong lúc nhất thời bị đánh trở tay không kịp.

Nhưng như thế nào đi nữa, trực tiếp gian đại ca nội tình ở đâu để!

Ngoại trừ Giang Phong loại này không theo lẽ thường gia hỏa......

Tiểu bàn hổ có thể cùng tuyết trắng đánh tới bây giờ bất phân thắng bại.

Đã đủ để cho người ngoác mồm kinh ngạc!

Lại thêm tiểu bàn hổ cùng Tôn Thần quan hệ......

Giang Phong hắn muốn mở miệng, gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử, xem chừng còn thật sự nguyện ý ra tay giúp tiểu bàn hổ một cái!

Dù sao offline offline meeting thời điểm......

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu còn có Vân Ý muội tử, tự mình quan hệ vẫn là rất không tệ......

Ngươi Cố Hảo chính ngươi a!

Tiểu bàn hổ nghiến răng nghiến lợi: Nói! Bên trên một cái ngươi có phải hay không cố ý thua cho ta!

Hàn huyên tới cái đề tài này.

Giang Phong lập tức vội ho một tiếng: Khục, việc này sao có thể gọi cố ý đâu?

Ngươi này liền không thức hảo nhân tâm, ta cái này rõ ràng là đang giúp ngươi......

Tiểu bàn khí thế cấp bách: Ai muốn ngươi giúp a!!

Giang Phong bĩu môi: Không quan tâm ta giúp? Hừ, đừng cho là ta nhìn không ra...... Ngươi có phải hay không đối với nhà ta Tôn Thần đại ca có ý tứ?

Ta......

Tiểu bàn hổ đùng một tiếng mặt đỏ, nhưng vẫn như cũ cắn răng nói: Vậy thì thế nào! Ngươi chớ xía vào......

Tiểu cô nương còn quật cường không được......

Giang Phong trong bụng cười thầm.

Mặt ngoài nhưng biểu hiện ra một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Được a!

Không giúp liền không giúp......

Nhưng ta sớm có thể nói với ngươi hảo a, bằng vào ta đối với Tôn Thần gia hỏa này hiểu rõ.

Ngươi trông cậy vào hắn có thể hiểu được ám hiệu của ngươi.

Đoán chừng phải bỏ vào lò nấu lại mới có thể!

Dù sao gia hỏa này mặc dù nhìn bề ngoài một bộ ‘Tình Thánh’ dáng vẻ......

Kỳ thực đối đãi cảm tình bị động vô cùng.

Ngươi suy nghĩ một chút liền hiểu rồi.

Tôn Thần gia hỏa này từ nhỏ đã không thiếu tiền, khác phái duyên làm sao có thể kém?

Quay chung quanh ở bên cạnh hắn nữ sinh quá nhiều.

Hắn sớm đã thành thói quen dùng tiền đi duy trì cảm tình......

Ngươi bây giờ muốn theo hắn chơi để ý...... Hắn có thể hiểu được mới có quỷ!

Giang Phong nói xong, làm bộ muốn đi:

Đi, nói đến thế thôi...... Ngược lại còn lại cũng cùng ta không có quan hệ gì......

Tiểu bàn hổ nghe vậy sắc mặt biến đổi.

Không thể không thừa nhận.

Giang Phong gia hỏa này nói có đạo lý a!

Khó trách nàng vẫn cảm thấy Tôn Thần gia hỏa này giống như du mộc u cục......

Thì ra là như thế......!

Ta đi a......

Chờ...... Chờ một chút!!!

Tiểu bàn hổ cắn răng một cái giậm chân một cái, vẫn là nhịn không được gọi lại Giang Phong.

Còn có việc?

Giang Phong một mặt ‘Nghi Hoặc ’.

Tiểu bàn hổ trên mặt xuất hiện vẻ giãy dụa, nhỏ giọng ngập ngừng nói: Có......

...

Một phút đồng hồ sau.

Giang Phong vẻ mặt tươi cười trở về!

Leng keng!

@ Gió tanh mưa máu, @ Vân Ý đại nhân, giải quyết! Hai vị, xem các ngươi!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha ha ha, còn phải là ngươi a! Loại chuyện này ngươi cũng có thể làm được!6666, đi, kế tiếp ngươi mặc kệ! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Hắc hắc...... Lần này Tôn Thần đại ca cần phải thiếu chúng ta một cái nhân tình...... Ta mặc kệ, lần sau liền để Tôn Thần đại ca mời khách! 】

PK còn lại cuối cùng 1 phút!

Tôn Thần nhìn thẳng thả cuồng xoát lễ vật kích động làm đội hoạt náo viên đâu!

Vừa nhìn thấy trong đám tin tức lập tức ngây ngẩn cả người.

Tôn Thần: ???

Không phải???

Đồ chơi gì ta liền thiếu các ngươi một cái nhân tình a???

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ...... Các ngươi, tại nói đồ chơi gì a? 】

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Khục, không thể nói, không thể nói......

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Hắc hắc, không nói cho ngươi! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : A, ngươi thấy được, không thể nói...... 】

Ba người ra vẻ thần bí.

Tôn Thần lập tức cấp bách vò đầu bứt tai!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đừng a!!! Nói một chút a!!! Các ngươi không biết, ta người này liền sợ người khác nói chuyện nói một nửa, ta có thể cấp bách buổi tối ngủ không yên!!! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Mau nói mau nói, ta không nói cho người khác! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Lại nói! Có gì là ta cái này làm đại ca không thể biết oa!!! 】