Thứ 563 chương Một năm kia, trực tiếp gian các đại ca hăng hái!.

Cố Bắc Thần mắt đỏ, cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này.

Đúng rồi.

Hắn là năm ngoái đỉnh phong thi đấu quán quân, là trực tiếp gian vô số đại ca cắn răng nâng lên tới một lá cờ!

Phía trước Cố Bắc Thần còn nghĩ không thông đâu, rõ ràng mới trôi qua một năm mà thôi, vì cái gì tiểu Mộc tượng loại người này liền có thể cưỡi đến trên đầu mình?

Vì cái gì chính mình trực tiếp gian đại ca, từng cái một hoặc là bị tiểu Mộc tượng lừa chạy, hoặc là bên trên phiếu cũng càng ngày càng ít...... Chẳng lẽ là mình trực tiếp bức phiếu thoại thuật xảy ra vấn đề?

Hay là đại ca nhìn chính mình trực tiếp nhìn nhiều hơn, muốn bạch chơi không muốn xem?

Cố Bắc Thần trăm mối vẫn không có cách giải, trong đầu suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thẳng đến hắn tại phòng phát sóng trực tiếp dưới xung động nói ra câu kia ——

Chẳng lẽ ta không muốn thắng sao?

Đối diện trực tiếp gian có đại ca, ta trực tiếp gian không có đại ca, ta lấy cái gì thắng?!

Lại nói ra miệng trong nháy mắt!

Cố Bắc Thần trong đầu phảng phất một tia chớp đánh qua!

Phía trước đủ loại, năm ngoái đỉnh phong thi đấu chính mình trực tiếp gian đại ca nhóm gầm thét, hưng phấn, kích động, giúp mình bỏ phiếu tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, giống như là như đèn kéo quân trong nháy mắt tại Cố Bắc Thần trong đầu thoáng qua!

——

Lên a!! Thảo! Chúng ta thế nhưng là Thần Vực!!

Cố Bắc Thần, hô phiếu! Nhanh chóng! Chúng ta điểm số kém bọn hắn kém không nhiều, còn có hy vọng! Đừng từ bỏ a!!

Mụ nội nó! Chúng ta còn không người thua đâu, tiểu tử ngươi ủ rũ cúi đầu làm gì!

Nghe Hoa Tiểu Trúc thế nào, nghe Hoa Tiểu Trúc chúng ta cũng có thể đánh ngã!

Tiếng huyên náo phảng phất hôm qua, còn tại bên tai quanh quẩn.

Năm ngoái lúc này, Alen cùng tuyết trắng danh tiếng vô lượng, hai người cơ hồ là toàn bộ sóng âm đoạt giải quán quân siêu cấp đứng đầu.

Tất cả mọi người đều cho là tuyết trắng cùng Alen sẽ ở cuối cùng trận chung kết gặp nhau.

Không nghĩ tới ngạnh sinh sinh từ trong đám người giết ra tới một cái —— Cố Bắc Thần!

Cố Bắc Thần đầu tiên là tại vòng bán kết kịch chiến năm cục, lấy 3:2 yếu ớt ưu thế đánh bại Alen.

Sau sóng âm chấn động!

Vô số người thất kinh!

Bọn hắn mong đợi song hùng quyết đấu vậy mà bạo lãnh! Đây là ai cũng không nghĩ tới!

Mặc dù lúc đó có nội bộ nghe đồn nói là ‘A Luân’ cùng ‘Tuyết trắng’ đại ca fan hâm mộ trùng điệp, nghe Hoa Tiểu Trúc hai bên không thể không buông tha một người, này mới khiến Cố Bắc Thần nhặt được cái lỗ hổng, nhưng không thể phủ nhận, Cố Bắc Thần nhà đại ca thực lực đồng dạng cực kỳ cường hãn!

Quan trọng nhất là...... Cố Bắc Thần bên này lực ngưng tụ mạnh a!!!

Tuyết trắng cùng Alen đúng không?

đại ca có trùng điệp đúng không?

Vậy cái này vừa vặn mang ý nghĩa trực tiếp gian tiết tấu không ngừng, fan hâm mộ cùng đại ca cũng tương tự đang do dự, rốt cuộc muốn ủng hộ ai!

Trái lại Thần Vực Cố Bắc Thần cũng không giống nhau, hắn giống như một con ngựa ô một đường giết ra khỏi trùng vây, mặc kệ là cùng một chỗ chinh chiến lão đại ca, vẫn là trực tiếp gian Fan trung thành, lúc này đều đang điên cuồng phất cờ hò reo ——

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh! Cố Bắc Thần, chúng ta cũng đi đỉnh núi kia nhìn lên nhìn!

Ha ha ha! Chính hợp ý ta!

Tiểu Thần, ngươi nói chúng ta nếu là giúp ngươi cầm đỉnh phong thi đấu quán quân sẽ như thế nào?

Này, còn có thể thế nào, Tiểu Thần làm người mấy ca nên cũng biết, hắn có thể bạc đãi chúng ta sao? Ha ha ha ha!!

Nói cũng đúng a! Đã như vậy cái kia thì làm?

Nhất định phải làm! Khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về!!!

Một năm kia, trực tiếp gian đại ca nhóm hăng hái, thề muốn giúp Cố Bắc Thần cầm xuống sóng âm đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất!

Đoạt giải quán quân đứng đầu nghe Hoa Tiểu Trúc lại như thế nào?

Bọn hắn Thần Vực từng sợ ai!!

Làm liền xong rồi!

...

Kết quả là trong khoảng thời gian kế tiếp, đại ca nhóm hối hả ngược xuôi, không ngừng tại vòng tròn bên trong cho Cố Bắc Thần chế tạo thanh thế, muốn giúp Cố Bắc Thần kéo tới cái này đến cái khác người qua đường đại ca.

Bọn hắn thức đêm, góp phiếu, thương lượng chiến thuật, thường xuyên vừa mở họp chính là mới vừa lên đèn.

Có đôi khi Cố Bắc Thần ngáp một cái đi vào giọng nói sảnh, còn có thể nghe được đại ca nhóm bởi vì chiến thuật vấn đề tranh mặt đỏ tới mang tai.

Lão tam, ngươi cái này chiến thuật không được! Đối diện trên mặt nổi liền có 5 cái đại ca, Điền Kỵ đua ngựa căn bản không quản dùng!

Ta cũng cảm thấy kỳ địch dĩ nhược không được, còn phải nghe Hoa tỷ, làm không cẩn thận chúng ta thật vất vả tranh thủ được người qua đường đại ca nhìn thấy Đệ Nhất cục thua, rất có thể liền không cho chúng ta bên trên phiếu!

Đến lúc đó thất bại trong gang tấc liền phiền toái a!

Lão tam giận dữ: Các ngươi cho là ta nghĩ dạng này đi? Vậy bây giờ không phải liền là tại chọn lựa sao?

Điền Kỵ đua ngựa là tiêu hao đối diện sinh lực, Alen cùng tuyết trắng trực tiếp gian một người một cái siêu cấp thủ hộ, mở màn chính là 70 cấp đại ca, cứng rắn lời nói ai có thể đánh qua?

Là ngươi, vẫn là ngươi?

đại ca nhóm trầm mặc, Xác Thực, thực lực bọn hắn không như nghe Hoa Tiểu Trúc bên trong hai cái siêu cấp đại ca.

Thật muốn cứng đối cứng còn không phải đối diện đối thủ.

Thế nhưng là lão Giả nói cũng không có sai, Điền Kỵ đua ngựa chính là đánh cược, mấy ngày nay bọn hắn hối hả ngược xuôi, Xác Thực kéo tới một chút nhân duyên đại ca, nói hết lời phía bên mình có thể thắng, nếu là Đệ Nhất cục liền cố ý thua trận......

Ai, hay là thực lực không đủ a, công ty của ta năm nay hiệu quả và lợi ích không quá ổn, bằng không thì ta nói cái gì cũng lại đỉnh 100 vạn phiếu!

Bay hồng, đừng tự trách.

Chính là, không phải còn có chúng ta đi, cái gì gọi là ngươi lại đỉnh 100 vạn, chúng ta giúp ngươi góp một góp không được sao?

Nói thì nói như thế, nhưng nghe Hoa Tiểu Trúc hai cái siêu cấp đại ca giống như là hai tòa núi, ép tới đám người không thở nổi......

Cuối cùng.

Hoa tỷ Ôn Nhu mở miệng: Được rồi, tất cả mọi người là muốn giúp Tiểu Thần, dạng này, chúng ta một lần nữa tính toán một lần.

Bay hồng, ngươi cùng lão tam lại bắt đầu lại từ đầu mô phỏng diễn luyện.

Lão Giả, ngươi ở bên cạnh tính toán số phiếu, nhìn chúng ta một chút còn có cái gì bỏ sót không có.

Không có vấn đề, tỷ!

Giao cho ta.

Khêu đèn đánh đêm, một đám đại ca hoặc là nhíu mày, hoặc là tranh luận, hoặc là hùng hùng hổ hổ.

Bọn hắn từng điểm từng điểm tại chụp số phiếu, từ lúc mới bắt đầu 10 vạn phiếu, đến cuối cùng thời gian nào gọi lên lễ vật gì, nếu như đối phương số phiếu vượt qua bọn hắn, hoặc trực tiếp gian mỗi một cái có khả năng đột phát tình huống, đều bị tỉ mỉ tính toán ở bên trong.

Ngày đó đêm đã khuya.

12 nguyệt đã rất lạnh.

Nhưng đại ca nhóm một lần một lần tính toán yếu ớt chiến thắng khả năng......

Thẳng đến ——!!!

Trận chung kết ngày đó tới!!!

đại ca nhóm tiếng gào thét phảng phất xuất hiện lần nữa ở bên tai —— Rung động cơ thể của Cố Bắc Thần đều đang run rẩy!

Lên a!! Thảo! Chúng ta thế nhưng là Thần Vực!!

Tiểu Thần, thất thần làm gì!

Cố Bắc Thần, hô phiếu! Nhanh chóng! Chúng ta điểm số kém bọn hắn kém không nhiều, còn có hy vọng! Đừng từ bỏ a!!

Đồ chó hoang nghe Hoa Tiểu Trúc, này nương môn là thật có phiếu a!!

Mụ nội nó! Chúng ta còn không người thua đâu, tiểu tử ngươi ủ rũ cúi đầu làm gì!

Không xong!! Nghe Hoa Tiểu Trúc bên kia lại tới mấy cái đại ca, chúng ta lão Giả cùng lão tam bọn hắn không chống nổi!!

Cái gì?!

Nhanh! Tìm Hoa tỷ, Hoa tỷ nhất định có biện pháp!!

Hoa tỷ......

Hoa tỷ thế nào, nói a!!

Hoa tỷ gửi tin cho ta, nói để các ngươi đính trụ 5 phút, nàng nghĩ biện pháp!!

5 phút sao...... Hảo!

đại ca nhóm cắn răng gầm thét: Các huynh đệ, 5 phút! Hôm nay chết đều không cho người đối diện đuổi theo, Cố Bắc Thần ngươi cho ta hô phiếu!!!