Thứ 483 chương Lòng tự tin bạo tăng vệ Lăng Tiêu! Trích bao da? Ta tiếp!.

Ài?

Tiểu tử này cứng như vậy?

Vương Trường Phác sững sờ, hắn vốn cho là tiểu tử này chuẩn bị nhận túng, hắn còn chuẩn bị lấy phép khích tướng đâu, kết quả vạn vạn không nghĩ tới a, tiểu tử này vậy mà không có chút nào nhận, đi lên liền cùng hắn cứng rắn dậy rồi?

Ngạch...... Sự tình tiến triển thuận lợi như vậy sao???

Đối diện, đừng cho là ta không biết ngươi nội tình!

Vệ Lăng Tiêu hừ một tiếng, một bộ ta đã xem thấu ngươi ngụy trang cười nhạo một tiếng: Ngươi có thể còn không biết, vừa rồi ta mở tiểu hào tiềm phục tại ngươi trực tiếp gian, ta thế nhưng là tận mắt thấy, ngươi trực tiếp gian cái kia gọi là thiết thủ đại ca nói chuẩn bị đi!

Ngươi bây giờ, căn bản chính là không có răng lão hổ.

Ngươi tại cái này cho ta giả trang cái gì đầu to tỏi a ngươi!

Lời này vừa ra, Giang Phong trong phòng trực tiếp tất cả thủy hữu lập tức liền ngây ngẩn cả người!

Hồng trần ngốc đệ cũng trợn tròn mắt.

Không phải ca môn...... Ngươi biết ngươi tại nói gì không???

Vì sao kêu thiết thủ đại ca đi...... Hắn chẳng phải đang trước mắt ngươi thế này?

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt biểu tình cổ quái, suy nghĩ mấy giây bọn hắn lúc này mới phản ứng lại...... Khá lắm, suy nghĩ cả nửa ngày đối diện cái này ngu ngơ chủ bá căn bản vốn không biết trước mắt hắn cái này chính là đại ca a!

Bất quá nghĩ đến cũng là, đối diện vừa lên tới liền cho rằng Vương Trường Phác đại ca chính là Giang Phong.

Đương nhiên sẽ không tại hướng về những phương hướng khác suy nghĩ, dù sao nhà ai người tốt chủ bá không trực tiếp, kết quả đại ca tại cái này loảng xoảng trực tiếp.

Như thế nào, bị ta xem xuyên qua a?

Vệ Lăng Tiêu lúc này cực kỳ đắc ý, con mắt đó là không nháy một cái nhìn chằm chằm đối diện ‘Giang Phong’ a, hắn đã có thể nghĩ đến đối diện nghe được hắn lời này sau đó, cực kỳ hoảng sợ thần tình.

Quả nhiên.

Vài giây đồng hồ sau, đối diện Giang Phong tựa hồ ngẩn người, đột nhiên gương mặt cực kỳ hoảng sợ!

Cái gì?!

Ngươi vậy mà mở tiểu hào tới ta trực tiếp gian, ngươi, ngươi như thế nào hèn hạ như thế!!!

Vương Trường Phác sắc mặt đại biến, đột nhiên đăng đăng đăng liền lui lại ba bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin, giống như là chính mình ẩn núp tốt lâu át chủ bài đột nhiên bị xốc lên, loại kia xấu hổ giận dữ muốn chết thần sắc, nhìn Vệ Lăng Tiêu là một hồi sảng khoái a!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Quả nhiên!

Liền cùng ta đoán giống nhau như đúc!!

Giang Phong, mặc cho ngươi giảo hoạt như quỷ, còn không phải muốn uống lão tử nước rửa chân?

Vệ Lăng Tiêu một mặt đắc ý, nụ cười trên mặt đơn giản muốn tràn ra màn hình: Khinh thường a? Không nghĩ ra a? Ta cho ngươi biết, trực tiếp không phải đơn giản như vậy, bởi vì cái gọi là binh bất yếm trá......

Phải.

Tiểu tử này cho điểm màu sắc liền rực rỡ, hắn còn giáo huấn thượng nhân.

Vương Trường Phác trong lòng cười đã nhanh nhịn không nổi, nhưng diễn kịch còn phải tiếp tục nữa, giống như là quỷ nghèo các huynh đệ nói, hắn vẫn chờ đối diện gia chú, đến lúc đó hung hăng cho hắn một bài học đâu.

Vương Trường Phác cho Tôn Thần đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tôn Thần đối với một màn này đơn giản không thể quen thuộc hơn nữa nha, Giang Phong ngày bình thường cũng không ít cho hắn nháy mắt, lập tức Tôn Thần liền giây hiểu, hai người bất động thanh sắc trao đổi một chút điện thoại.

Bây giờ Vương Trường Phác cầm Giang Phong điện thoại đang phát sóng trực tiếp.

Tôn Thần thì cầm Vương Trường Phác điện thoại tại phòng phát sóng trực tiếp đánh chữ.

【Lv75 thiết thủ : Khục, chủ bá, không có việc gì ta rút lui trước, hôm nay liền xoát đến cái này. 】

Cái gì?!

đại ca ngươi chớ đi a! Ngươi đi ta nhưng làm sao bây giờ a!!

Cái này mưa đạn vừa ra, Vương Trường Phác lập tức tê tâm liệt phế tại phòng phát sóng trực tiếp khẩn cầu đạo.

Phảng phất trực tiếp gian thần hào đại ca ‘Thiết Thủ’ đi sau đó, hắn trận đấu này xem như triệt để chơi xong.

đại ca diễn kỹ nổ tung, quỷ nghèo các huynh đệ cũng quả quyết tham dự trong đó.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Thiết Thủ ca! Tay ca! Ngươi sao có thể ở thời điểm này đi đâu!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Ô ô ô ô, là A Thiết tay ca, ngươi đi chúng ta làm sao bây giờ a! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Thiết Thủ ca vừa đi, chúng ta không phải nhất định phải thua?! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Thiết ca! Không, sắt gia!! Ngươi sẽ giúp chúng ta đánh một ván a!!! 】

Trong lúc nhất thời trực tiếp gian giữ lại đại ca âm thanh liên tiếp, tiếng la khóc một mảnh a!

Khá lắm, không biết còn tưởng rằng cái này trực tiếp gian thế nào đâu.

Vệ Lăng Tiêu thấy thế càng là trên mặt cười giống như hoa cúc, ha ha ha!!

Đáng đời!

Để các ngươi Đệ Nhất câu phách lối!

Câu nói kia nói thế nào, phía trước có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều tuyệt vọng a!

Khục, Thiết Thủ ca, ngươi phải bận rộn đi làm việc của ngươi, loại này trực tiếp gian chính là gom tiền, không cần cũng được!

Vệ Lăng Tiêu còn ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, ho nhẹ một tiếng liền nói: Thiết Thủ ca ngươi nhìn, đối diện cái này chủ bá id chính là yêu gom tiền, loại người này ngoại trừ sẽ nhớ thương tiền của ngươi, kỳ thực căn bản vốn không quan tâm ngươi.

Hiện tại muốn đi bọn hắn đều ngăn ngươi, không phải liền là nhường ngươi nhiều xoát điểm đi!

Ngươi không cần để ý tới bọn họ, ngươi đi chính là.

Vệ Lăng Tiêu nói xong, thiết thủ vậy mà thật sự ứng hắn một câu.

【Lv75 thiết thủ: Hảo, ta cảm thấy cũng là, ta đi đây. 】

【 Đinh!Lv75 thiết thủ đã lui ra trực tiếp gian!】

Lần này trực tiếp gian triệt để vỡ tổ!

Vệ Lăng Tiêu cũng là sững sờ, hắn chính là thuận miệng ly gián một chút đối diện a, vậy mà thật sự thành công?!

Không phải???

Ta ngưu bức như vậy???

75 cấp đại ca dễ lừa gạt như vậy sao???

Bất quá không đợi Vệ Lăng Tiêu nghĩ rõ ràng đâu, một tiếng tê tâm liệt phế, cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết đem hắn kéo về thực tế.

Chỉ thấy Vương Trường Phác bây giờ sắc mặt trắng bệch, trong mắt tất cả đều là tơ máu, một đôi tràn đầy lửa giận hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn a!

Hỗn đản!!

Ngươi cũng dám ly gián ta cùng thiết thủ đại ca cảm tình!

Ta, ta Giang Phong cùng ngươi liều mạng!!!

Vương Trường Phác bây giờ trừng tròng mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, mắt đầy tơ máu hoàn toàn chính là uống rượu xong gió đêm thổi, ngoài cộng thêm hắn không nháy mắt làm ra...... Khục, nhưng Vệ Lăng Tiêu không biết a!

Hắn còn tưởng rằng mưu kế của mình có hiệu lực đâu, bây giờ trong lòng đại định, hoàn toàn đã có thể tưởng tượng tiếp xuống thắng lợi.

Ngươi cầm đầu cùng ta liều mạng a?

Vệ Lăng Tiêu khinh thường.

Vương Trường Phác gầm thét: Ta phải thêm chú! Ngươi vừa rồi để cho ta khiêu vũ, ta còn không có cho ngươi định trừng phạt đâu!

Trong lòng Vệ Lăng Tiêu cười nhạo một tiếng, u, nguyên lai là muốn làm ta sợ?

Lão tử sợ ngươi a!

Ai không để ngươi định rồi, ngươi định thôi.

Ngược lại hắn nhất định phải thua.

Vương Trường Phác thở hổn hển, cắn răng làm bộ nghĩ nửa ngày, lắp bắp nói: Ngươi, ngươi thua có bản lĩnh đem bao da hái được, hơn nữa tại trên mặt ngươi viết lên ‘Ta Túng’ ba chữ, ngươi dám tiếp sao?!

Cái này trừng phạt không thể bảo là không trọng.

Trích bao da loại này trừng phạt đối với bọn hắn giả lập chủ bá tới nói, trên cơ bản liền đi theo ngươi muội tử trực tiếp gian nói ‘Ngươi đem mỹ nhan nhốt, để cho ta liếc mắt nhìn’ không sai biệt lắm.

Bình thường nhân gia căn bản vung đều không vung ngươi.

Nhưng bởi vì cái gọi là mọi thứ đều có ngoại lệ, cũng tỷ như bây giờ Vệ Lăng Tiêu...... Hắn bây giờ lòng tin đơn giản bạo tăng a, đại ca đi, đối diện phô trương thanh thế, chính mình thắng chắc dựa vào cái gì không dám nhận?

Kết quả là Vệ Lăng Tiêu chẳng những một lời đáp ứng, càng là mỉm cười: Tốt.

Cái này trừng phạt ta tiếp, nhưng tương ứng, ngươi trừng phạt cũng phải gia chú!

Ta trích bao da viết chữ, ngươi trừng phạt là cái gì......