Thứ 584 chương Tư vực lưu lượng! Đỉnh lưu chủ bá Thiên Cung một góc!.

Vui vẻ viên viên trong đầu bỗng nhiên một tia chớp xẹt qua, cả người mạch suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt.

Cho nên, tại đối mặt không rõ ràng đối diện âm mưu thời điểm, biện pháp tốt nhất chính là......

Lấy lực phá pháp!

Giang Phong cười vỗ tay cái độp: Không tệ!

Mặc kệ ngươi âm mưu gì, tất nhiên lên đỉnh phong thi đấu, cùng rơi vào bẫy rập của ngươi cùng ngươi cái mũi đi, không bằng từ vừa mới bắt đầu ta liền căn bản mặc kệ ngươi, giả thiết ta chuẩn bị phiếu 1000 vạn, ta ngay tại Đệ Nhất cái tăng thêm toàn bộ toa cáp!

Đem tất cả phiếu, tất cả điểm số đánh tới cực hạn!

Thắng thì thắng, thua thì thua!

Ngược lại ngươi coi như muốn thắng ta, ta cũng vừa hảo xem ngươi đến cùng là thế nào đuổi kịp ta toa cáp toàn bộ số phiếu!

Ta đi ——!!!

Giang Phong một phen toàn bộ nói xong, vui vẻ viên viên đơn giản kinh động như gặp thiên nhân nhìn về phía Giang Phong:

Tiểu tử ngươi...... Sẽ không thật làm cho ngươi đoán đúng đi?

Tiếp đó sau một khắc, Giang Phong tiên đoán liền biến thành thực tế!

PK đếm ngược 11 phút!

Đệ Nhất cái tăng thêm bắt đầu trong nháy mắt, tiểu quỷ bỗng nhiên hét lớn một tiếng: Lên! Trực tiếp bên trên!

Oanh ——!!

Một giây sau, vô số lễ vật trong nháy mắt bạo tăng, một giây trước vẫn là tí tách tí tách mưa nhỏ, như vậy giờ khắc này chính là giống như cuồng phong bạo vũ đánh tới!

Carnival đang lóe lên, bên trên bầu trời trong nháy mắt bị hào quang bảy màu bao phủ.

Đại địa đang run rẩy, tiếng long ngâm cơ hồ muốn để toàn bộ trực tiếp gian triệt để lật tung!

Hỏa Kỳ Lân, tinh thần thủ hộ!!

Cơ hồ tất cả thần hào lễ vật đều ở đây một khắc phóng ra nên có tia sáng!

Đây chính là Cửu lão biết thực lực chân chính!!!

A a a a a!! Mụ mụ mau ra đây nhìn thần tiên a!!!

Số phiếu điên cuồng tăng trưởng, cơ hồ là trong chớp mắt liền chọc thủng 1000 vạn phiếu đại quan, nhưng cái này cũng vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, kinh khủng 1.5 gấp bội thành phía dưới, Cửu lão biết cái này bên cạnh đồng thời tạp phiếu nhân số cơ hồ vượt qua 1 vạn người!

Ta tích mẹ! Cái này cần bao nhiêu người đồng thời tặng quà a!

Không, không biết, bây giờ nếu là luận trực tiếp gian nhân số tư vực fan hâm mộ lưu lượng, Cửu lão sẽ tuyệt đối là đỉnh lưu!

Bình thường, dù sao cũng là TT bình đài chuyển tới, bọn gia hỏa này tất cả đều là thời đại kia sinh ra, niêm tính viễn siêu bây giờ chủ bá!

Kinh khủng uy năng để cho tất cả tại chỗ trong lòng người run rẩy!

Tư vực lưu lượng.

Cái trước nắm giữ loại này khí thế khủng bố gia hỏa vẫn là Húc Húc xxx...... Nhưng bây giờ Cửu lão sẽ tiểu quỷ hiện ra đồ vật, không hề yếu tại trước kia trong truyền thuyết kia nam nhân.

Này liền tặc kinh khủng!

Cái này khiến ta nghĩ tới một vị cố nhân a......

Trực tiếp gian đã có đại ca ánh mắt ẩm ướt, khá lắm, trước kia lớn húc trong lúc phát sóng, trực tiếp gian ổn định nhân số có thể đạt đến kinh khủng 40 vạn +, cái kỷ lục này đến nay vẫn chưa có người nào có thể siêu việt.

40 vạn + Ổn định nhân số a!!

Cái này mẹ nó là người có thể làm được??

Ngươi là nói Húc Húc cẩu cẩu a? Hắc! Ta thân nhi tử!

Ta bộ nhĩ hầu tử, vươn tay ra tới! Ta nhường ngươi đưa tay ra!

Ha ha ha, thì ra ngươi năm đó cũng là nhìn tên kia......

Nói nhảm, ta thế nhưng là 16 cấp đèn bài, mỗi ngày ở trong bầy mắng ta nhi tử!

Phốc —— Ngươi có gan!

Ai, đáng tiếc, cẩu vật nói muốn truyền bá đến 60 tuổi, kết quả 40 tuổi liền mỗi ngày đến trễ.

50 tuổi càng là nói cơ thể khó chịu muốn về hưu...... Mụ nội nó, nói chuyện hoàn toàn không tính toán gì hết!

...

Trực tiếp gian mưa đạn cười đùa, giờ khắc này vậy mà bất ngờ lại nhấc lên thượng cổ Chân Thần.

Giang Phong cười cười, ánh mắt cũng là có chút hồi ức, hắn mặc dù không có trải qua thời đại kia, nhưng thông qua cắt miếng, ghi màn hình cái gì, cũng hiểu rõ đại khái liên quan tới ‘Bảo ca’ truyền kỳ kinh nghiệm.

Nói thật, nếu như Bảo ca ở tình huống phía dưới, hắn thật muốn đánh đỉnh phong thi đấu, tiểu quỷ cái gì căn bản không đáng chú ý!

Trực tiếp gian ổn định tại tuyến 40 vạn +!

Hơn nữa đại bộ phận cũng đều là tư vực lưu lượng, loại này kinh khủng fan hâm mộ dính tính chất, đặt ở bất kỳ một cái nào nền tảng livestream cũng là giảm chiều không gian đả kích!

Cứ như vậy nói đi, bây giờ mặc kệ là Giang Phong, tiểu quỷ, vui vẻ viên viên, vẫn là vương thành húc, giả lập chủ bá triệu nguyệt hiện ra, bọn hắn từ mức độ nào đó tới nói cũng là đang làm tư vực lưu lượng.

Chính là không ngừng điên cuồng tăng cường fan hâm mộ dính tính chất, Giang Phong hội fan hâm mộ vì cái gì quản lý nghiêm khắc như vậy?

Vì cái gì đại ca đại tỷ ngoại trừ cho Giang Phong bên trên phiếu, cũng bắt đầu xem trọng hội fan hâm mộ quản lý, thậm chí giống gió tanh mưa máu, Phong ca, ngay từ đầu hoàn toàn chính là chiến đấu cuồng a, hiện tại cũng bắt đầu chuyển cư phía sau màn, chủ yếu phụ trách cho quỷ nghèo các huynh đệ phát thưởng?

Vì —— Không phải liền là muốn cho Giang Phong đem tư vực lưu lượng làm sao!!

Giang Phong bật hack mới làm đến 5 vạn + Tư vực lưu lượng.

Tiểu quỷ gần tới 10 năm tích lũy, làm đến 6~7 vạn + Tư vực lưu lượng.

Vui vẻ viên viên mặc dù bây giờ bạo hỏa, nhưng ngươi hỏi hắn dám đổi bình đài sao? Hắn không dám!

Mặc dù trực tiếp gian nhân số đã từng đột phá 10 vạn +, nhưng hắn tư vực lưu lượng đoán chừng cũng liền tại 1~2 vạn ở giữa, thậm chí thấp hơn!

Cùng Giang Phong cùng tiểu quỷ căn bản không so được.

Trực tiếp ngay từ đầu so là trực tiếp gian nhân số, nhưng chân chính đến cao cấp cục, đến cuối cùng, tất cả mọi người trở thành đỉnh lưu chủ bá sau đó.

So nhưng chính là chính mình trực tiếp gian tư vực lưu lượng......

Ngươi trực tiếp gian nhiều người không cần, có thể đi theo ngươi không chùn bước đi nhiều người, mới đại biểu ngươi là thực sự ngưu bức!

...

Ta nhìn ngươi lấy cái gì đánh với ta!

Tiểu quỷ hừ lạnh.

Nói trở về chính đề, lúc này trong phòng trực tiếp theo tiểu quỷ ầm vang bộc phát, số phiếu trực tiếp đem tiểu Mộc tượng bên kia kéo bạo!

2880 vạn phần!

Con số kinh khủng trong nháy mắt để cho trong phòng trực tiếp tất cả mọi người thất thanh, khiếp sợ nhìn xem tiểu quỷ điểm số thật lâu nói không ra lời!

Quá kinh khủng!

Cái này mẹ nó là người có thể đánh điểm số??

Chúng ta tê...... Lần này tiểu Mộc tượng cầm đầu truy a, đây không phải sắt thua sao?

Thảo thảo thảo!! Ta hận a! Ta trước khi tranh tài còn cùng ca môn đánh cược đâu, tiểu Mộc tượng không nhất định thua nhanh như vậy.

Lần này tốt, bị kéo ra nhiều như vậy phân, ta phải thua đến quần cộc cũng bị mất nha!

Trong phòng trực tiếp ảo não, khiếp sợ, không thể tin, đám người biểu lộ đơn giản đủ loại.

2880 vạn phần: 700 vạn phần!

Trực tiếp kéo ra 2000 vạn phần!!

Ngay tại lúc đám người gần như lúc tuyệt vọng, tiểu Mộc tượng nụ cười trên mặt cuối cùng là thu liễm một điểm.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về phía nhà mình Mạch Thượng ca tỷ nói khẽ: Ca, tỷ, muốn bắt đầu sao?

Gió đông tỷ tự nhiên không nói nhảm, quay đầu nói: Lão công?

Đều chuẩn bị xong.

bắc Phong ca cười cười: Không phải liền là 2000 vạn phần đi? Ta cho là bọn họ có bao nhiêu năng lực, kết quả là cái này?

bắc Phong ca khẩu khí lớn dọa người, 2000 vạn phần chuyển đổi thành nhân dân tệ nhưng chính là 200 vạn a!!

Một hồi PK15 phút, trực tiếp cuồng xoát 200 vạn, đốt tiền cũng không có nhanh như vậy!

Nhưng mà bắc Phong ca căn bản vốn không lý.

Cầm điện thoại di động lên liền một chiếc điện thoại trực tiếp phát ra ngoài, tút tút tút vài tiếng sau đó, đầu bên kia điện thoại một cái hắc ám thao lấy kém chất lượng tiếng Trung mở miệng:

Lão bản ~~ Ngươi ~~ Nói ~~

bắc Phong ca sầm mặt lại: Tất cả mọi người, bắt đầu tiến trực tiếp gian, đi vào trực tiếp xoát lễ vật, thanh nhất sắc sóng âm số một, nếu ai xoát sai, các ngươi biết hậu quả......

Hắc ám nhìn xem trong tay gậy điện lập tức rùng mình một cái: Là ~~ Lão bản ~~