Thứ 684 chương Kế hoạch có biến, đêm nay thiên nga đen phòng ăn đi lên!.

Không có gì bất ngờ xảy ra Vương Thành húc lần này hẳn là muốn sớm đào thải.

-2 điểm số liền xem như hạ tràng tranh tài toàn thắng, có thể bắt được điểm số cũng chỉ có 4 phân, còn chưa kịp Tiểu Mộc Tượng một vòng PK đánh ra 5 phân, càng không được xách Giang Phong.

Cho nên Vương Thành húc đã bắt đầu kết thúc cảm tạ, trừ ra một đường làm bạn chính mình bên ngoài những cô gái khả ái này, muốn...nhất cảm tạ chắc chắn là đại tỷ của hắn ‘Trân Di’, nếu là không có Trân di.

Hắn nói không chừng đấu vòng loại liền bị làm tiếp.

Càng không được xách lần này đỉnh phong thi đấu đệ ngũ.

Ai nha, tiểu húc ngươi nói đây là lời gì......

Trân di có chút ngượng ngùng: Lần này cần không phải ta đằng sau không có bên trên phiếu, ngươi nói không chừng cũng có thể thắng một cái, không đến nỗi thua khó coi như vậy, kỳ thực muốn trách mà nói, ngươi là có thể trách ta......

Vương Thành húc nghiêm mặt: Di, cái gì nhẹ cái gì nặng ta vẫn phân rõ, huống hồ Giang Phong cái kia đại ca thực lực ngươi cũng biết, chúng ta hoàn toàn không cần thiết cùng hắn liều mạng, trận đấu này cùng ngươi không có quan hệ.

Thả đại ca rõ ràng bao thắng.

Tài chính chiến đại thắng sau đó, mấy ngày nay thị trường chứng khoán một đường phiêu hồng, bắt đầu phiên giao dịch tức trúng liền.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca giá trị bản thân trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Loại tình huống này, đừng nói là Trân di loại này T1 cấp bậc xí nghiệp công ty lão bản, liền xem như trực tiếp tới một cái T0, thả đại ca cũng không uổng chút nào, làm liền xong việc, ngươi có bản lãnh đem hắn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đồng thời đánh xuống!

Được rồi! Sớm kết thúc cũng là có chỗ tốt...... Đêm nay chúng ta ra ngoài liên hoan!

Vương Thành húc cười: Coi như buông lỏng, có người hay không báo danh a?

Ta, ta báo danh!

Còn có ta!

Cái kia các ngươi ở đâu tòa thành thị, ta bây giờ liền định vé máy bay!

Một đám người tranh nhau chen lấn, sau đại chiến liên hoan ai không muốn tham gia a, vui chơi giải trí, át chủ bài chính là một cái chơi!

Vui đùa ầm ĩ sau đó.

Vương Thành húc đương nhiên cũng không quên chính sự, quay đầu đối với Trân di nói: Đúng di, đối diện cái kia thả đại ca ngươi liên lạc sao?

Trân di khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới chính sự, vội vàng nói:

Chờ đã, ta chú ý một chút hắn......

...

Trực tiếp gian.

Đại chiến kết thúc, nhưng không tí ti ảnh hưởng bây giờ đám người thảo luận độ!

Vòng thứ ba tranh tài đã kết thúc, mai kia chính là sau cùng hai trận chiến đấu, nhưng bây giờ tình thế lại tựa hồ như sáng tỏ.

Cái này khiến nguyên bản là chú ý đỉnh phong cuộc so tài chiến đấu đám Fan phá lệ hưng phấn.

Mưa đạn khu gần như sắp xoát bạo!

Nói thế nào? Nói thế nào các huynh đệ!!!

Ngày mai trận thứ tư ‘Tiểu Mộc Tượng vs Vương Thành húc!’, các ngươi đoán chừng ai có thể thắng?

Sách, trận thứ tư cơ bản không có lo lắng tốt a, Vương Thành húc gia hỏa này đêm nay đã bị đánh phế đi, -2 phân còn nghĩ vùng vẫy giãy chết a? Ngươi cũng không nhìn một chút đối thủ là ai? Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ đột nhiên phê bạo.

Dự đoán ngày mai trận thứ tư Tiểu Mộc Tượng quét ngang toàn trường, 2:0 trực tiếp cầm xuống!

【 Vòng thứ tư tranh tài: Tiểu Mộc Tượng vs Vương Thành húc!】

Trận này trên cơ bản không có gì hồi hộp.

Đám người trên cơ bản có thể đạt tới chung nhận thức, cái này gọi Vương Thành húc chỉ cần không phải đồ đần, liền không khả năng lại đi ép mình đại ca đại tỷ đi thi đấu, ngược lại đều khó có khả năng thắng, đại ca đại tỷ bên trên cũng không phải sung sướng đậu.

Ủng hộ ngươi cũng không phải như thế cái ủng hộ pháp......

Cho nên trọng điểm kỳ thật vẫn là tại trận thứ năm tranh tài!

【 Vòng thứ năm tranh tài: Vui vẻ viên viên vs tiểu quỷ!】

Lý trí phân tích a, bây giờ cái kia Giang Phong chắc chắn là vững vàng tiến tổng quyết tái, 11 phân quá kinh khủng nha!

Hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ đơn giản đột nhiên không giống người, thăng cấp liền giống như ăn cơm uống nước...... Cái này mẹ nó liền không hợp lý!

Có người líu lưỡi, nhưng càng nhiều là chấn kinh!

Không tệ...... Trọng điểm là các ngươi phát hiện không có, cái này Giang Phong mỗi tràng PK, hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ cũng không giống nhau, phía trước đánh cái kia vui vẻ tròn trịa thời điểm, hắn trực tiếp gian đại ca tựa như là hai cái 75 cấp.

Một cái tên là cái gì ‘Tựa như Thanh Nguyệt ’, một cái khác gọi là ‘Thiết Thủ ’.

Nhưng hôm nay tới không phải!

Cái kia ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ cùng ‘Phóng Sinh’ quá mạnh!

Trực tiếp từ 60 nhiều cấp một đường tăng lên điên cuồng đến 70 nhiều cấp...... Đơn giản không phải là người a!!

Ngươi còn nói sao...... Ta phát hiện không chỉ hai cái này, cái kia gọi tinh phong huyết vũ cũng siêu cấp mạnh tốt a! Trước mấy ngày ta xem cái kia ca cũng mới 62 cấp dáng vẻ, kết quả một hồi PK trực tiếp từ 62 làm đến 67 cấp!

Lúc đó đều cho ta xem ướt!

Chúng ta không phải nói cùng một cái người sao? Ta như thế nào nhớ đến lúc ấy đánh thành thị cuộc so tài, Giang Phong trực tiếp gian giống như có hai cái đại ca, một cái tên là ngốc đệ, một cái tên là hồng trần a?

Chẳng lẽ là đổi tên?

Cái gì đổi tên! Vậy thì không phải là cùng là một người!

????

Không phải?? nhiều đại ca như vậy sao???

Không nói không biết, đám người lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện, Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ không chỉ có mãnh liệt, hơn nữa không tệ còn không giống nhau! Trọng điểm là...... Bọn hắn đến nay không biết Giang Phong đại ca đại tỷ ra tay toàn lực, là như thế nào một cái hình ảnh......

......

Xong, cảm giác năm nay quán quân bị sớm phong tỏa.

Đệ Nhị tên đâu?

Ai có thể tiến tổng quyết tái?

Giang Phong thực lực bây giờ quá ra vòng, trực tiếp gian đám người cơ hồ là toàn bộ chấp nhận Giang Phong siêu cường thực lực, ăn ý đem ánh mắt nhìn về phía Đệ Nhị tên —— Bọn hắn rất muốn biết, tổng quyết tái đến cùng là ai cùng Giang Phong đi đánh!

Hẳn là Tiểu Mộc Tượng a...... Hắn bây giờ chính là 5 phân, ngày mai nếu như có thể 2:0 Vương Thành húc mà nói, vừa vặn 11 phân.

Cùng Giang Phong đặt song song Đệ Nhất, 5 tiến 2 đi, hai người thế kỷ PK.

Đến nỗi cuối cùng một hồi...... Tiểu quỷ vs vui vẻ viên viên, emmmm, thuần túy giải trí cục, hai người này cũng là 1 phân, ai thắng ai thua đều không ảnh hưởng đại cục, xem chừng ngày đó PK cũng không bao nhiêu người nhìn.

Không biết, nói không chừng tên tiểu quỷ kia kiếm chuyện đâu?

Lại gây sự?

Tiểu quỷ này đầu óc có bệnh a!!!

Có người giận mắng: Đánh PK liền đánh PK, chính mình không thắng được liền quấy rối, lộ vẻ hắn đúng không!! Có bản lĩnh để cho hắn cùng Giang Phong chính diện PK a! Giang Phong không đem hắn phân đánh ra coi như hắn kẹp chặt nhanh!

Đám người: ......

Kỳ thực hai người đã đánh rồi, hơn nữa không chỉ một lần giao thủ.

Đỉnh phong thi đấu phía trước đánh qua một hồi, tiểu quỷ thảm bại.

Đỉnh phong thi đấu tại vui vẻ viên viên trực tiếp gian cũng đánh qua một hồi, tiểu quỷ vẫn như cũ thảm bại.

Chỉ có thể nói...... Tiểu quỷ gia hỏa này cũng là xui xẻo, xuất đạo sau đó một mực rất phách lối, chỉ tiếc Giang Phong giống như là khắc hắn đồng dạng, mỗi lần gặp phải cùng Giang Phong đánh PK, vừa vặn cũng là Giang Phong đại ca đại tỷ ở thời điểm......

Trực tiếp hướng về phía tiểu quỷ một trận đánh cho tê người, thiếu chút nữa cho gia hỏa này đánh ra bóng ma tâm lý.

Quỷ ca...... Chúng ta còn gây sự sao?

Trực tiếp gian xó xỉnh, đám người thảo luận tự nhiên cũng truyền đến Cửu lão biết cái này bên cạnh.

Tiểu quỷ không có cam lòng, nhưng đến giờ này khắc này, cũng biết chính mình tấn cấp tổng quyết tái hy vọng rất mong manh...... Liền xem như gây sự thì có thể làm gì đâu? Trừ phi để cho Vương Thành húc 2: 0 quét ngang Tiểu Mộc Tượng......

Nhưng......

Cái này thật sự có có thể sao?

Nghĩ nghĩ, tiểu quỷ thở sâu, vẫn là nhịn không được cho Vương Thành húc phát đi tin tức.

Hắn không muốn nhận thua, coi như là điệu nhảy cuối cùng!

...

Một bên khác, đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc dẹp đường hồi phủ, cùng Trân di các bạn gái trước ăn cơm liên hoan Vương Thành húc hơi sững sờ.

Nhìn xem tiểu quỷ gửi tới hợp tác tin tức, Vương Thành húc trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một cái nụ cười cổ quái: Khục......

Kia cái gì, kế hoạch có biến, đêm nay chúng ta không đi ăn lẩu, trực tiếp thiên nga đen phòng ăn đi lên!

Các bạn gái trước lập tức đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ???

Không phải, ngoan ngoãn...... Thiên nga đen rất đắt!

Chính là chính là, lần trước ta ăn một lần, một món ăn liền phải hơn mấy ngàn, còn chỉ có một chút trọng lượng.

Chúng ta những người này, thật muốn ăn no, mấy chục vạn đều phải nếm ra đi, quá không có lời!

Trân di cũng là nhìn về phía Vương Thành húc, ánh mắt mang theo oán trách: Tiểu húc, nên bỏ bớt, nên hoa hoa......

Vương Thành húc nhưng là cười ha ha:

Ta biết a...... Nhưng có người thanh toán các ngươi sợ cái gì! Hố hắn...... A không, tiếp nhận hảo ý của hắn liền xong việc!

Đi lên!