Thứ 421 chương Thẳng thắn cương nghị, không sợ cường quyền, quên mình vì người  Ngạch Gom tiền chủ bá!.

Nếu là Giang Phong chỉ là một cái bình thường chủ bá cũng coi như.

Đái Vấn chắc chắn thì sẽ không khổ não...... Nhưng bây giờ vấn đề không phải là bởi vì Không phải sao!!!

Khá lắm.

Từ thiện người tàn tật trường học là nhân gia dẫn đầu, Đường Dần lời trong lời ngoài ý tứ rất rõ ràng cùng cái này chủ bá quan hệ không ít.

Cái này hai tầng thân phận bộ xuống, Giang Phong hình tượng lập tức tại trong Đái Vấn Tâm liền cao lớn dậy rồi......

Không chỉ cao lớn, còn hơi có điểm thần bí khó lường!

Một người như vậy làm sao lại xử lí trực tiếp ngành nghề......?

Đái Vấn đại não phi tốc chuyển động, vuốt cằm bắt đầu phân tích: Đầu tiên, tiểu tử này chắc chắn là không thiếu tiền!

Một cái cùng nhiều ngành nghề như vậy long đầu xí nghiệp có cùng xuất hiện gia hỏa.

Ngươi nói thiếu tiền cái đồ chơi này nói ra ai mà tin a?!

Đái Vấn đùng vỗ tay một cái, phảng phất bắt được vấn đề hạch tâm, vụt một cái con mắt đều sáng lên:

Giang Phong gia hỏa này tất nhiên không thiếu tiền...... Đó chính là thiếu tên......

Đúng!

Hợp lý!

Người trẻ tuổi có chút lòng hư vinh không phải?

Bây giờ internet trực tiếp nhiều nóng nảy a...... Rybus tạo cái ô tô đều mở trực tiếp, không vì khen thưởng, tinh khiết thích cùng dân mạng tới một hồi hữu nghị tương tác, tiểu tử này nói không chừng cũng đi là cái con đường này......

Ha ha ha!! Không tệ! Nhất định là như vậy!!

Đái Vấn kích động, thiếu tên thì dễ làm nha......!!!

Hắn là ai?

Mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng a!

Không nói những cái khác, liền mạng lưới tuyên truyền một khối này, cái gì phát dương chính năng lượng, tuyên truyền nhân dân tử đệ hộ vệ đội, đưa tin dám làm việc nghĩa anh hùng sự tích, cộng thêm từ thiện diễn xuất tuyên truyền thăm hỏi...... Tóm lại ngươi có thể nghĩ tới, hắn Đái Vấn đều có thể nhúng tay vào.

Nếu là Giang Phong tiểu tử này bản thân không có gì vết nhơ, hắn không ngại giúp một cái a!

Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, lại thêm lần này người tàn tật trường học sự tình, Giang Phong liền xem như không muốn nổi danh cũng khó khăn.

Đái Vấn là càng nghĩ càng kích động.

Giang Phong nguyên bản mơ hồ hình tượng đột nhiên ngay tại trong đầu rõ ràng.

Hiển nhiên một cái không vì tư lợi, dũng cảm đứng tại trong quang minh phát ra yêu cùng hòa bình vĩ quang chính hình tượng......

Nghĩ tới đây Đái Vấn lập tức liền cảm động!

Ba một cái liền cho Giang Phong phát đi tin tức ——

Đái Vấn : Tiểu tử, ngươi chính là Giang Phong đúng không......

Giang Phong: Đái Bộ Trường tốt.

Đái Vấn : Tốt! Ngươi dạng này người trẻ tuổi thiếu a, con đường này...... Rất khó đi thôi?

Đường...... Đường gì???

Giang Phong thân thể hơi cương: ...... A, là, vẫn tốt chứ.

Đái Vấn : Hảo! Tốt a! Thân ở vũng bùn vẫn suy nghĩ nhân dân quần chúng, ngươi là hảo hài tử! Hồng Tinh Thôn sự tình ta nghe nói, làm không tệ! Thân ở chỗ cao, lại có thể nghĩ đến cùng tầng nhân dân nghèo khổ cùng gian khổ.

Đây là khó được cao thượng phẩm chất a!

Giang Phong ho khan: ...... Khục, Đái Bộ Trường quá khen, đó đều là đi qua chuyện......

Ta không có quá khen! Chuyện đã qua thế nào, đây có phải hay không là ngươi làm liền xong rồi!

Đái Vấn nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: Hài tử a... Thích hợp khiêm tốn là có thể, nhưng quá mức khiêm tốn chính là đối với chính mình phủ định! Ta liền nói lần này người tàn tật từ thiện trường học sự tình...... Nhiều tiền như vậy, nhiều tập đoàn như vậy công ty tham dự trong đó......

Nhưng người đề xuất, lại là ngươi! Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Giang Phong mờ mịt: Ý... Ý vị như thế nào......??

ta đại ca đại tỷ sủng ta?

Đái Vấn nghiêm túc: Mang ý nghĩa ngươi đi ở trên con đường chính xác!!! Mấy chục ức tài chính a, đó là đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng tài phú, ngươi lại nguyện ý dùng để giải quyết Đại Hạ người tàn tật cái này cho tới nay bị xem nhẹ quần thể!

Đây là chí lớn! Đại phách lực! Không phải người thường không thể bằng a!!!

Oanh ——!!!

Âm vang hữu lực, chữ như đinh thép!

Đái Vấn cái này lời nói trực tiếp đem Giang Phong làm sẽ không.

Khá lắm, lời này vừa ra Giang Phong cái trán mồ hôi đều xuống...... Không phải, Đái Bộ Trường, ngài cái này cũng quá ủng hộ nha.

Ta... Ta không nghĩ nhiều như thế a!!!

Hơn nữa ngài xác định ngài nói đây là ta sao?

Ngài tuyệt đối không nên não bổ ra cái gì người kỳ kỳ quái quái thiết lập a!!!

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra......

Tất cả tỏa sáng mấy trăm năm......

Một đời thiên kiêu, Thành Cát Tư Hãn, chỉ thức giương cung xạ đại điêu......

Đếm Phong Lưu nhân vật......

Còn nhìn...... Nay, triều!!!

Giang Phong tê cả da đầu: Không phải, ngài sao trả Niệm Thượng Thi?!!!

Đái Vấn cảm khái: Giang Phong a......

Giang Phong sắc mặt đột biến, bá nghiêm: Đái Bộ Trường! Ta tại!

Khổ cực......

Giang Phong lớn tiếng: Vì nhân dân phục vụ!

Đái Vấn vui mừng: Rất tốt, internet liền cần ngươi dạng này chủ bá, liền cần ngươi dạng này người trẻ tuổi đứng ra làm làm gương mẫu a!

Không tệ! Là cái hảo hài tử!

Đái Vấn một trận loạn khen.

Giang Phong chớp mắt, này lại cũng phẩm ra mùi...... Cái này Đái Bộ Trường...... Giống như...... Đại khái...... Hiểu lầm cái gì, hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra chính là, hắn tựa hồ đã get đến Đái Bộ Trường hiểu lầm đấy điểm ở nơi nào!!!

Rất rõ ràng, tại Đái Vấn trong ý thức, Giang Phong hắn là trước tiên có tiền...... Xong việc dùng số tiền này đi làm từ thiện!

Ngươi suy nghĩ một chút, mười mấy ức a!

Tiểu tử này nói ném liền ném đi, đây không phải đại khí phách là cái gì?

Có mấy cái người trẻ tuổi có thể có lớn như thế ý chí?!

Nhưng trên thực tế đâu......

Giang Phong hai mắt đẫm lệ nhìn trời: ......

Đừng nói mười mấy ức, mẹ nó chỉ là một cái Hồng Tinh Thôn giúp đỡ người nghèo, hắn liền nghèo thiếu chút nữa đem quần cộc tử làm......

Trong tay điểm này chia hoa hồng toàn bộ ném bên trong không nói.

Cuối cùng nếu không phải là sửa không tầm nhìn xa Giang Phong đáng thương, không có đi tìm hắn muốn nhân công cùng phí tài liệu, hắn xem chừng bây giờ còn thiếu một móc sổ sách đâu......

Hu hu, mấy chục ức a...... Ngươi cho rằng hắn thấy không thèm a!!

Thế nhưng TM là hắn sao?!

Hắn liền hảo hảo thẳng cái truyền bá, kết quả ngày đó cũng không biết thế nào, nhà mình đại ca đại tỷ bên trong bỗng nhiên bốc lên một cái ‘Ý tưởng Vương ’, đột nhiên liền nói muốn làm từ thiện, hắn hoàn toàn chính là bất đắc dĩ tốt a!!!

Giang Phong im lặng ngưng nghẹn: ......

Quả nhiên.

Có ít người vẫn là lạ lẫm một điểm hảo, ít nhất có lọc kính tồn tại.

Bởi vì cái gọi là nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu......

...

Khụ khụ, kéo xa.

Quay về chính đề!

Bây giờ Đái Vấn nhìn xem khung chat, gặp Giang Phong thật lâu không có tin tức tới, còn tưởng rằng tiểu tử này thẹn thùng ngại ngùng đâu.

Đái Bộ Trường lập tức hào khí ngất trời: Tiểu tử! Sự tình trước kia không nói.

Bất quá tất nhiên hôm nay ta đã biết ngươi hành động, vậy thì không thể nhường ngươi tự mình tiếp nhận mưa gió!

Từ thiện con đường này không dễ đi a!

Ngươi nhất định đã nhận lấy rất nhiều chỉ trích cùng ủy khuất a?

Nói ra!

Đái bá bá làm cho ngươi chủ!

Đái Vấn thật sự thưởng thức Giang Phong loại này ‘Có triển vọng thanh niên’ a...... Đái bá bá loại này thân mật xưng hô đều đi ra.

Giang Phong một mặt ‘Thẹn thùng ’: Đái Bộ Trường...... Quả thật sao?

Đái Vấn bộ ngực chụp bang bang vang dội, hào khí nói: Tất yếu!

Giang Phong cẩn thận từng li từng tí: Khục...... Cái kia Đái Bộ Trường, ngài có thể liên hệ sóng âm quan phương, đem ta trực tiếp phong cấm quyền hạn giải trừ không?

Đái Vấn không hề nghĩ ngợi: Không có vấn đề, ngươi trương mục kêu cái gì?

Giang Phong đại hỉ, vội vàng nói: Cảm tạ Đái Bộ Trường, ta trực tiếp trương mục gọi Giang Phong yêu gom tiền!

Hảo! Ta bây giờ liền đi giúp ngươi xử lý, Giang Phong yêu...... Ngạch...... Ân?

Đái Vấn sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, thật lâu mới biệt xuất một câu:

Yêu... Yêu gom tiền sao......