Thứ 063 chương Phi Thăng Cảnh lão tổ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, đại chiến ba vị thế gian đại năng!.

Ta đánh!! Ngươi muốn chơi thế nào!

WAWA tỷ cắn chặt hàm răng, cơ hồ là từ trong hàm răng tung ra mấy chữ này.

Nhìn Giang Phong một mặt không hiểu thấu.

Khá lắm, ta đây là chọc giận ngươi?

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong tùy ý nói: Ta đều có thể, bế mạch vòng phiếu, hoặc chơi qua trình, đều được!

WAWA cắn răng: Vậy thì......

Leng keng!

【Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta: Chơi qua trình! Tỷ tỷ muốn nghe hắn nói chuyện! 】

WAWA tỷ rưng rưng: ...... Chơi qua trình!

Song phương không bế mạch, ngươi vòng ngươi, ta vòng ta, như thế nào?

Không có vấn đề!

Hai người nói xong.

Theo đinh đinh đinh đặc hiệu vang lên.

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu: 0: 0!】

【 Thời gian: 5 phút!】

...

Song phương không có bế mạch.

WAWA cũng biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể thở sâu bắt đầu bỏ phiếu:

Tới! Các huynh đệ!

Mà không sinh vô danh chi thảo, thiên không sinh người vô dụng!

Hoàng Hà còn có làm sáng tỏ ngày, trực tiếp há có thể không trăng lúc!

Đợi cho gió nổi mây cuốn lúc, một tháng xông phá chín vạn dặm!!

WAWA không hổ là đại chủ bá, mặc dù trong lòng 1 vạn cái không muốn cùng Giang Phong đánh, nhưng nên làm tiết mục hiệu quả nhất định phải làm.

Sống động BGM gia trì.

Đủ loại lưu loát lời nói thuật từ WAWA trong miệng nói ra, trong lúc nhất thời trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt bị kéo lên!

Vô số lễ vật phiêu bình phong.

Mưa đạn nhấp nhô, giống như sơn băng địa liệt!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha! Tỷ tỷ cố lên!

Xe thể thao đã tiễn đưa! Trợ lực WAWA tỷ trèo lên bảng!!!

WAWA tỷ ngưu bức ——!!!

Cuồng bạo âm nhạc tiết tấu phía dưới.

Bầu không khí trong nháy mắt lửa nóng.

WAWA cười to, trực tiếp lấy ra bản lĩnh giữ nhà:

Nhân tâm cùng, Thái Sơn dời, các huynh đệ đem phiếu đều lên vừa lên, chúng ta đem đối diện đánh thành vỏ dưa hấu!

Thiên Thương thương, dã mênh mông, chúng ta đại ca thực lực mạnh, phía trước đại ca có đầu long, đằng sau đại ca đến giúp đỡ!

Hoàng kim 30 giây cuối cùng 10 giây!

Lấy ra thực lực chân chính của chúng ta để cho đối diện xem!!!

Dứt lời, vô số lễ vật trực tiếp phiêu bình phong.

【 Người sử dụng ‘Lv38 tinh thần đại hải’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘13140 trong mây bí cảnh x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv36 pho-mát pho mát món ngon nhất’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘10000 sóng âm số một x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv31 dài nhạc’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘9000 kim lân Hóa Long x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

...

Giang Phong trực tiếp gian.

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cmn!! Đối diện thực lực này có thể oa!! Cô gái này chủ bá có chút đồ vật! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê —— Không tệ! Khá lắm, lúc này mới mấy chục giây, đối diện tích phân hết mấy vạn! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Không thể không nói, cô gái này chủ bá khẩu tài thật sự hảo, ta cảm giác chủ bá gặp phải đối thủ! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Thảo! Ta thấy được cái gì! Đối diện lại có một cái 59 cấp đại tỷ!!! 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: ???? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chúng ta tê, 59 cấp!! Cái này cần quét qua bao nhiêu tiền a!!! 】

Các thủy hữu người đều tê.

Mưa đạn nhấp nhô giống như tuyết lở, bọn hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được áp lực!

Cũng không phải không tin Giang Phong.

Chủ yếu là đối diện nhìn tình huống này cũng rất mạnh a!!!

Chúng fan hâm mộ ánh mắt lập tức nhìn về phía ba vị đại ca!

Lúc này Cuồng chiến sĩ một ngựa đi đầu, lúc này nhảy ra xung kích.

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ca!! Làm sao chỉnh!! Ngươi nói thế nào làm liền thế nào làm! 】

Ba vị đại ca thấy thế tự nhiên cũng sẽ không sợ.

Chút ít tình cảnh này liền nghĩ hù đến bọn hắn?

Chê cười!

59 cấp thế nào!

Ba đánh một chả lẽ lại sợ ngươi!

Tôn Thần bắt đầu mạnh miệng.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: 59 cấp rất điểu sao? Không đem ca để vào mắt đúng không? Tiểu tử, phóng cái âm nhạc, ta cho ngươi xoát! 】

Sóng âm nhất cấp chênh lệch khác nhau một trời một vực.

Tôn Thần 50 cấp đại khái quét qua 40 vạn trái phải, nhưng 59 cấp lại ít nhất giữ gốc xoát ra ngoài 150 vạn!

9 cấp chênh lệch kinh khủng như vậy.

Nhưng Tôn Thần chính là không phục!

Thế nào?

Ta mặc dù là đại ca, nhưng ngươi không thấy đằng sau ta còn có đại ca sao!

【Lv51 thả: Ha ha, có ý tứ, tiểu xoát một chút, để cho ta tìm kiếm đối diện thực lực! 】

Thả cũng tới hứng thú.

51 cấp mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng không có nghĩa là thả không có tiền a!

Dứt lời.

Thất thải quang mang phóng lên trời, từng đạo bậc thang mười bậc mà lên!

Carnival!

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha ha, có ý tứ, ta cũng tới một cái! 】

Gió tanh mưa máu cười.

Đại ca có tiền, nhưng đại ca càng ưa thích quần ẩu a!

3 cái đánh một cái loại chuyện tốt này hắn có thể không tham dự một chút?

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Chậc chậc, gấp bội đều để các ngươi đoạt, ta cùng! 】

Tôn Thần không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng một cái hoa tử đập ra!

【 Người sử dụng ‘Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

Trong nháy mắt.

Trực tiếp gian lập tức gió nổi mây phun!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Đại ca ngưu bức!!!—— 】

【Lv14 cung Nhân Mã: đại ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: đại ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: đại ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: đại ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: đại ca Ngưu Bức!!! 】

Mưa đạn rơi xuống.

WAWA bên kia tự nhiên cũng phát giác không ổn!

Thanh máu tiến độ bị đè ép tới!

Chính mình đánh tiên cơ, đối phương vậy mà không hề yếu!!

Tỷ ——!!

WAWA hô to một tiếng, không giả, trực tiếp bắt đầu kêu gọi tông môn lão tổ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngồi một mình đám mây, khóe miệng mỉm cười, đối mặt Giang Phong sau lưng ba tên đại ca vây công không chút nào hoảng.

Tiêm tiêm tay ngọc xâm nhập túi xách, tùy ý móc ra một cái tiền lẻ huy sái mà đi!

Oanh ——!!!

Thiên địa rung động!

Chín đạo thần quang bảy màu trong nháy mắt rơi vào phàm trần!

Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!

【 Người sử dụng ‘Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘30000 Carnival x9’!】

Trong nháy mắt.

Bên trong căn phòng bầu không khí trực tiếp đạt đến cao trào!

Cái này vẫn chưa xong!

Theo chín đạo Carnival bay lên không, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đẳng cấp trong nháy mắt từ 59 lên tới 60 cấp!

Phi Thăng Cảnh! Thái Thượng lão tổ!!!

【 Người sử dụng ‘Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta’ đã thăng cấp đến -->Lv60 Ôn Nhu chỉ lòng ta!!!】

Cmn!!!! Nhất bảng đại tỷ ngưu bức a!!

Tê!! Triệt để tê!!!

Các thủy hữu cao triều! Bây giờ hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài!!!

Sảng khoái a!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu lộ không thay đổi chút nào, thậm chí mang theo vẻ mỉm cười tròng mắt than nhẹ: Trấn!

Chỉ một thoáng!

Thiên địa biến sắc!

Dung nham địa tâm bên trong, một đạo gầm thét trong nháy mắt xé nát ba vị đại năng công kích!

Thần Mộ Nguyệt Bạch, thả, gió tanh mưa máu ba người sắc mặt đột biến.

Soạt một tiếng đồng thời lui về phía sau!

Lúc này chỉ thấy địa tâm trong nham tương, một đầu toàn thân đỏ thẫm Kỳ Lân bỗng nhiên nhảy ra!

Một thân kinh khủng uy năng cơ hồ muốn đập vụn thiên địa!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘WAWA tỷ’ giá trị ‘119999 sóng âm Hỏa Kỳ Lân x1’!】