Thứ 540 chương Thần Vực mộng! Nơi nào giết ra tới gió bấc ca cùng gió đông tỷ a!.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Alen bây giờ rõ ràng ở vào bên trên trạng thái.

Tuyết trắng lời nói hắn là một câu cũng nghe không lọt a......

Mọi người chờ xem!

Alen hung dữ thả câu ngoan thoại, phất tay áo mà đi!

Tuyết trắng không nói gì: ......

...

Buổi tối 8 điểm, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian.

Mộc Tượng ca ngưu bức ——!!

Mộc Tượng ca mạnh mẽ lên!!

Ha ha ha, còn phải là ta Mộc Tượng ca, Đệ Nhất luân thắng quá sung sướng! Đêm nay nhất định cầm xuống Đệ Nhị luân!

Đó còn cần phải nói?

Có ‘Bắc Phong ca’ cùng ‘Đông Phong tỷ’ ủng hộ ta Mộc Tượng ca, kia cái gì ba họ gia nô, cũng xứng cùng chúng ta Mộc Tượng ca kêu gào?

Phân cho hắn đánh ra!!

Trong phòng trực tiếp mưa đạn nhấp nhô, đám fan hâm mộ đơn giản hưng phấn không được a!

bắc Phong ca đã buông lời: Đêm nay ai cũng không dùng được, nhất thiết phải bảo đảm tiểu Mộc tượng tiến 5 mạnh!

Gió đông tỷ theo sát phía sau, bá khí tuyên ngôn: Người nào cản trở đệ đệ ta, ai liền chết! Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Cứ như vậy sủng!

Tiểu Mộc tượng trực tiếp gian fan hâm mộ có thể nào không thích a!!

Mặc dù này lại bắc Phong ca cùng gió đông tỷ còn chưa tới, nhưng bọn hắn cũng sớm đã không nhẫn nại được, từng cái kích động tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ.

Tiểu Mộc tượng nhếch miệng: Ai nha, không có cách nào a, các huynh đệ, các ngươi biết ta hai ngày trước tự mình đi gặp một chút anh ta tỷ.

Ngươi đoán anh ta tỷ là làm gì không?

Làm gì?!

Trực tiếp gian thủy hữu nghe vậy lập tức trợn to hai mắt.

Không phải?

Mộc Tượng ca còn đi gặp ca tỷ, Ngọa Tào! Mau nói a!

Chúng ta có thể quá hiếu kỳ!!

Tiểu Mộc tượng chép miệng a một chút miệng, một mặt đắc ý:

Việc này nhưng là nói rất dài dòng...... Tính toán, ngược lại thời gian cũng còn sớm, ta liền cùng các ngươi chuyện trò một chút a.

Lại nói ngay tại hai ngày trước ta vừa mới tấn cấp 10 mạnh sau đó, gió đông tỷ trực tiếp phát tới tin tức, nói là hỏi ta gần nhất có thời gian hay không, nàng cùng anh ta vừa vặn xuất ngoại một chuyến, cần một cái phiên dịch.

Các huynh đệ các ngươi là biết ta, tinh thông tám quốc ngữ lời, lão phấn đều biết ta không có thổi ngưu bức.

Lúc đó ca tỷ kiểu nói này, cái kia còn nói gì thế! Ta nhất định phải đi a!!

Tiểu Mộc tượng một mặt ‘Ta nơi nào không hiểu’ biểu lộ:

Ca tỷ là thiếu phiên dịch người sao? Cái này rõ ràng là cho đệ đệ ta đưa lời nói đâu.

Trực tiếp gian fan hâm mộ gà con mổ thóc gật đầu:

Không tệ, ca tỷ không thiếu phiên dịch.

Đây là muốn gặp chủ bá a!

Vậy sau đó thì sao, chủ bá ngươi đi không có?

Tiểu Mộc tượng vỗ đùi: Phải đi! Lúc đó ta liền thu thập đồ vật, ca cho ta muốn định vị, ta ba một cái liền gửi tới.

30 phút, một chiếc màu đen Rolls-Royce liền thẳng đến cửa nhà nha.

Tài xế vừa xuống xe, 1m9 Đại Hắc Quỷ, đi lên chính là một cái chính gốc tiếng Trung: ‘Hello, xin hỏi ngươi là xxx sao?’.

Ta lúc đó đều mộng!

Không phải??

Ca tỷ khẩu vị như thế đặc biệt sao??

Tài xế đều dùng chính là hắc ám?

Kết quả các huynh đệ ta nghĩ đơn giản a......

Tiểu Mộc tượng nước miếng văng tung tóe: Lúc đó ta vừa lên xe, Đại Hắc Quỷ lôi kéo ta liền hướng sân bay quốc tế chạy, ta bắt đầu cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao ca tỷ chắc chắn không ở bên này, để cho tài xế mang ta đi máy bay đi qua rất bình thường đi.

Thẳng đến ——!

Ta lên bay hướng trung đông tư nhân Boeing máy bay......????

Không phải?

Ngươi chờ chút!!!

Trực tiếp gian thủy hữu đầy màn hình dấu chấm hỏi trong nháy mắt phiêu bình phong!

Đồ chơi gì??

Khục, các ngươi cũng cảm thấy rất thái quá có phải hay không......

Tiểu Mộc tượng ho nhẹ một tiếng: Không mở nói đùa, ta lên máy bay sau đó, bên cạnh ta từ một cái hắc ám đã biến thành một đám hắc ám.

Ta hỏi một chút mới biết được, đây là ca tỷ phái người tới bảo vệ ta, nói là trung đông bên kia không an ổn......

Các thủy hữu nhịn không được: Không phải, chủ bá, chẳng lẽ ngươi liền không có hoảng?!

Ngọa Tào!!!

Là ta ta chắc chắn luống cuống a, trung đông a, cái này vạn nhất không về được làm thế nào!

Tiểu Mộc tượng lớn tiếng: Vậy các ngươi cũng quá xem thường chủ bá, ta có thể hoảng sao? Tất nhiên không thể!

Hơn nữa ta là ca tỷ nhìn trúng người, ta cũng không thể ném đi ca tỷ mặt mũi a!

Thế là ta lúc đó liền cho bên cạnh hắc ám nói ——

Đi!

Cho bản đại gia cầm cái quần!

Trực tiếp gian.

????

???

????

Phốc —— Chết cười, đây chính là chủ bá nói không có hoảng đúng không.

Chủ bá sợ là lạp đại ca đại tỷ máy bay tư nhân lên......

Ha ha ha, suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó liền khôi hài, một đám hắc ám vờn quanh, ở giữa mang lấy chủ bá thân thể nhỏ bé này.

6666.

Sau đó thì sao, về sau nhìn thấy đại ca đại tả sao?

Tiểu Mộc tượng chẹp chẹp miệng: Gặp chắc chắn là gặp được...... Nhưng các ngươi đoán ta gặp được cái gì?

Tiểu Mộc tượng nói đến đây ngữ khí một trận, thần sắc trên mặt cũng biến thành cổ quái:

Các huynh đệ, Katyusha biết không?

Gió đông chuyển phát nhanh biết không?

Ta đến nay quên không được một màn kia a...... Ta gió đông tỷ người mặc trung đông trang phục, màu đen kính râm lớn, một chỗ ngồi màu đen soái khí trang phục trong gió bay phất phới, chỉ vào sau lưng mấy cái xe bọc thép chiều dài ‘Đông Phong Khoái Đệ’ nói cho ta, chúng ta lần này chính là đàm luận cái này sinh ý!????

A??

Không phải??

Lần này trực tiếp gian người triệt để không hì hì, phía trước một giây bọn hắn hiếu kì ngờ tới lần này tiểu Mộc tượng xuất ngoại hành trình đâu, kết quả một giây sau ngươi nói cho ta trực tiếp giao dịch là ‘Đông Phong Khoái Đệ ’???

Ngươi cái này không cần quá thái quá tốt a!!!

Thủy hữu mắt trợn tròn.

Chủ... Chủ bá, ngươi nha thổi ngưu bức đâu a, cái đồ chơi này chúng ta Đại Hạ nhưng là cấm chỉ!

Tiểu Mộc tượng sắc mặt cổ quái: Ai nói cho ngươi bắc Phong ca cùng gió đông tỷ là Đại Hạ người?

Thủy hữu mộng bức: A????

Tiểu Mộc tượng sâu xa nói: Ta gió đông tỷ liền không thể là bên trong Đông Thổ lấy sao? Phía trước một hồi Đại Hạ duyệt binh, ta gió đông tỷ liền ưa thích chúng ta Đại Hạ ‘Đông Phong Khoái Đệ’ cái tên này, tiếp đó cho mình đặt tên gió đông tỷ, không được sao?

Thủy hữu mộng bức +999: Không phải????

Tiểu Mộc tượng cuối cùng thở dài: Trở về nước thời điểm, gió đông tỷ còn nói tiễn đưa ta một cái, để cho ta phòng thân tới, cuối cùng bị ta uyển cự......

Thủy hữu thổ huyết: Phốc! Không phải!!!!

Ngươi chờ chút!

Cái này đúng không?!

Hợp lấy ngươi suy nghĩ cả nửa ngày gió đông tỷ là cái này ‘Đông Phong’ có ý tứ là a......!!

Trực tiếp gian các thủy hữu người đều tê, suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó a:

Cái khác trực tiếp gian: Hoan nghênh xxx ca đưa tới sóng âm số một......

Tiểu Mộc tượng trực tiếp gian: Hoan nghênh gió đông tỷ đưa tới sóng âm số một...... Gió đông tỷ: Số một ở trên đường, ta phái người cho ngươi kéo qua đi a?

Thật...... Gió đông số một đúng không?

...

...

Trực tiếp gian nói chuyện lửa nóng.

Cố Bắc Thần cùng a duệ hai người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cố Bắc Thần mờ mịt: ...... Như thế thái quá sao? A duệ ngươi tin không?

A duệ cũng là trong mộng bức: ...... Ta không biết a, nhưng bất kể có phải hay không là thật sự, lão đại, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Cố Bắc Thần sững sờ: Chuyện gì.

A duệ một mặt cơ trí, do dự: Ân...... Bắc ca, ngươi nói...... Tiểu Mộc tượng mạnh như vậy tình huống phía dưới......

Đỉnh phong thi đấu ngũ cường còn có chuyện của hai ta sao?

Cố Bắc Thần bỗng nhiên hít sâu một hơi: ...... Tê! Ngọa Tào! Thật đúng là......