Thứ 510 chương Sóng âm đại ca ngàn ngàn vạn, nào có người tốt a!!.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Cái gì! Tranh tài đã bắt đầu?? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào! Thật đúng là, hơn nữa chúng ta đã thua một thanh!! 】

【Lv16 bong bóng nha: ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không phải, thời gian trôi qua nhanh như vậy sao? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ nghe được Giang Phong lời nói, xem xét thanh máu lập tức gà bay chó chạy.

Mẹ nó!

Thật sự đã thua một thanh.

Không ít người vừa rồi kỳ thực nhìn thấy PK bắt đầu, nhưng trong lòng suy nghĩ không phải ăn dưa thế này, ngược lại PK thời gian mười lăm phút, cùng lắm thì nghe xong một đoạn này liền hô người......

Kết quả nghe xong liền hoàn toàn đắm chìm xuống.

Căn bản quên PK là cái gì.

Ca, ngươi TM đừng liếm, ngươi phía trên một chút phiếu a!

Giang Phong cũng sắp khóc.

Vương Trường Phác còn tại đằng kia tay Bả Thủ giáo Trần Uyển như thế nào xoát lễ vật đâu!

Trần Uyển đều có chút ngượng ngùng: Khục, vương đại ca, ngươi muốn không lên trước phiếu đâu? Ta xem Giang Phong đều gấp......

Vương Trường Phác trừng mắt: Cấp bách gì, Đệ Nhị tràng không phải còn chưa bắt đầu sao!

Ta hiện dạy ngươi...... Ngươi nhìn a, ngươi mở ra lễ vật cột, đúng, chính là dưới góc phải cái kia màu đỏ......

Mở ra sao?

Trần Uyển ừ một tiếng.

Vương Trường Phác cười hắc hắc nói: Hiện tại liền có thể nhìn thấy lễ vật bên trong, mỗi cái lễ vật giá cả không giống nhau...... Ngươi nếu là nghĩ đưa đâu cái, ngươi click đối ứng lễ vật là được rồi......

Có phải là rất đơn giản hay không?

Giang Phong: ......

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

Không phải???

Thật sự tay Bả Thủ giáo a!!!

Lúc này nhỏ bé đáng yêu mèo len lén lẻn vào trực tiếp gian, leng keng cho Giang Phong tư gửi một tin nhắn.

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Chủ bá, ngươi tình huống gì? Ngươi đây là nhận thua? 】

Giang Phong người cũng không có cách nào, lốp bốp đánh chữ.

【Lv35 Giang Phong yêu gom tiền : Lão tử chịu thua cái câu tám! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Vậy ngươi đây là......? 】

【Lv35 Giang Phong yêu gom tiền : Ngươi...... Ngươi chờ một hồi lấy, chờ ta đại ca làm xong liếm...... A không, nói xong yêu nhau, một hồi cho các ngươi phân đánh ra! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : A???? 】

...

Đinh đinh đinh!!

Đệ Nhị tràng PK chính thức bắt đầu!

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Địch tỷ ’!】

【 Thanh máu: 0:0!】

【PK thời gian: 15 phút!】

Như thế nào, tìm hiểu tin tức tốt sao?

Địch tỷ nhìn về phía nhỏ bé đáng yêu mèo.

Lúc này trực tiếp gian chính thức bế mạch, nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt chần chờ: Ngạch...... Tìm hiểu là dò thăm, bất quá không biết có hữu dụng hay không.

???

Không phải, cái này ý gì?

Giang Phong nói hắn đại ca này lại đang yêu đương đâu...... Không có thời gian đánh PK......

Còn nói chờ hắn đại ca nói xong, một hồi phân cho chúng ta đánh ra!

【Lv75A hoàng : Yêu... Yêu đương?? Cái này sẽ sao?? 】

【Lv70 người đưa đò : Ngươi xác định đây là ngươi dò xét tin tức?? 】

Nhỏ bé đáng yêu mèo hung hăng gật đầu: Chắc chắn 100%!

【Lv73 thiên địa Long Lân : Ta hiểu! 】

【Lv70 người đưa đò : A? Ngươi biết cái gì? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Đối phương nhất định là không có phiếu! Muốn thông qua loại phương thức này cho mình vãn hồi mặt mũi! Bằng không thì các ngươi nghĩ đi...... Làm sao có thể có đại ca này lại yêu đương không phải? 】

Tê!

Có đạo lý a!

【Lv70 người đưa đò : Vậy làm sao bây giờ? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Còn có thể làm sao, đối diện chủ bá cũng không phải nhà ta thân thích, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn a, trực tiếp bên trên liền xong việc! 】

Nói xong, một con rồng ngâm chỉ một thoáng vang vọng toàn bộ trực tiếp gian!

Thiên địa Long Lân trước tiên động thủ!!!

...

Ngọa Tào! Đối diện lên!!

10 vạn...20 vạn...30 vạn...... Thật nhanh!!

Không phải, cái này gọi là địch tỷ hỏa lực mạnh như vậy đi?!

Chỉ một thoáng Giang Phong trực tiếp gian lập tức loạn tung tùng phèo.

Gió tanh mưa máu thấy thế nghĩ nghĩ, trực tiếp ngang tàng ra tay, thất thải Carnival tràn ngập tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Ta sát, Phong ca ra tay rồi!!

Quỷ nghèo các huynh đệ cả kinh.

Nhưng rất nhanh phát hiện gió tanh mưa máu cũng không có điên cuồng xoát, mà là xa xa treo thanh máu điểm số, cũng không có muốn đuổi cực kỳ dấu hiệu.

Chỉ là không để điểm số chênh lệch bị kéo ra quá lớn.

Phong ca ngươi đây là?

Giang Phong ngẩn người, có chút không hiểu nhìn xem gió tanh mưa máu.

Hắn đây là thật không có xem hiểu!

Gió tanh huyết vũ cười thần bí: Hắc hắc, hỏi ngươi thả đại ca đi!

Giang Phong hai mắt mờ mịt, a?

Hỏi... Hỏi thả đại ca làm gì?

Ngay tại Giang Phong bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, bỗng nhiên leng keng một tiếng, hậu trường thả vậy mà chủ động phát tới tin tức!

【Lv60 thả : Tiểu tử, đừng nóng vội...... 】

【Lv60 thả : Hôm nay cái này ta không xoát, nhưng không thua được, ngươi xem a. 】

Giang Phong cười khổ: Ca, vậy ta mặc kệ, xem các ngươi......

Hắn còn có thể làm sao xử lý?

Nhìn như đón nhận, thật sự là không có chiêu nha.

Thật không biết đại ca nhóm đang giở trò quỷ gì a!!

...

Lúc này trực tiếp gian.

Vương Trường Phác còn tại tay Bả Thủ giáo Trần Uyển xoát lễ vật, kết quả một giây sau, đột nhiên!

Một cái tiếng gào thét bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp vang lên!

20 vạn thủy hữu điện thoại rung mạnh, một đạo đỏ rực thân ảnh bỗng nhiên gào thét!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Hỏa Kỳ Lân ’x1!】

Ngọa Tào!

Hỏa Kỳ Lân!!!

Đám người trong nháy mắt trừng mắt! Không ít người còn tưởng rằng là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tới, kết quả tập trung nhìn vào lại là Trần Uyển!!

vương đại ca, là như thế này xoát sao?

Trần Uyển một mặt thuần chân hỏi.

Vương Trường Phác sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu đại hỉ: Đúng! Đẹp đẹp ngươi thật thông minh!!

Chính là như vậy xoát!

Trần Uyển vui vẻ: Thì ra là như thế a!

Rầm rầm rầm ——!!

Một giây sau, trực tiếp gian vô số đồng dạng đặc hiệu trong nháy mắt nổ xuyên màn hình!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Hỏa Kỳ Lân ’x10!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Hỏa Kỳ Lân ’x10!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Hỏa Kỳ Lân ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv60 Truy Mệnh’ đã thăng cấp đến -->‘Lv61 Truy Mệnh ’......】

vương đại ca, cái này đặc hiệu xem thật kỹ!

Không đợi Vương Trường Phác nói chuyện, kinh khủng đặc hiệu trong nháy mắt nổ tung!

Sâu trong hư không, màu đen thiên sứ cánh chim bỗng nhiên mở ra cánh chim, một cỗ uy áp kinh khủng trong nháy mắt buông xuống trực tiếp gian bên trong!

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x10’!】

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x10’!】

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị......】

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đã thăng cấp đến -->‘Lv62 Truy Mệnh ’......】

Trực tiếp gian, quỷ nghèo các huynh đệ người đều ngu!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

Không phải???

Vương Trường Phác trừng tròng mắt há to miệng, vừa muốn mở miệng, kết quả một giây sau!

Trần Uyển giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, thanh âm kinh ngạc vui mừng lại độ vang lên: Oa, vương đại ca, ta lại nhìn thấy một món lễ vật!

Lần này......

Một đầu toàn thân hoàng kim cực lớn sư tử đặc hiệu bỗng nhiên nhảy ra......