Thứ 357 chương Quá tốt rồi, ta hôm nay lại là cố gắng tiểu quả hồng!.

Tiểu quả hồng, ngươi mấy điểm trực tiếp?

Giang Phong mở miệng cười.

Trong đám, tiểu quả hồng gặp Giang Phong lên tiếng, lập tức nhãn tình sáng lên kinh hỉ nói:

【Lv27 lớn quả hồng : Sư Phó!!! 】

Giang Phong mỉm cười: A, mấy điểm truyền bá?

【Lv27 lớn quả hồng : Hắc hắc!! Ta còn muốn muộn một chút, này lại mới 5 điểm đi, ta chuẩn bị xoát một hồi sóng âm, ta trước tiên trang điểm một chút...... Sư phó ngươi cũng biết, nữ hài tử cũng nên ăn mặc mỹ mỹ mới có thể trực tiếp...... 】

Nào đó giá rẻ phòng cho thuê bên trong.

Tiểu quả hồng mặc khả ái lục sắc khủng long áo ngủ, một mặt kích động nằm lỳ ở trên giường.

Hai cái bắp chân không ngừng mà trong chăn bay nhảy.

Nàng còn có câu nói không nói...... Đó chính là nàng còn chưa có ăn cơm!

Tiểu quả hồng lượng cơm ăn cũng không là bình thường lớn, ít nhất phải đem chính mình ăn no mới có thể trực tiếp a?

Nếu không giống nàng loại này buổi chiếu phim tối suốt đêm, không đến nửa đêm liền đói bụng.

【Lv37 Giang Phong yêu gom tiền : Vậy ta cũng đi trước chuẩn bị, đêm nay còn phải đánh đỉnh phong thi đấu, tiểu quả hồng ngươi thu thập một chút trước tiên truyền bá, sư phó nếu là có thời gian, đến lúc đó đi ngươi trực tiếp gian đi một vòng, không có thời gian có thể coi như xong...... Ngươi cũng biết, gần nhất có chút vội vàng. 】

Sư phó lên tiếng.

Tiểu quả hồng vội vàng đánh chữ: Được rồi sư phó, ngươi mặc kệ ta, ngươi còn bận việc của ngươi là được.

Nàng cũng không dám quấy rầy Giang Phong.

Xem như hiểu chuyện tiểu đồ đệ, tiểu quả hồng có thể quá rõ ràng Giang Phong năm nay rốt cuộc có bao nhiêu vội vàng!

Những năm qua đỉnh phong thi đấu loại chuyện này, nàng tối đa cũng thì nhìn náo nhiệt.

Những công hội kia...... Từng cái thực lực siêu cấp mạnh tốt a!

Đỉnh phong thi đấu đánh tới cuối cùng, trên cơ bản cũng là 10 vạn + Chủ bá đang điên cuồng bên trên phiếu, trực tiếp gian nói là quần ma loạn vũ, Bát Tiên quá hải cũng không đủ!

Tiểu quả hồng đương nhiên tin tưởng Giang Phong, nhưng vấn đề là nàng cũng biết Giang Phong trực tiếp thời gian quá ngắn!

Hơn nửa năm a......

Sư phụ của mình vậy mà đã bắt đầu mang theo đại ca đại tỷ đánh đỉnh phong so tài!

Loại tình huống này, tiểu quả hồng làm sao dám quấy rầy đối phương!

Kết thúc đối thoại.

Tiểu quả hồng nghiêng người, khoanh tay cơ tự lẩm bẩm:

Đã rất khá tiểu quả hồng, mặc dù lão đại thu ngươi làm đồ, nhưng ngươi cũng không thể kiêu ngạo nha!

Không thể cho lão đại gây chuyện, cũng không thể ỷ vào lão đại đại ca đại tỷ quan tâm ngươi, đi phiền phức người khác......

Đúng! Chính là như vậy!

Tiểu quả hồng nắm chặt quyền, nhíu lại cái mũi cho mình động viên:

Tiểu quả hồng! Cố lên!

Ngươi cũng muốn thật tốt truyền bá, tranh thủ không cho lão đại mất mặt!

Tiểu quả hồng hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc suy tính 3 giây, cuối cùng làm ra quyết định trọng đại:

Bình thường cũng là buổi tối 10 ấn mở truyền bá, vậy hôm nay ta liền sớm một chút a!

6...... A không, ta còn phải ăn cơm...7...... Không được quá sớm, người xem chắc chắn không thói quen......

Tiểu quả hồng một mặt phức tạp xoắn xuýt: Vậy thì 8...... Nhưng người ta còn nghĩ mỹ mỹ hóa cái trang...... Hu hu, làm sao bây giờ đi!

Ta thật là khó a!!!!

Cuối cùng mấy phút sau, sau một phen thiên nhân giao chiến.

Tiểu quả hồng vung tay lên quyết định ——9.50 truyền bá!

Hôm nay sớm 10 phút!!!

Quá tốt rồi, ta hôm nay lại là cố gắng tiểu quả hồng......

Tiểu quả hồng khóe miệng ngòn ngọt cười, xoay người cầm điện thoại di động lên.

Đến nỗi bây giờ đi, đương nhiên trước tiên có thể xoát một hồi sóng âm rồi......

...

Miệng thúi a! Tiếp tục a! Đứng ngay ngắn cho ta!

Ha ha ha ha, lão đại, đối diện không khoa trương, ngươi xem một chút đối diện bộ dạng này, trực tiếp gian người đều bị ngươi đánh không nói!

Đúng đúng đúng, còn phải là tiểu quỷ, tiểu quỷ ca vô địch!!!

Trong phòng trực tiếp mưa đạn phun trào.

Tiểu quỷ một mặt phách lối nhìn xem đối diện nữ MC, miệng thúi đến cực điểm: Cô nàng, bây giờ nhận rõ ràng thực lực chênh lệch sao?

Ngươi mấy cái kia đại tỷ không phải rất phách lối sao?

Còn dám cho ta vung Carnival, tiếp tục a, ta nhìn ngươi có bao nhiêu Carnival có thể vung!

Nói xong, tiểu quỷ móc móc mũi, một bộ ác tâm lốp bốp sắc mặt.

Đơn giản cừu hận giá trị kéo căng!

Tiểu quỷ sướng rồi, sắc mị mị nhìn xem đối diện nữ MC không che giấu chút nào.

Vốn là đi.

Bọn hắn Cửu lão biết làm việc chính là như vậy!

Phách lối đã quen, không có cách nào!

Bây giờ lại thêm Thần Vực tại chỗ, tiểu quỷ thái độ này không chỉ có là làm cho trực tiếp gian huynh đệ nhìn, càng là để Thần Vực tại bày ra cơ bắp!

Tiểu tử này chính xác đủ phách lối.

A duệ một mặt lạnh nhạt.

Tiểu quỷ nghiêng mắt thấy a duệ nhếch miệng: Phách lối? Đó là ngươi chưa thấy qua lão tử phách lối nhất thời điểm.

Lúc này mới cái nào đến cái nào, không kiến thức nhà quê.

A duệ cái trán gân xanh một kéo căng: Ngươi đừng quá càn rỡ ta nói với ngươi, khi dễ người ta tiểu cô nương, có ý tứ?

Tiểu quỷ cười nhạo: Ta nguyện ý, ngươi TM quản được sao ngươi!

Ngươi......

A duệ tức giận sắc mặt đỏ lên, Cố Bắc Thần một cái ngăn lại a duệ, lạnh lùng mở miệng.

【Lv55 Cố Bắc Thần : Các ngươi chính là như thế quản lý chính mình kỳ hạ chủ bá? 】

Xem như năm ngoái sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Cố Bắc Thần lời này vẫn là có mấy phần phân lượng, tiểu quỷ nhếch miệng nở nụ cười không nói thêm gì nữa, nhưng nhìn Cố Bắc Thần ánh mắt rõ ràng mang theo khiêu khích.

Rõ ràng.

Tại tiểu quỷ trong lòng, cái gì Cố Bắc Thần, Cố Nam Thần, hắn căn bản không để vào mắt tốt a!

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Xin lỗi, chúng ta tiểu quỷ nói thẳng một chút, nhưng cái này cũng là ta ý tứ. 】

Cố Bắc Thần tròng mắt hơi híp, ánh sáng lóe lên.

【Lv55 Cố Bắc Thần : Ngươi nhất định phải cùng ta nói như vậy? 】

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Cố Bắc Thần đúng không, Thần Vực liên tục 2 năm đỉnh phong thi đấu quán quân, ta biết ngươi...... Bất quá xem như người từng trải cùng tiền bối, ta có đôi lời muốn khuyên nhủ cho ngươi, người trẻ tuổi phải có người tuổi trẻ khiêm tốn...... 】

Cửu lão hội hội trưởng chậm rãi nói:

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Đương nhiên, ta sẽ không trách ngươi, dù sao ngươi còn không có cùng ta đối thoại tư cách, các ngươi Thần Vực công hội lão bản đến trả không sai biệt lắm, ngươi một cái tiểu chủ bá...... Còn chưa đủ tư cách...... 】

Ta TM......!!

A duệ nổi giận, lúc này liền muốn chửi ầm lên, bị Cố Bắc Thần một cái ngăn lại!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Lão đại, đối diện đang giễu cợt ngươi ài. 】

Tiểu Mộc tượng đổ thêm dầu vào lửa.

Cố Bắc Thần sắc mặt âm trầm lại không có lập tức nói chuyện.

Rất tốt.

Hắn còn tưởng rằng hôm nay Cửu lão biết gọi hắn tới là có chuyện gì nói ra, kết quả đây là muốn hướng bọn hắn Thần Vực tuyên chiến?

Hảo, hắn Cố Bắc Thần nhớ kỹ!

Tiểu quỷ một mặt không kiên nhẫn: Đã nghe chưa? Nghe được liền cút nhanh lên a, hội trưởng chúng ta phát mà nói, ngươi trở về tùy tiện truyền.

Phàm là nói một cái chữ sợ, coi như chúng ta thua!

【Lv55 Cố Bắc Thần : Tiểu quỷ đúng không... Hảo!... Ta nhớ kỹ rồi! Chúng ta đi! 】

【 Đinh!Lv55 Cố Bắc Thần đã lui ra trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv48 a duệ đã lui ra trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv50 tiểu Mộc tượng đã lui ra trực tiếp gian!】

【......】

Đợi đến Cố Bắc Thần mấy người sau khi đi.

Tiểu quỷ lúc này mới khinh thường xì một tiếng khinh miệt:

Ngốc X, nếu không phải là hai năm trước chúng ta Cửu lão sẽ cùng quan phương đàm phán còn không có thỏa đàm, có bọn hắn Thần Vực thí sự!

Hùng hùng hổ hổ vài câu.

Tiểu quỷ lúc này mới quay đầu đem lực chú ý đặt ở đối diện nữ MC trên thân.

Tiểu quỷ nhếch miệng nở nụ cười, sắc mị mị nói: Mỹ nữ, ca ca là không phải vừa mới đem ngươi đánh đau......?

Hắc hắc...... Nhưng mà không sao.

Vậy dạng này a tiểu mỹ nữ, ngươi muốn không liền theo ca ca......

Kỳ thực ca ca nhất biết thương người......

Tiểu quỷ một mặt hèn mọn, không ngừng nhìn chằm chằm đối diện nữ MC bộ ngực liền mãnh liệt nhìn.

Tại trong trong dự đoán của hắn —— Internet đi, chỉ cần mình lưu lượng lớn, những cái kia nữ MC vì lưu lượng, còn không phải nguyện ý từng cái tiếp cận đến?

Tự nhìn nhìn thế nào?

Dù sao......

Lão nương từ ngươi M trứng! Ngươi cũng không tát tát nước tiểu ngắm nghía trong gương, ngươi cái xấu B!