Thứ 206 chương Chư vị, đánh đủ chưa Thêm ta một cái như thế nào?.

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu : Không...... Không sao...... Hôm nay là ta khinh địch, không nghĩ tới đối phương hỏa lực đã vậy còn quá mạnh! 】

Trợ giúp đến, đại ca chung quy là nhẹ nhàng thở ra!

Hình tượng này giống như là ——

Nấu rượu Phong Lưu bây giờ mặt mũi bầm dập, toàn thân trang bị bị đánh chỉ còn lại vải rách cớm.

Tiếp đó bị say mộng muội tử cùng gió cát yến một trái một phải đỡ lấy.

Đại ca vành mắt đen nhánh, máu mũi đều không ngừng được.

Vẫn như cũ quật cường vãn hồi danh dự.

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu : Hôm... Hôm nay mặc dù không địch lại hai vị cao thủ, nhưng bằng một mình ta kiên cường bất khuất, cũng coi như là...... Miễn cưỡng giúp say mộng bảo trụ tên thứ ba! 】

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu : Ta dù chết...... Không tiếc!! 】

Đại ca đứng chắp tay, trên mặt mang kiên cường cùng bất khuất!

Thân ảnh kia......

Đơn giản muốn nhiều thê lương liền có nhiều chật vật......

Dù sao tại đại ca trong lòng của mình, chính mình thế nhưng là một người hoành kích nhiều vị cấp đại đế cường giả!

Ngạnh sinh sinh chịu đựng!

Cái này đã rất đáng được kiêu ngạo tốt a!

【Lv57 bão cát yến : đại ca ——!! 】

【Lv41 tựa như say mộng : đại ca ——!! 】

Trăm miệng một lời!

Ngươi, khổ cực!!

Ài, bất quá là một chút phong sương thôi......

Nấu rượu Phong Lưu khoát tay chặn lại than nhẹ một tiếng, còn nghĩ tiếp tục trang bức.

Kết quả một giây sau.

Một đạo hủy thiên diệt địa kinh khủng đặc hiệu trực tiếp từ thiên khung hạ xuống!

Xé rách hư không uy năng, giống như lật tung thiên địa dòng lũ, trong nháy mắt bao phủ!

Đại địa tại rung động.

Đạo và pháp đang kêu gào!

Thất thải quang mang phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, trực tiếp chấn động đến mức đám người kinh hãi nhìn lại!

Đó là?!

Thả đại ca...... Ra tay rồi!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ giá trị 30000 Carnival x20!!】

Trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ!

Đám người kinh hãi quay đầu.

Đã thấy bên trên bầu trời kia, một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng chắp tay.

Mặc dù thấy không rõ cụ thể hình dạng, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn loại kia có ta vô địch lạnh nhạt khí chất.

Cũng đủ để cho đám người hãi nhiên!

Ngọa Tào!!! Đó là ai!! Vị nào đại lão ra tay rồi?!!!

Không phải??? Cái này đặc hiệu quá kinh khủng đi!!!

Trực tiếp gian mọi người tới không bằng kinh hãi.

Bên trên đám mây lại truyền đến rống giận khủng bố ——!

Gom tiền giúp đệ tử, ở đâu?!

Thanh âm kia xuyên thấu phía chân trời.

Mang theo không có gì sánh kịp khí thế, cùng mang theo ý cười trêu tức!

Âm thanh rộng lớn.

Phảng phất đồng thau chuông lớn oanh minh, trong nháy mắt quanh quẩn tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Mà liền tại âm thanh kia sau đó.

Vô số tiếng cuồng tiếu, trùng sát âm thanh, trêu tức tiếng như cùng như thủy triều từ bốn phương tám hướng mà đến!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha!! Gom tiền giúp đại đệ tử, Cuồng chiến sĩ!! Tại! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Này! Ta chính là gom tiền ngoài bang môn thiên kiêu! Các ngươi nhận lấy cái chết! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Gom tiền giúp Tả hộ pháp ở đây!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Gom tiền giúp đại trưởng lão ở đây!! Các ngươi còn không khấu kiến!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Vậy ta là gom tiền giúp Hữu hộ pháp!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ngọa Tào! Các huynh đệ, cho ta cái chức vị a!!! 】

Ha ha ha ha!!

Tiếng cười đùa cùng đùa giỡn âm thanh hội tụ.

Mưa đạn giống như tuyết lở trong nháy mắt xông vào chiến trường!

Giang Phong nhìn quanh chiến trường.

Đã thấy tuyết trắng cùng tiểu bàn hổ một mặt khiếp sợ nhìn về phía bên này.

Ngươi đây là......

Tiểu bàn hổ chấn kinh mở miệng.

Tuyết trắng cũng là trợn to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi: Giang Phong......

Giang Phong một mặt ý cười, cất cao giọng nói: Hai vị, đánh đủ chưa?

Thêm ta một cái như thế nào?

Tiểu bàn đầu hổ da tóc tê dại: Ngươi cũng muốn lẫn vào một cước? Không phải...... Đều lúc này!

20 cái Carnival mở đường!

Đây cũng là ròng rã 60 vạn phiếu a!!

Tuyết trắng cũng là không thể tưởng tượng nổi: Ngươi nhất định phải đánh? Hai ta bây giờ số phiếu có thể đã qua 200 vạn!

Không trách tuyết trắng cùng tiểu bàn hổ chấn kinh.

Dù sao bây giờ PK chỉ còn lại cuối cùng 3 phút.

Bây giờ ra trận, tương đương cái gì gấp bội cơ hội cũng không có, trực tiếp cứng rắn xoát!

Giang Phong muốn đuổi kịp hai người, cái này cũng không là bình thường xuất huyết nhiều a!!!

Tuyết trắng cùng tiểu bàn hổ không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn bảng xếp hạng!

Bây giờ Đệ Nhất tên vẫn là tuyết trắng, 203.54 vạn phiếu!

Đệ Nhị tên tiểu bàn hổ 202.21 vạn phiếu gắt gao cắn, mắt nhìn thấy liền muốn phân ra thắng bại!

Nửa đường lại bỗng nhiên giết ra một cái Giang Phong!

Ngạnh sinh sinh lấy 20 cái Carnival, 60 vạn phiếu đánh nát tên thứ ba, cường thế gia nhập vào chiến trường!

【 Tên thứ ba: Giang Phong Ái Quyển Tiền, 75.3 vạn phiếu!】

【 Tên thứ tư: Tựa như say mộng: 72.45 vạn phiếu!】

200 vạn phiếu lại như thế nào......

Giang Phong một mặt mỉm cười, âm thanh thanh đạm, hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, trên mặt mang tuyệt đối bễ nghễ cùng đạm nhiên.

Kế tiếp......

Lại nhìn ta nhà đại ca trùng sát ——!

Chữ Sát vừa rơi xuống.

Giang Phong ánh mắt đột nhiên sát ý bốc lên!

Mà cơ hồ là hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt!

Thiên khung đột nhiên lật úp!

Cái kia trên trời cao vĩ ngạn thân ảnh lạnh lùng đưa tay, khí thế kinh khủng cơ hồ muốn trấn nát chư thiên!

Thất thải quang mang bắn ra, trong chớp mắt kết thành một đạo che khuất bầu trời lưới lớn.

Hướng về 3 người trấn áp tới!

Lần này, thả đại ca căn bản không có nương tay, vô số tia sáng trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp nổ bể ra tới!!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Người sử dụng ‘Lv53 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ giá trị 30000 Carnival x15!!】

【 Người sử dụng ‘Lv54 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ giá trị 30000 Carnival x20!!】

【......】

Kinh khủng uy năng khuấy động!

Thả đại ca sắc mặt lạnh lùng, đột phá khí thế không ngừng bốc lên.

Mỗi bước ra một bước, đẳng cấp liền tăng lên một cấp!

Thả đại ca lạnh lùng mở miệng:

Tới chiến!

Các ngươi...... Có thể cùng tiến lên!

Cuồng ngạo trực tiếp để cho tuyết trắng sắc mặt biến đổi lớn!

Nhưng 4 cái trực tiếp gian gần tới 10 vạn người xem, lại trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này!

Cơ hồ không có một người hoài nghi!

Ta...... Ta mẹ nó...... Này...... Đây là cái gì thần tiên?!

Một người hoành kích toàn bộ vũ đạo khu đại ca......!!

Đây chính là trong truyền thuyết thần hào hàng thế sao?!

Choáng váng!

Bọn hắn triệt để choáng váng!!

Chỉ có một ít lão người xem bây giờ mới chấn kinh mở miệng: Thần chiến sao...... Bây giờ cũng không phải sóng âm đỉnh phong thi đấu a!

Không thiếu người xem không thể tin trợn to hai mắt!

Loại tràng diện này cũng liền những năm qua đỉnh phong cuộc so tài thời điểm, có thể may mắn gặp một lần!

Không nghĩ tới cái này một cái bình thường trực tiếp gian PK......

Vậy mà thật sự để cho bọn hắn thấy được!

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!!

Cái này Giang Phong Ái Quyển Tiền đến cùng là thần thánh phương nào a!!!

Mưa đạn tại thời khắc này triệt để nổ tung!!

3 cái trực tiếp gian giống như đốt nồi áp suất, mưa đạn trực tiếp vỡ ra!

Rậm rạp chằng chịt tin tức bắt đầu điên cuồng truyền bá!

Trong góc.

Vừa mới còn một mặt kiên cường trang bức nấu rượu Phong Lưu.

Bây giờ ánh mắt đờ đẫn giống như là chảy chảy nước miếng ngốc đại xuân......

Hai chân mềm nhũn liền muốn quỳ đi xuống.

Mụ...... Mụ mụ...... Ta muốn trở về nhà......

Hu hu!!!