Thứ 732 chương Đây là chuyện tốt a! Bởi vì cái gì đâu Ngạch.

Tào Chính Hán nghe, lửa giận trong lòng cũng tiêu tan điểm, nửa tin nửa ngờ nói:

Thật sự? Ngươi cùng những cái kia quả thương lượng thỏa? Đừng đến lúc đó nhân gia lật lọng.

Tuyệt đối thỏa! Ta cùng lão Vương đều biết đã bao nhiêu năm, hắn còn có thể gạt ta?

Chu Minh Viễn đánh cược: Tào ca ngươi hãy chờ xem kịch vui đi! Hắn Đường Dần nguyện ý đi đi đâu cái nào, chúng ta không có thèm! chờ cuối năm quả bán sạch, chúng ta thành tích không kém hơn hắn, đến lúc đó nhìn lãnh đạo nói thế nào!

Đi, ta liền tin ngươi một lần.

Tào Chính Hán cắn răng một cái, trở mặt đều trở mặt, bây giờ chắc chắn là không có đường lui.

Hắn bây giờ chỉ có một con đường có thể đi, khoảng cách ăn tết còn có hơn một tháng thời gian, giải quyết triệt để năm nay nhà vườn đọng lại quả vấn đề, đến lúc đó hung hăng đánh Đường Dần khuôn mặt!

Ngươi mau đem việc này lạc thật, đừng ra bất luận cái gì nhầm lẫn. Nếu thật là làm hỏng, hai ta ai cũng chạy không được!

Yên tâm đi Tào ca! Không có vấn đề!

Chu Minh Viễn miệng đầy đáp ứng.

Hai người lại hàn huyên vài câu, cúp điện thoại, Chu Minh Viễn trên mặt lập tức lộ ra mấy phần ngoan sắc.

Hừ!

Cùng ta đấu? Đường Dần, ngươi còn non lắm!

...

Dưới lầu, Hà Uyên nhìn xem Đường Dần cúp điện thoại, cười nhíu mày:

Làm gì? Tào Chính Hán phục mềm nhũn?

Chịu thua? Hắn mới sẽ không.

Đường Dần cười nhạo một tiếng, đưa di động đạp trở về trong túi: Lão hồ ly, muốn cùng bùn loãng vạch trần quá khứ, che chở hắn người đâu.

Vậy chúng ta làm sao xử lý? Thật rút lui a?

Hà Uyên sờ cằm một cái: Thật rút lui mà nói, chúng ta đám đầu tiên đơn đặt hàng hàng làm sao xử lý? Tạm thời đổi chỗ, cũng phải thời gian đối với tiếp a.

Vội cái gì.

Đường Dần cười cười, đã tính trước: Đám đầu tiên đơn đặt hàng không nhiều lắm, sát vách hai cái huyện đã sớm cùng chúng ta đưa qua cành ô liu, muốn cho chúng ta đi bọn hắn cái kia làm thí điểm, quả phẩm chất không giống như bên này kém, nhân gia cầu chúng ta đi đâu, xoay qua chỗ khác vài phút chuyện.

Đến nỗi Chu Minh Viễn bên này......

Đường Dần giương mắt nhìn lầu làm việc phương hướng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh:

Hắn không phải cảm thấy mình có thể bán không? Vậy liền để hắn bán.

Ta ngược lại muốn nhìn, những cái kia lão quả thương có thể cho hắn cái gì tốt giá tiền. Chờ dân chúng phát hiện nhà khác cửa ra vào quả bán 2 khối rưỡi, chính nhà mình chỉ bán một khối chín, ta xem hắn người cục trưởng này còn thế nào ngồi được vững.

Chúng ta không vội, chậm rãi chờ lấy xem kịch là được.

Hà Uyên nghe xong cười ha ha, vỗ vỗ đùi:

Cao a! Vẫn là ngươi tổn hại! Đến lúc đó không cần chúng ta động thủ, dân chúng liền phải ồn ào, nhìn Chu Minh Viễn kết thúc như thế nào.

Đi, vậy ta bây giờ liền đi liên hệ huyện bên đối tiếp người, chúng ta ngày mai liền chuyển tràng!

Đường Dần gật gật đầu, mở cửa xe ngồi xuống.

Muốn theo hắn chơi tâm nhãn?

Chu Minh Viễn cùng Tào Chính Hán, còn non lắm!

Vốn chỉ muốn trước tiên đem trong tay bọn họ khối này lớn xương cốt gặm xuống...... Nhưng bây giờ Đường Dần không nghĩ như thế, không cần thiết nhất định phải tại trên một thân cây treo cổ, đơn giản chính là nhiều chạy trốn đi, đến lúc đó xem ai đỉnh trước không được!

...

...

Đường Dần đang hành động, Giang Phong bên này đồng dạng tại trong khí thế ngất trời thông báo tuyển dụng!

Trực tiếp gian, vô số mưa đạn điên cuồng quét màn hình, trực tiếp nhân số trực tiếp đạt đến kinh khủng 30 vạn +!!!

Điên rồi!!

Tất cả mọi người đều điên rồi!!

Cái này mẹ nó so đỉnh phong thi đấu còn kinh khủng a!!!

Tê! Như thế nào cái này nhiều người a......

Khá lắm, mưa đạn ta đều thấy không rõ, đây chính là vòng môn công hội kinh khủng lực hiệu triệu sao???

Áp lực này cũng quá lớn a!!!

Quan sát trực tiếp thủy hữu chấn kinh, liền bọn hắn đều nói như vậy, có thể tưởng tượng được những cái kia bên trên mạch tuyển mộ tiểu chủ bá áp lực có bao nhiêu lớn!!

Không phải sao, vừa mới đào thải một cái gọi là ‘Khoai lang’ chủ bá, không có kháng trụ áp lực, tại phòng phát sóng trực tiếp oa một tiếng sẽ khóc đi ra.

Chỉnh Giang Phong mấy người vội vàng an ủi ——

Ài ài ài, ngươi đừng khóc a!!

Giang Phong tê.

Tên kia gọi là ‘Khoai lang’ chủ bá khóc sướt mướt: Hu hu, chủ bá ngươi liền lại cho ta một cơ hội a, ta tháng này làm trực tiếp mới kiếm 7 khối tiền, ta cơm đều nhanh không ăn nổi nha......

Giang Phong nghe vậy lập tức mặt đen lại!!

Không phải, ca môn???

Hơn nữa ta nói đúng là...... Một tháng ngươi giãy 7 khối tiền, cái chốt đầu heo có thể đều giãy nhiều hơn ngươi a!!

Khục, muốn ta nói ta vẫn là nghĩ lại một chút chính mình, có khả năng hay không ngươi không thích hợp trực tiếp cái này một nhóm?

Giang Phong người đều tê!!

Nhưng trực tiếp gian bây giờ 30 vạn người, hắn chắc chắn sẽ không đả kích ca môn lòng tự tin, hay là muốn để cho khích lệ......

Thế là Giang Phong nghiêm mặt nói: Khục, ca môn, đây là chuyện tốt.

Bởi vì cái gì đâu......emmmmm...... Ít nhất ta biết kiếm tiền không dễ dàng đúng không?

Khoai lang thút thít: Về sau ta mới biết được, 6.5 cũng là mẹ ta xoát......

Giang Phong: ...... Đây là chuyện tốt a, ít nhất mẹ ta mẹ vẫn yêu ta không phải sao!

Khoai lang nức nở: Thế nhưng là...... Chủ bá, ta, ta kỳ thực xế chiều hôm nay còn trực tiếp tới, nhưng trực tiếp đến một nửa cho ta trực tiếp gian phong.

Giang Phong vỗ bàn đứng dậy, cao giọng kích động: Cái này, đây là chuyện tốt a, ít nhất quan phương chú ý tới ngươi, thuyết minh ngươi muốn tốt rồi ca môn!

Khoai lang trầm thấp: Nhưng ta buổi chiều lại nhận một cái điện thoại, nói công ty của ta thất bại......

Giang Phong cứng đờ, đầu óc cực tốc vận chuyển: Này...... Cái này cũng là chuyện tốt!! Ngươi dạng này nghĩ, thất bại ta cũng không cần thường tiền không phải?

Khoai lang nghe vậy khóc càng thảm hơn: Hu hu, nhưng ta mất việc rồi sau đó, ta đối tượng cũng chạy...... Ta tiền thuê nhà cũng không tiền giao, bị đuổi ra ngoài sau đó trên người của ta liền còn lại 5 khối tiền, đi 2 kilômet mới tìm cái quán net, tiếp đó khởi động máy tới cùng ngươi liền mạch, kết quả còn bị đào thải......

Giang Phong biểu lộ đều vặn vẹo: Cái này, đây là chuyện tốt......

Ca môn, ta phải nghĩ như vậy, ta cho ngươi cử một cái ví dụ, ngươi liền nói ngươi được ngọc ngọc chứng, ta đi bệnh viện đúng không, mặc dù tinh thần không được, nhưng ta những thứ khác khí quan không có tâm bệnh a!

Cái này chẳng lẽ không phải là chuyện tốt?

Ba!

Giang Phong vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói:

Cho nên ca môn! Ta phải nhìn về phía trước a, mặc dù ngươi thất nghiệp, bạn gái chạy, trên thân còn không có tiền, nhưng nhân sinh cũng nên kinh nghiệm một chút thung lũng không phải? Đi qua lần này gặp trắc trở, cũng lại cái gì không có khó khăn có thể đánh bại ngươi.

Đây là chuyện tốt a!!

Thuyết minh ta từ trong hố lửa nhảy ra ngoài.

Đây là chuyện tốt a!!

Khoai lang thấp giọng: ...... Chủ bá, ta cảm giác ta trên người bây giờ có chút phát run.

Giang Phong sững sờ: A? Gì nguyên nhân, là đói sao?

Khoai lang bình tĩnh: Không, có thể là để cho chủ bá ngươi lời nói lạnh như băng kích thích......

Phốc ——!

Vui vẻ viên viên nhịn không được, phù một tiếng cười ra tiếng.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!

Cáp Cơ phong, ngươi cái này an ủi người trình độ không được a...... Ha ha ha, chết cười.

Vui vẻ viên viên cười đau bụng.

Giang Phong nhưng là đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ???

Không phải???

Ca môn ta đang an ủi ngươi a!!

Cái gì gọi là bị ta lời nói lạnh như băng kích thích a!!!

Xéo đi!!