Thứ 559 chương Xem ở dĩ vãng mặt mũi, chúng ta sẽ giúp ngươi một lần cuối cùng!.

đại ca bị giữ lấy!

Loại tình huống này, pháo vương cảm giác mình tựa như là bị bảy, tám cái tráng hán gắt gao đè lại ‘Năm Trư’ một dạng.

Mặc cho hắn tử mệnh tru lên, nhưng kết quả cũng giống nhau!

Pháo vương mắng nhiếc cảm giác người đều tê: ......

Đừng hỏi.

Hỏi chính là hắn bây giờ chỉ muốn nạp tiền.

Tốt xấu là sóng âm bên trên có đầu có khuôn mặt nhân vật, hắn cũng là sĩ diện được rồi!!!

Giang Phong gia hỏa này lúc này càng là hạ thấp tư thái, càng là không để ý tới hắn, hắn bây giờ thì càng khó chịu.

Khá lắm, trực tiếp gian 20 vạn hơn người nhưng là nhìn lấy đâu, hắn này lại nếu là đi, về sau toàn bộ sóng âm bên trên hắn cũng không cần lăn lộn...... Người khác xem xét ‘Ai nha, đây không phải ngày đó chất vấn nhân gia chủ bá, kết quả kém chút hủy nhân gia tiền đồ gia hỏa đi!’

‘ Chính là chính là, loại người này tại sao có thể có người cùng hắn hợp tác nha!’

‘ Đi một chút, loại này đại ca phiếu ngươi cũng dám ăn, nói không chừng ngày nào liền để ngươi liền vốn là lợi trả lại.’

Pháo vương dùng cái mông nghĩ cũng biết, một màn này hoàn toàn là vô cùng có khả năng phát sinh nha!!

Nãi nãi, ta cũng là gặp vận đen tám đời......

Pháo vương da mặt co quắp một cái.

Bên trên phiếu a...... Hắn có chút không cam tâm.

Nhưng mà không bên trên...... Chính mình thật vất vả kinh doanh danh dự chẳng phải là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Đang tại pháo vương thời điểm do dự, Đệ Nhị tràng PK đã hạ màn kết thúc ——!

Giang Phong lấy 967 vạn phiếu: Cố Bắc Thần 565 vạn phiếu, cường thế nghiền ép đối diện!

Cảm tạ trực tiếp gian đại ca đại tỷ phiếu!

Giang Phong đỏ hồng mắt cao giọng hô to: Ca!!! Các ngươi đối với ta thật sự quá tốt rồi!! Tiểu tử tại cái này cho các ngươi đập một cái!!

Nói xong Giang Phong kém chút phù phù một tiếng liền quỳ xuống.

Cũng may trực tiếp gian mọi người thất kinh, vội vàng nói: Chủ bá! Không được! Cái này nhưng không được a!!

Chính là chính là, một chút phiếu mà thôi, không đến mức......

Mẹ nó, cái này chủ bá cũng quá thành thật đi, ta liền không có gặp qua chân thành như vậy chủ bá!

Đám người cảm động.

Ngươi chớ xía vào thật hay giả, ít nhất bọn hắn thoạt nhìn là thật sự!

Tiểu Mộc tượng tê cả da đầu, tự lẩm bẩm: Xem ra ta muốn học còn rất nhiều a......

Một bên khác.

Cố Bắc Thần hai mắt vô thần, một mặt không thể tin nhìn xem kết quả này: ......

Không phải???

Làm sao lại thua đâu??

Hắn nhưng là ngạnh sinh sinh đè lên đối diện đánh 10 phút a! Kết quả cứ thế để cho Giang Phong tại cuối cùng 5 phút thời điểm phát lực phản siêu, cái này đổi lại ai cũng không tiếp thụ được a, ngươi còn không bằng ngay từ đầu liền phát lực đâu!

Thua liền hai thanh.

Cố Bắc Thần bây giờ trực tiếp gian bầu không khí đều nhanh trầm mặc đến đáy cốc.

Ai, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a, cái này đều chuyện gì a.

Tốt xấu là năm ngoái đỉnh phong thi đấu quán quân, kết quả là cái này? 1000 vạn phiếu cũng không đánh đi ra, trực tiếp bị đối diện Huyết Ngược tốt a.

Ai nói không phải thì sao, ta còn nghe nói đối diện chủ bá nhà mình đại ca đại tỷ lần này đều không tới.

Chỉ là Lộ Nhân Phiếu liền đã mau đánh 1000 vạn phần, thực lực đơn giản kinh khủng không tưởng nổi!

Chủ yếu là đêm nay đi ngang qua đại ca nhóm tính tình.

Lại thêm Giang Phong trong tay có hệ thống xuất phẩm pháo mừng, cùng với ngây thơ nữ vương mang tới đại ca vững tâm, bằng không thì bình thường hắn cũng không đánh được nhiều như vậy phân.

Nhưng Cố Bắc Thần trực tiếp gian đám fan hâm mộ không biết a!!

Bọn hắn là nhìn qua Giang Phong trực tiếp cắt miếng, ấn tượng sâu nhất khẳng định là ngốc đệ, hồng trần hai vị này, kể từ đỉnh phong thi đấu đánh, hai cái này thần hào đại ca kho kho cho Giang Phong quẹt vé, đẳng cấp vọt gọi là một cái nhanh.

Nhớ kỹ ngay từ đầu hồng trần cùng ngốc đệ một cái 60 cấp, một cái 61 cấp.

Nhưng đỉnh phong thi đấu đánh mấy ngày nay.

Hồng trần đại ca trực tiếp từ 60 cấp mãnh liệt lên tới 63 cấp!

Ngốc đệ càng là không cần nói, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lên tiếng, nói sau đó sẽ đền bù bọn hắn, ngốc đệ đầu óc quăng ra chính là xoát!

Ngạnh sinh sinh từ 61 cấp cho làm đến 64 cấp!

3 thiên thắng liên tiếp 3 cấp, đây vẫn là 60 cấp giai đoạn này nhất cấp một lên trời tình huống phía dưới, có thể thấy được mấy ngày nay ngốc đệ quẹt vé có nhiều hơn đầu.

Cố Bắc Thần! Ngươi dứt khoát lui lưới vào xưởng đánh ốc vít tính toán, trực tiếp cái rắm a!

Ngay cả một cái người mới chủ bá đều đánh không lại!

Phế vật! Ta nhổ vào!

Bọn hắn những thứ này fan hâm mộ có thể không thể nói là cái gì trung thành, nói trắng ra là chính là thích xem Cố Bắc Thần đánh PK diễu võ giương oai.

Kết quả hôm nay vừa tiến đến phát hiện chủ bá bị đánh như chó, lập tức liền khó chịu!

Cái này TM cũng quá phế đi a...... Đối diện cái kia gọi là Giang Phong hai vị thần hào đại ca ‘Ngốc đệ’ cùng ‘Hồng Trần’ còn chưa tới đâu.

Kết quả chỉ là Lộ Nhân Phiếu ngươi cũng đánh không lại.

Thực sự là uổng phí mù ngươi năm ngoái đỉnh phong thi đấu vô địch tên tuổi!

Cố Bắc Thần một gương mặt mo tức giận xanh lét, một cái nhịn không được liền hướng về phía trực tiếp gian giận dữ hét: Các ngươi cho là ta nghĩ sao?!

Cái gì gọi là Lộ Nhân Phiếu, các ngươi không thấy đối diện mười mấy cái đại ca đồng thời cho Giang Phong quẹt vé sao?

Bọn hắn Đệ Nhất đem PK ngay tại xoát, ta trực tiếp gian lại không có đại ca, các ngươi cho là ta muốn thua?!

Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện trực tiếp gian fan hâm mộ trong nháy mắt sửng sốt!

Không phải?

Đợi lát nữa!

Cái này chủ bá có phải hay không vừa rồi giận phun chính mình?

Ngọa Tào!

Lão tử nhìn cái trực tiếp cư nhiên bị chủ bá phun ra, ngươi TM có lầm hay không a!!!

Cố Bắc Thần nhất thời xúc động, lời vừa ra khỏi miệng kỳ thực liền hối hận.

Quả nhiên, một giây sau trực tiếp gian mưa đạn trực tiếp nổ tung —— Chửi mẹ, giận phun, mang tiết tấu, tóm lại trong lúc nhất thời khu bình luận quần ma loạn vũ, trực tiếp cho quan phương cảnh cáo đều bắn ra!

【 Cảnh cáo: Thỉnh văn minh dùng từ, đắp nặn tốt đẹp trực tiếp không khí.】

Cố Bắc Thần: ......

Vừa mới còn bên trên phiếu mấy cái đại ca: ......

có chút đại ca nhìn Cố Bắc Thần ánh mắt có chút thất vọng, không phải liền là thua hai thanh đi...... Bọn hắn còn không có chịu thua đâu, ngươi một cái chủ bá vậy mà cùng fan hâm mộ giận phun lên tới, hơn nữa ngươi nghe một chút nói câu nói kia ——

Cái gì gọi là, đối diện đại ca quá nhiều...... Hắn bên trong phòng chat Live không có đại ca?

Sao thế?

Chẳng lẽ bên trên một cái 600 vạn hơn phân là tự nhiên nhảy ra?

Chẳng lẽ không phải đại ca vàng ròng bạc trắng đập ra tới???

Thật sự cho rằng đại ca xoát chính là sung sướng đậu đúng không!

Cố Bắc Thần há to miệng, khuôn mặt bởi vì gấp gáp hơi hơi trắng bệch, hắn đã ý thức được mình nói sai.

Cũng chính là lúc này, theo trực tiếp gian đinh đinh đinh liên tiếp nhắc nhở.

Trận thứ ba PK chính thức bắt đầu!!

đại ca nhóm, các ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là ý tứ kia......

Cố Bắc Thần miễn cưỡng gạt ra một nụ cười muốn giảng giải, trực tiếp gian có chút đại ca sắc mặt hờ hững:

Đừng nói nữa, xem ở dĩ vãng mặt mũi, chúng ta sẽ giúp ngươi một lần cuối cùng!

Cố Bắc Thần sắc mặt trắng bệch: đại ca......

Trực tiếp gian đại ca sắc mặt bình thản: Không cần giảng giải, đã nhiều năm như vậy, một đường cùng ngươi đi tới lão huynh đệ, lão ca ca nhóm đi nhiều như vậy, chỉ có chúng ta một mực kiên định đứng tại ngươi bên này.

Nhưng không nghĩ tới, bất quá là thua hai thanh PK thôi, ngươi vậy mà quái đến trên đầu chúng ta......

Đối diện có đại ca, ngươi không có đại ca đúng không?

Đi, cái kia từ nay về sau, chúng ta cũng sẽ không xứng làm ngươi đại ca...... Cuối cùng này một hồi PK, xem như ngươi ta huynh đệ ở giữa nhiều năm như vậy cuối cùng một cái, từ đó về sau......

Chúng ta...... Hai, không, cùng nhau, thiếu!