Thứ 757 chương Đều đừng đoạt! Ta tới trước, cho ta an bài trước một cái!!.

Vấn đề duy nhất là...... Tiểu tử ngươi tốc độ phát triển quá nhanh.

Chúng ta cơ hồ không chút giúp ngươi, chính ngươi liền một đường đi tới 10 vạn + Chủ bá, đơn giản giống như nằm mơ giữa ban ngày.

Thả cảm thán một tiếng.

Giờ khắc này, vô số đặc hiệu tại phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu nở rộ, nhưng thả đại ca lại lâm vào hồi ức.

Đệ Nhất lần gặp Giang Phong thời điểm, vẫn là Tôn Thần giới thiệu hắn tới Giang Phong trực tiếp gian quan sát đâu, thời điểm đó Giang Phong còn là một cái mới ra đời tiểu tử, trực tiếp gian mấy chục người, không ngừng mà làm trò.

Không ngừng mà muốn lưu lại mỗi một cái tiến vào hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ.

Nhưng đảo mắt vừa mới qua đi bao lâu.

Thả cảm giác chính mình giống như không có xoát mấy lần phiếu, không có giúp Giang Phong đánh qua mấy lần cứng rắn PK.

Làm sao lại 10 vạn tăng thêm đâu?

Chính như thả lúc đó nói câu nói kia: Tiểu tử này trời sinh chính là làm trực tiếp gian hạt giống tốt.

Không nghĩ tới câu nói này vào hôm nay triệt để ứng nghiệm.

Giang Phong cười: Ca, ngươi nói chuyện này để làm gì, đoạn đường này đến nay nếu là không có các ngươi, cái gì 10 vạn thêm không 10 vạn thêm, không có các vị ca ca nâng đỡ, ta Giang Phong tính là cái gì chứ a!!

Thần ca!

Giang Phong một ngón tay Tôn Thần, cười nói: Thần ca là ta trực tiếp gian Đệ Nhất cái đại ca, thả đại ca ngươi là ta trực tiếp gian Đệ Nhị cái đại ca, đoạn đường này không phải đều là các ngươi bồi tiếp ta đi tới sao?

Làm sao lại cảm giác không có giúp ta đâu?

Thả: Là tiểu tử ngươi tốc độ tiến bộ......

Giang Phong vung tay lên, nghiêm mặt nói: Ca! Lời này của ngươi nói không đúng, gần nhất sóng âm bên trên không phải có đôi lời rất hỏa sao? Kêu cái gì...... Không còn ỷ lại ca ca tính toán lớn lên sao?

Cao khen trả lời là...... Tính toán ca ca không cần!

Nhưng ta không cho là như vậy, ta cảm thấy, ngược lại...... Một mực ỷ lại ca ca tính toán hạnh phúc sao?

Tính ngươi là cái phế vật!

Giang Phong thở sâu: Nếu như ta trực tiếp cần cho tới nay thả đại ca, vậy ta dứt khoát mỗi ngày chỉ trực tiếp 5 phút tốt, ta vừa mở truyền bá, các ngươi đi lên xoát điểm phiếu, ta trực tiếp hạ bá không thơm sao?

Ta tại sao muốn cố gắng??

Ta không phải liền là để chứng minh —— Ta Giang Phong, xứng với ta trực tiếp gian những thứ này đại ca đại tỷ ủng hộ sao?!

Cho nên ca, đừng nói cái gì các ngươi không có giúp ta cái gì.

Các ngươi đã giúp ta rất rất nhiều......

Nhiều đến ta căn bản không biết như thế nào mới có thể trả lại cho các ngươi!!

Cho nên.

Hôm nay ta Giang Phong ở đây nói: Bất luận tại ta trực tiếp gian đại ca về sau như thế nào, chỉ cần là ta Giang Phong đại ca đại tỷ, một tiếng đại ca, cả một đời cũng là đại ca!!!

Đột nhiên xuất hiện thâm tình bộc lộ.

Trực tiếp gian 30 vạn người làm chứng, Giang Phong thật là một điểm không có giấu diếm, đem lời trong lòng tất cả đều nói hết.

Nói thật, hắn thật sự rất cảm tạ thả đại ca, Tôn Thần đại ca, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, gió tanh mưa máu, hồng trần, ngốc đệ, bao quát về sau Vân Ý muội tử, trời không bắt chúng ta này một ít liệt đại ca trợ giúp cùng ủng hộ.

Nếu là không có bọn hắn, liền không có Giang Phong hắn trực tiếp gian hôm nay!

Cho nên ở đây, Giang Phong nhất thiết phải trịnh trọng đối với trực tiếp gian đại ca cúc khom người ——!

Cảm tạ các vị đại ca ưa thích!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ô ô ô ô ô, chủ bá đều nói cho ta cảm động. 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân: Ta dựa vào, cẩu vật vẫn còn có lộ ra chân tình thời điểm, ta vẫn cho là hắn chỉ có thể gom tiền đâu! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Khục, lời nói này, chủ bá kỳ thực còn có thể rồi, chính là có lúc rất cẩu. 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cảm động ào ào.

Bởi vì Giang Phong lời này không chỉ là nói cho đại ca nhóm nghe, kỳ thực cũng là nói cho quỷ nghèo các huynh đệ.

Chỉ cần là tại Giang Phong trực tiếp gian một ngày, bọn hắn liền vĩnh viễn là Giang Phong hảo huynh đệ!

Tiểu tử ngươi......

Thả đại ca há to miệng, trên mặt cũng là có chút động dung.

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá, ta rất cảm động a, vậy sau này chúng ta có khó khăn, ngươi có thể giúp ta sao? 】

Ma mới tiểu đậu đậu phát mưa đạn.

Giang Phong đại thủ một hồi, lúc này chém đinh chặt sắt nói: Yên tâm! Các huynh đệ! Dù là về sau bởi vì sinh hoạt, không còn tới trực tiếp gian, một câu nói, liền xem như đang bận, cũng biết nhín chút thời gian giúp ngươi.

Không nên xem thường chúng ta ràng buộc a hỗn đản!!!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Quá tốt rồi chủ bá! Vậy ngươi lúc nào có thể cho ta tìm phú bà a...... Hu hu, ta liền muốn Cuồng chiến sĩ như thế, van cầu, ta răng lợi không tốt, ta thật sự muốn ăn cơm chùa a!!! 】

Giang Phong sắc mặt cứng đờ: ......

Dựa vào!!!

Không phải, ta choáng nha tại cái này thâm tình cho đại ca thổ lộ đâu, ngươi nha muốn lên phú bà.

Ngươi làm người được hay không???

Không thấy ta vội vàng đâu đi!!!

Phú bà không có, da trắng mỹ mạo đôi chân dài muốn hay không?

Giang Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này.

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào! Chủ bá có loại này tài nguyên đi? 】

Ma mới tiểu đậu đậu nhãn tình sáng lên.

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Khục, kỳ thực cũng không phải không được, ta người này không chọn...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Chủ bá! Chủ bá! Ta cũng muốn ta cũng muốn!! Cho ta cũng an bài một cái!! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Hu hu, chủ bá, đời ta đều không đôi chân dài muội tử thích ta, ta thật sự quá khó khăn, van cầu chủ bá, an bài cho ta một cái đôi chân dài muội tử a, ta thật sự muốn ăn tình yêu đắng a!! 】

【Lv24 cung Nhân Mã: Còn có ta, chủ bá, ngươi nhìn ta a!!! 】

Lời này vừa ra còn cao đến đâu.

Trực tiếp gian lập tức quần ma loạn vũ.

Trên màn đạn tất cả đều là để cho Giang Phong an bài đôi chân dài muội tử.

Thật sao.

Phía trước một giây Giang Phong còn đang cùng trực tiếp gian đại ca thâm tình hồi ức quá khứ đâu, kết quả một giây sau liền lệch ra lầu.

Thả đại ca dở khóc dở cười: Ta liền biết...... Tiểu tử này đứng đắn bất quá 3 giây.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng che miệng cười: Hắn là như vậy...... Bất quá lần này xong, còn đôi chân dài muội tử, lần này thuộc về mang đá lên đập chân mình đi, nhiều người như vậy, hắn an bài thế nào tới a.

Thả đại ca ha ha cười: Cái này có hay không thuộc về tại cho mình đào cái hố?

Có đào hay không hố không biết.

Ngược lại Giang Phong bây giờ là bó tay toàn tập!!!

Thả đại ca kho kho tại thượng phiếu, đẳng cấp một đường nước lên thì thuyền lên, mắt thấy lập tức vừa muốn 70 cấp, kết quả bên trong phòng chat Live quỷ nghèo huynh đệ không chút nào quản đại ca, vậy mà bắt đầu cùng chính mình thảo luận tới đôi chân dài muội tử sự tình.

Cái này mẹ nó thích hợp sao!!!

Không thể bởi vì đại ca là người quen liền chậm trễ a!!

Tâm tình của các ngươi giá trị đâu!!

Nghiệp vụ của các ngươi năng lực đâu!!!

Biết hay không ai mới là chúng ta áo cơm phụ mẫu a!!!

Phong ca! Thần ca! Cứu ta!!!

Giang Phong bất đắc dĩ, vội vàng hô to để cho Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu cứu mạng.

Gió tanh mưa máu hai mắt nhìn bầu trời: Cái kia...... Ta nhìn không thấy, ngươi đừng cho ta nói, nghe không hiểu ngươi tại nói gì, ta chỉ muốn cùng ta Vân Ý muội tử đi hẹn hò, những thứ khác không nghe thấy.

Giang Phong trừng mắt: ????

Ca, ngươi không thể gặp sắc vong nghĩa a!!!

Tôn Thần ngược lại là nghe thấy được, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng: Này! Đều đừng khi dễ chủ ta truyền bá!!......

Giang Phong nghe vậy vui mừng, còn phải là ta Thần ca a!

Tôn Thần liều mạng đẩy mọi người ra, rống to: Ta tới trước!!! Cho ta an bài trước!!!