Thứ 553 chương Chỉ cần tiền đúng chỗ, trần nhà đều cho ngươi làm nát!.

Giang Phong trực tiếp gian.

Còn... Còn có hay không ——!!

Giang Phong bây giờ hơi hơi thở dốc, trực tiếp gian nhân số trực tiếp từ 10 vạn người tăng vọt đến 20 vạn!

233 căn pháo mừng a!!

Đầy trời thải đầu trực tiếp đem Giang Phong trực tiếp gian dưới mặt đất đều phủ kín!

Mưa đạn nổ tung, ròng rã nửa giờ, Giang Phong quả thực là cùng trực tiếp gian đại ca nhóm so kè!

đại ca nhóm cũng không tin cái này tà...... Đại gia, cũng không thể tiểu tử này gì đồ án pháo mừng đều có a?

Nhưng kết quả chính là...... Thật đúng là TM có!

đại ca đều mộng!

Từ đơn giản đồ án đến chân nhân bức họa...... Thậm chí còn có để cho Giang Phong phun tranh phong cảnh.

Nhưng ngài đoán làm gì?

Mặc kệ bọn hắn nói bất luận cái gì đồ án, không ra 10 giây, Giang Phong chắc là có thể tìm được tương ứng pháo mừng cho bọn hắn phóng xuất.

Trực tiếp cho những thứ này đi ngang qua người chỉnh đại ca đều ngu.

Gặp qua thái quá...... Chưa thấy qua như thế thái quá trực tiếp gian.

Đúng vậy a, cái này chủ bá có tay nghề này làm cái gì gom tiền, đi làm nã pháo trực tiếp gian không tốt sao?

Ngạch...... Đợi lát nữa! Chẳng lẽ cái này cũng là gom tiền play một vòng???

đại ca nhóm vỗ đùi lập tức cảm giác chính mình hiểu a!

Tê!

Bây giờ trên sóng âm vòng phiếu chủ bá đã cuốn thành bộ dáng này sao???

Thậm chí, vốn là chú ý một chút ‘Nã pháo Chủ Bá’ đại ca, vô cùng lo lắng chạy đến chính mình yêu truyền bá cái kia chia sẻ trực tiếp gian.

Chia sẻ xong còn nhân tiện tới một câu:

Cái kia! Về sau ta cho ngươi xoát Carnival, ta không nên nhìn 99 căn pháo mừng, ngươi liền cho ta cả cái này, ta muốn nhìn cái này!!!

Phải biết sóng âm bên trên những thứ này cái gọi là nã pháo trực tiếp gian, nói trắng ra là chính là dùng Pindoudou bên trên giá rẻ pháo mừng lừa gạt đại ca vàng ròng bạc trắng lễ vật, miệng bên trong nói cát tường lời nói, xong việc đại ca ba xoát một món lễ vật, hắn ngay tại trực tiếp gian phóng cái pháo.

Cái gì một cái kính râm phóng một cái tiểu pháo mừng rồi......

Khinh khí cầu phóng một cái đại lễ pháo......

Xe thể thao có thể phóng 6 cái liên hoàn pháo mừng cái gì...... Nhưng vấn đề là —— Hạch tâm đều là giống nhau, đó chính là đại ca xoát lễ vật chắc chắn là vượt qua pháo mừng bản thân giá trị rất nhiều lần.

Bằng không thì những thứ này chủ bá choáng váng mới có thể làm như vậy.

Nhưng hôm nay không đồng dạng!

Toàn âm lãng đi đầu này đường đua chủ bá, hôm nay toàn bộ bị một cái đột nhiên xuất hiện tin tức cho chấn ngu xuẩn.

Bởi vì, một cái làm trò đường đua chủ bá, vậy mà lấy sức một mình đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã!

Ca, ngươi cho ta chia sẻ gia hỏa này là ai vậy?

Tiếp vào đại ca chia sẻ trực tiếp gian nã pháo chủ bá một mặt mờ mịt.

đại ca gấp: Ngươi đi xem một mắt liền biết, ai, ta liền nói ngươi một ngày không nỗ lực a!

Ngành nghề cũng đã tiến bộ thành bộ dáng này, ngươi một ngày trả cho chúng ta phóng hoa gì cánh mưa.

Đây không phải náo thế này!

Nhanh chóng, ngươi đi vào xoát cái lễ vật chú ý một chút, xong việc tự mình hỏi hắn một chút pháo mừng này ở đâu nhập hàng, ta nhất thiết phải làm Đệ Nhất cái làm liều đầu tiên người a!

Không phải ca???

Ngươi xác định đầu này đường đua còn có đổi mới?

Nào đó nã pháo chủ bá mắt trợn tròn, đại ca có thể không biết, hắn tự mình kỳ thực liền có chế tác pháo mừng nhà máy.

Hắn có thể hiểu rất rõ chuyến đi này a!

Đổi mới?

Không tồn tại được rồi!

Bởi vì pháo mừng cái đồ chơi này kỹ thuật quá đơn giản, căn bản không có gì hàm lượng kỹ thuật a, ai sẽ ở trên đây làm văn chương a......

Chuyên nghiệp nã pháo chủ bá trong lòng khinh thường.

Ngón tay chỉ tiến đại ca chia sẻ trực tiếp gian...... Tiếp đó ——

Chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng vang ——!

Giang Phong cao giọng rống to:

Cảm tạ đại ca đưa tới gợi cảm máy bay lớn!

Xem có phải hay không là ngươi chế tác riêng đồ án!

Tôn Ngộ Không đại chiến Bạch nương tử!

Nã pháo chủ bá tròng mắt bạo lồi, chỗ thủng mà ra: ????

Ngọa Tào! Cái này đồ chơi gì?!

Pháo giấy kim tuyến thành tinh?!

Ngay tại lúc nã pháo chủ bá một mặt hoài nghi nhân sinh thời điểm, trực tiếp gian đại ca còn chưa hài lòng đâu, tút tút thì thầm:

Ta nói chính là Tôn Ngộ Không móc ra cây gậy phiên bản!

Lấy ra cây gậy ngươi hiểu không?

Giang Phong mặt đen lại, bất đắc dĩ nói: đại ca, ngươi yêu cầu này ta rất khó xử lý a...... Trực tiếp gian bây giờ 20 vạn người đều ở đây nhìn ta nã pháo, ngươi cho ta trực tiếp gian cả phong, đây không phải chậm trễ ta sinh ý đi......

Ngươi muốn thực sự muốn nhìn, ta quay đầu ghi chép cái video cho ngươi được không?

Không được nữa.

Ngươi xoát 20 cái Carnival, cho ta cả điểm lộ phí, ta đến cửa nhà ngươi cho ngươi phóng!

Chủ bá cả nước có thể bay.

đại ca lầm bầm: ...... Cửa nhà coi như xong, nhưng ngươi cái này cũng không đạt đến ta yêu cầu a...... Ta có thể hay không trả vé?

Giang Phong: ......

đại ca lời này vừa ra, đều không cần Giang Phong mở miệng, trực tiếp gian khác đại ca lập tức liền giận phun lên!

Đại gia, cho ngươi lui cái chùy!

Chính là, ngươi không nhìn đừng chậm trễ chúng ta nã pháo a, chủ bá, có phải hay không đến phiên ta?

Nhanh, ta muốn nhìn Hồ Lô Oa đại chiến xà tinh ~!

Giang Phong sắc mặt cứng ngắc: ......

Không phải, ca.

Hai ngươi thuộc về một cầu mặt hàng a!

Ngươi thế nào có ý tốt phun lên một cái???

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv67 Hoang Thiên Đế’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên ’x1!!】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Đều chớ quấy rầy, ta vừa rồi manga còn chưa xem xong đâu! 】

Trực tiếp gian đã loạn thành một bầy.

Nhưng muốn thuộc thái quá nhất còn phải thuộc Hoang Thiên Đế cái này lão sáu.

Vậy mà để cho Giang Phong tại phòng phát sóng trực tiếp dùng pháo mừng phun mới nhất manga đăng nhiều kỳ phiên...... Ngươi liền nói nhiều thái quá a!!

Giang Phong không có cách nào.

Chỉ có thể nhắm mắt cho Hoang Thiên Đế hàng này phun ra mấy cái.

Nói thật.

Hắn hỏi hệ thống muốn loại này pháo mừng thời điểm.

Hệ thống âm thanh đều có chút quái dị.

【 Hệ thống: Túc chủ, trước đây bản hệ thống cho ngài chế tác những thứ này Đạo Cụ, cũng không có nghĩ đến cùng ngài phù hợp như thế...... 】

Giang Phong khóe miệng co giật: Nói rất hay, lão tử cũng không nghĩ đến.

Chủ bá! Thất thần làm gì! Nhanh a!

Chính là! Lễ vật đều quét qua!! Nhanh lên! Đừng buộc chúng ta phóng đại chiêu a! Có tin hay không là chúng ta trực tiếp đêm hôm khuya khoắt ngồi xổm cửa nhà ngươi!

Một đám thần hào đại ca giống như chưa từng va chạm xã hội tại phòng phát sóng trực tiếp gào khan.

Tràng diện này ngươi phóng sóng âm cái nào trực tiếp gian cũng không nhìn thấy a!

Cái này một số người cái này đi đến trên đường, trong công ty, cái nào không là trầm ổn khí chất, bày mưu lập kế đại lão.

Kết quả bây giờ toàn bộ tụ ở ở đây hung tợn uy hiếp một cái tiểu chủ bá.

Vấn đề là Giang Phong còn không dám sinh khí.

Đều có thể cũng là đại lão a.

Giang Phong cái trán mồ hôi đều xuống.

Các ca ca, ngươi nói cái này phổ thông pháo mừng thực hiện không được a, dạng này, các ngươi xoát một cái du thuyền, ta cho ngươi bên trên đặc hiệu pháo mừng, ngươi đừng nói Anime đăng nhiều kỳ phiên, liền xem như ngươi muốn nhìn màn ảnh nhỏ...... Ta đều có thể cho ngươi phun ra ngoài!

đại ca nhóm lập tức nhãn tình sáng lên: Thật sự?!

Ngọa Tào! Tiểu tử ngươi cũng không nên gạt chúng ta a!

Chính là, phía trước là manga, ngươi bây giờ ý tứ thứ này còn có thể động???

Giang Phong cắn răng một cái không đếm xỉa đến: Bao có thể ca ca!

Đêm nay chúng ta trực tiếp gian triệt để điên cuồng!

Cái gì xét duyệt, cái gì đỉnh phong thi đấu, cái gì PK, căn bản mặc kệ!

Đêm nay chỉ cần các ca ca muốn nhìn, lễ vật đúng chỗ, trần nhà đều cho các ngươi Cán Toái!

Giang Phong vỗ bàn một cái, gầm thét: Có dám chơi hay không?! Không phải chủ bá thổi ngưu bức, chủ bá đêm nay liều mình bồi quân tử!

Các ngươi có gan liền lấy du thuyền đập chết ta!

Ta ngược lại muốn nhìn, là các ngươi phiếu nhiều, vẫn là chủ bá ta pháo mừng nhiều!!