Thứ 006 chương Nhị doanh trưởng!Lv1 cấp Cuồng chiến sĩ thỉnh cầu xuất chiến!.

Giang Phong: Hello!

Manh manh: ......

Nữ MC manh manh có chút mắt trợn tròn, yêu gom tiền là cái quỷ gì...... Đối diện chủ bá phách lối như vậy sao?

Mặc dù mọi người cũng là đi ra gom tiền, nhưng ngươi ngay thẳng như vậy thật tốt sao?

Lại nhìn một cái đối diện trực tiếp gian nhân số —— Khá lắm, 20 cá nhân?

Manh manh lập tức khuôn mặt liền kéo xuống!

Đây không phải chậm trễ chính mình kiếm tiền sao?

Manh manh: Xin lỗi a... Tiểu soái ca, ta......

Giang Phong lúc này đánh gãy: Đừng hoảng hốt! Ta bên này có đại ca!

Manh manh:?

Giang Phong cười nhạo: Lão tử còn không hiểu ngươi điểm tiểu tâm tư kia?

Kim bài tiêu quan hàm kim lượng ngươi đến cùng biết hay không a!

Trực tiếp bài tập chẳng lẽ ta sẽ không làm?

Tiểu Lục trà!

Ngươi một vểnh lên cái mông lão tử liền biết ngươi muốn làm gì!

Thần Mộ Nguyệt Bạch:???

Thế nào đột nhiên cảm giác trong này còn có ta chuyện đâu?

Giang Phong một mặt không kiên nhẫn: Như thế nào, nhìn thấy ta đại ca sao? Có đánh hay không PK?

Đánh ngươi mặt mũi bầm dập!

Lv49 cấp?!

Manh manh kích động đều nhanh đi tiểu: Đánh! Nhất thiết phải đánh! Chơi như thế nào ngươi nói!

Giang Phong cười nhạo một tiếng: Ai đùa với ngươi, bế mạch a, trực tiếp bỏ phiếu, nhìn ngươi có đáng giá hay không ta đại ca ra tay!

Nói xong.

Giang Phong lạch cạch một tiếng trực tiếp đem đối phương yên lặng!

Bế mạch!

Không phải Giang Phong không muốn cùng đối phương chơi qua trình.

Chủ yếu là nếu như để cho đối phương nghe được chính mình trực tiếp gian đối thoại, rất có thể lộ tẩy a!

Ở đây đáng nhắc tới chính là......

Chủ bá PK bình thường chia làm hai loại tình huống: Bế mạch bỏ phiếu cùng chơi qua trình.

Cái gọi là bế mạch bỏ phiếu, chính là song phương nghe không được đối phương nói chuyện, chỉ có thể xuyên thấu qua PK màn hình nhìn thấy đối phương khẩu hình cùng biểu lộ.

Đợi đến 5 phút PK kết thúc, mới có thể nghe được song phương âm thanh.

Chơi qua Trình Cương Hảo tương phản.

Từ PK bắt đầu mãi cho đến kết thúc, hai cái chủ bá đều có thể nghe được đối phương nói chuyện.

Trong quá trình này mặc dù cũng có bỏ phiếu, nhưng càng nhiều hơn chính là hai cái chủ bá sẽ tương tác, tỉ như chơi một chút trò chơi nhỏ cái gì, tăng thêm tiết mục hiệu quả.

Giang Phong chắc chắn là lười nhác cùng đối phương chơi qua trình......

Lúc này bế mạch vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: Tới! Cho mời ta đại ca!!Lv1 Cuồng chiến sĩ!!!

Trực tiếp gian đều nhanh cười phun ra.

Ha ha ha, chết cười, 1 cấp đại ca xuất chinh!

Thế nào? Xem thường ta đại ca có phải hay không? Ta đại ca Cuồng chiến sĩ! Dọa không dọa người?!

6666

Tôn Thần cũng dở khóc dở cười, cái này trực tiếp thật đúng là để cho cái này chủ bá chơi ra hoa tới.

Không nói những cái khác.

Liền tiết mục này hiệu quả cùng cảm xúc giá trị, tuyệt đối cho ước chừng!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ.

Hắn cảm thấy nếu là hắn cái này Cuồng chiến sĩ, hôm nay trong túi cái này 5 khối tiền khoảng là không lưu được......

Chỉ có thể nói... Hàng này không hổ là gom tiền chủ bá!

5 khối tiền hắn choáng nha đều không buông tha!

Ai ai ai! Mưa đạn chuyện gì xảy ra!

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Cho ta đại ca chút mặt mũi! Đem ‘Bài diện’ hai chữ cho ta bắt đầu xoát!

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Bài diện!! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Đại ca! Đỉnh ngươi! lên!@ Cuồng chiến sĩ! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: @ Cuồng chiến sĩ! Bài diện!! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đại ca! Bài diện!@ Cuồng chiến sĩ! 】

【......】

Ài, vậy thì đúng rồi đi!

Giang Phong vừa lòng thỏa ý: Đại ca, nói thế nào? Phía trước 30S xoát lễ vật gấp bội, trước tiên cho đối phương một hạ mã uy?

Cuồng chiến sĩ lúc này người đều tê.

Nhìn mình sóng âm số dư còn lại bên trong cướp túi may mắn còn dư lại 88 điểm sóng âm, cắn răng một cái!

【‘ Cuồng chiến sĩ ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x8’!】

Một cái tiểu Tâm Tâm một mao!

8 cái tiểu Tâm Tâm chính là tám mao!

Cmn!!! Giang Phong trực tiếp đằng đứng dậy, chấn kinh rống to: Sảng khoái! Ta đại ca lên tay 8 cái tiểu Tâm Tâm! Gấp bội chính là 16 điểm tích lũy, ta liền vấn đối phương ứng đối ra sao!

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha ha ha, phốc! Ta lại không thể! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Ta cảm giác ta muốn cười chết tại đây cái trực tiếp gian, đại ca có thực lực! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: đại ca tất có Thực Lực! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Bài diện!!!@ Cuồng chiến sĩ! 】

Giang Phong lớn tiếng nói: Đại ca ổn định!8 cái tiểu Tâm Tâm đã đem đối diện làm mộng! Chúng ta bảo tồn hỏa lực! Nhị doanh trưởng! Nhị doanh trưởng đâu! Đem ta đại ca Italy pháo kéo qua!

Một hồi đối diện dám đánh trả, ta đại ca trực tiếp chơi hắn choáng nha!

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha ha, Italy pháo còn đi?! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: Ha ha ha! Ta thật thay đối diện toát mồ hôi! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Báo cáo đội trưởng! Pháo ta kéo tới! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Phốc! Trực tiếp gian duy nhất thật đại ca cũng là chơi lên a! Ha ha!~ 】

【 Tích, Lv16 sơn hà như mưa tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv16 sơn hà như mưa : Xảy ra chuyện gì???? Thế chiến?】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp 】

【......】

Giang Phong bên này trực tiếp gian này điên rồi.

Trái lại một bên khác.

Manh manh lúc này một mặt mộng bức.

【 Thanh máu: 16vs0!】

【PK đếm ngược: 2 phút 12 giây......】

Không phải?

PK phía trước 30 giây không phải gấp bội sao?

Đối phương bên trên 8 cái tiểu Tâm Tâm là cái quỷ gì?

Xem thường chính mình?

Chẳng lẽ đối diện đại ca là chuẩn bị cuối cùng 30 giây phòng thủ tháp thời điểm lại xoát?

Manh manh một mặt hoài nghi nhân sinh, đầu bắt đầu cực tốc xoay tròn...... Ân, có khả năng, mọi người đều biết, PK đi, phía trước 30 giây cùng cuối cùng 30 giây cũng là gấp bội tính toán sóng âm, đại ca bình thường ưa thích ở thời điểm này xoát lễ vật.

Dù sao tiễn đưa 1 cái Carnival tương đương với 2 cái Carnival tích phân.

Biến tướng tới nói chính là cho đại ca bớt đi một cái Carnival!

Manh manh: Khục, các vị trực tiếp gian các ca ca, các ngươi nhẫn tâm nhìn manh manh thua thảm như vậy sao?

Đối diện chỉ có 16 phân ài, vị nào hảo tâm ca ca cho manh manh mua một cái kính râm, lập tức liền có thể vượt qua đối diện......

Manh manh cảm giác chính mình nghĩ thông suốt!

Cái này nhất định là đối diện đại ca đối với khảo nghiệm của mình!

49 cấp đại ca không có ra tay.

Một điểm tán phiếu liền để chính mình không có trả tay chi lực, như vậy sao được!

Đợi đến chính mình thanh máu vượt qua đối diện, cuối cùng 30 giây 49 cấp đại ca nhất định sẽ xuất thủ!

Đúng!

Chính là như vậy!

Manh manh cảm thấy chính mình hiểu, thế là nàng càng thêm ra sức nũng nịu: Ai nha ~ Hảo ca ca ~ Hảo ca ca chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem muội muội bị đánh sao? Nhân gia không thích ngươi ~

Cuối cùng tại manh manh không ngừng dưới sự cố gắng.

Một cái thủy hữu không chịu nổi: Ọe, thật mẹ nhà hắn chịu không được, đi, cho ngươi hai cái kẹo que đi chơi ~

【‘ Thủy hữu XXX’ đưa tặng chủ bá ‘Kẹo que x2’!】

Manh manh làm bộ kinh hỉ: Cảm ơn ca ca ~~

【 Thanh máu: 16vs20!】

【PK đếm ngược: 1 phân 12 giây......】

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Mưa đạn điên cuồng quét màn hình!

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Cmn! Đối diện thanh máu đi lên, @ Cuồng chiến sĩ, đại ca bên trên! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: Dám phản siêu ta đại ca? Italy pháo đâu! Cho ta ca trên kệ! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nã pháo!!! 】

Chậm!

Giang Phong hét lớn một tiếng, dọa đến Cuồng chiến sĩ vốn là muốn xoát đi ra lễ vật lập tức dừng lại!

Các huynh đệ, nhất định không thể mắc lừa! Bây giờ còn chưa phải là gấp bội thời gian, đối phương muốn dẫn dụ ta cuồng chiến ca xoát lễ vật, tiếp đó chờ cuối cùng 30 giây tăng gấp bội thời điểm lại trộm tháp!

Các ngươi nghĩ! Có phải hay không đạo lý này!

Giang Phong một mặt ngưng trọng: Tê! Đối phương tình báo chi lợi hại, cổ tay chi tàn nhẫn, còn tại ta dự đoán phía trên!

Mưu kế hay!

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt : Đối phương càng như thế vô sỉ?! 】

【Lv16 sơn hà như mưa : Đại ca! Bây giờ nên làm như thế nào! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nã pháo!!! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù : @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, ngươi nha yên tĩnh điểm, nghe đại ca chỉ huy! 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Trực tiếp gian càng sung sướng.

Mới tới người xem cũng sắp tốc thích ứng nhân vật.

Giang Phong liếc qua mưa đạn, tiếp tục trầm giọng nói: Vì kế hoạch hôm nay......