Thứ 125 chương Tôn Thần: Tê! Đây chẳng lẽ là cái kia.

Gió tanh mưa máu rõ ràng tại tình trạng bên ngoài.

Lúc này một mặt mộng còn muốn nói cái gì......

Nhưng lập tức liền bị Tôn Thần đẩy ra sân bay.

Mấy người cười đùa lấy.

Ngoài phi trường, từng hàng khách sạn tiếp khách cỗ xe sớm đã đậu đầy.

Phía trước cái kia gọi điện thoại trung niên nam nhân nhìn thấy trên Thượng Hải tỷ tỷ gọi là một cái ân cần:

Thẩm tổng...... Ta tới!

Nhanh! Tất cả sững sờ làm gì, giúp Thẩm tổng bằng hữu cầm hành lý a!

Khách sạn phục vụ gọi là một cái tri kỷ đúng chỗ a!

Nhìn Vân Ý chậc chậc cảm thán: A! Đây chính là tỷ tỷ nhà sản nghiệp sao? Thật hâm mộ a......

Nói thật.

Trong nhà nàng mặc dù so với những người khác, đã tốt nhiều lắm!

Nhưng đối với còn tại lên đại học nàng tới nói.

Rất rõ ràng loại này trực tiếp chưởng quản tài nguyên quyền thế, để cho cái này vừa mới tiếp xúc xã hội bạch phú mỹ tán thưởng không thôi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chê cười lấy nhìn về phía đám người: Đi thôi?

Đám người lên xe.

Cỗ xe chạy chậm rãi hướng khách sạn phương hướng.

Chờ đến địa phương.

Hành lý cái gì đã bị an bài tốt nhân viên phục vụ cầm đi lên.

Đám người nhưng là thẳng đến khách sạn an bài tốt yến hội sảnh.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ an bài đương nhiên sẽ không thấp.

Một bữa cơm đủ loại sơn trân hải vị, chẳng những cân nhắc đến khẩu vị của mỗi cá nhân.

Thậm chí một chút rất khó tìm nguyên liệu nấu ăn.

Đều được bưng lên bàn.

Trực tiếp đem Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu hai cái tháo hán tử ăn đầy miệng chảy mỡ.

Tỷ! Không thể không nói, nhà ngươi đầu bếp tài nghệ này...... Cái này!

Tôn Thần giơ ngón tay cái lên.

Gió tanh mưa máu cũng ác ác một chút đầu: Không tệ, đây cũng quá ăn ngon!

Kỳ thực không trách bọn hắn.

Chủ yếu nam nhân mà...... Bản thân đối với ăn phía trên cũng không có cái gì xem trọng.

Lại thêm ngày bình thường phàm là kiếm chút tốt chính là xã giao cục.

Chỉ uống rượu liền đem người uống không sai biệt lắm.

Nơi nào có hôm nay buông lỏng như vậy......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Các ngươi hài lòng là được...... Đúng, các ngươi chuẩn bị đợi mấy ngày?

Có cần ta bên này có thể an bài.

Mặc dù chủ yếu sản nghiệp không tại Tân thị.

Nhưng liền bên này sản nghiệp nội dung, an bài mấy người thư thư phục phục chơi mấy ngày.

Trên cơ bản có tay là được.

Một hai ngày a......

Gió tanh mưa máu chép miệng a lấy miệng, thoải mái vỗ bụng một cái: Ta cũng nghĩ nhiều chơi mấy ngày, làm gì công ty không thể rời bỏ người a!

Bất quá không thể không nói, lần sau có cơ hội, ta phải trả tới!

Nói xong gió tanh mưa máu còn nhìn về phía Tôn Thần: Đúng không lão Tôn?

Cái gì lão Tôn! Ngươi phải gọi ta Thần ca!

Gió tanh mưa máu cắt một tiếng: Thần ca cái rắm a! Ngươi có ta lớn sao?

Hai nam nhân ngây thơ tranh luận không ngừng.

Vân Ý che miệng cười khanh khách: Ta có thể nhiều chơi mấy ngày! Ngược lại gần nhất trường học cũng không có việc gì......

Chủ bá, ngươi đây?

Lời này vừa ra, đám người lập tức ánh mắt nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong nhún nhún vai, cười nói: Ta à...... Nhìn tình huống a...... Nguyên bản định thứ hai muốn phát sóng......

Sớm như vậy sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ con mắt giật giật.

Gió tanh mưa máu nghe được trực tiếp có sức, cũng không để ý Tôn Thần, lập tức nói:

Đúng tiểu tử, trước ngươi nói công hội sự tình...... Ngươi nghĩ như thế nào?

Ta đích xác có phương diện này ý nghĩ...... Chẳng qua trước mắt còn chưa nghĩ ra, chờ thêm đoạn thời gian rồi nói sau!

Giang Phong do dự.

Tôn Thần cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều sửng sốt sững sờ.

Bọn hắn trận trước trực tiếp không có ở, còn không biết Giang Phong muốn thành lập công hội.

Tôn Thần hiếu kỳ nói: Tiểu tử...... Ngươi muốn thành lập một cái cái gì công hội?

Chơi đùa mà thôi tính chất...... Vẫn là nghĩ nghiêm túc lộng?

Thành lập công hội việc này nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Nhưng ngươi muốn chơi hảo, cũng không phải một chuyện dễ dàng phải sự tình.

Đang ngồi các vị đại ca đại tỷ cũng là sóng âm bên trên lão nhân.

Đối với công hội chắc chắn không xa lạ gì.

Cũng không biết Giang Phong ý nghĩ là cái gì......

Nếu như là chơi đùa mà thôi, vậy thì không quan trọng, theo Giang Phong vui vẻ là được rồi.

Tùy tiện tìm mấy người, thành lập cái công ty nhỏ hoặc phòng làm việc, tiếp đó mang theo lưu lượng chơi một chút coi như xong.

Nhưng nếu như là muốn nghiêm túc.

Trong này tùy thuộc đồ vật nhưng là có nhiều lắm.

Tỉ như chủ bá huấn luyện, thoại thuật, am hiểu nội dung, vận doanh các loại một loạt cái gì cũng nhất thiết phải theo kịp mới được.

Ta đương nhiên là chuẩn bị nghiêm túc chơi một chút.

Chỉ là......

Giang Phong cười cười, có chút muốn nói lại thôi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đôi mắt đẹp nhất chuyển: Tiểu đệ, ngươi cứ nói đừng ngại, có thể giúp một tay, tỷ tỷ chắc chắn giúp ngươi.

Gió tanh mưa máu cũng tới hứng thú, vỗ ngực nói: Tiểu tử! Có ca tại! Yên tâm to gan nói!

Cũng không phải khác...... Chủ yếu là không tìm được người thích hợp......

Giang Phong bất đắc dĩ cười cười.

Kỳ thực ý nghĩ của hắn ban sơ bắt nguồn từ hệ thống!

Trong hệ thống kỹ năng nhiều lắm!

Rất nhiều Đạo Cụ, kỹ năng, ca khúc, một loạt đồ vật.

Một mình hắn căn bản tiêu hoá không hết.

Cho nên mới có bắt đầu sinh thành lập công hội ý nghĩ!

Chẳng qua là ban đầu ý nghĩ này chợt lóe lên, bây giờ vừa cẩn thận suy nghĩ mới phát giác được khó khăn trọng trọng.

Trong này hiếm thấy nhất ngược lại không phải là vấn đề tiền bạc.

Mà là người làm như thế nào tìm?

Hợp đồng làm như thế nào ký?

Nhất là hệ thống tài nguyên thế nhưng là thế giới này tuyệt đối khan hiếm phẩm.

Cầm hệ thống tài nguyên vì người khác làm áo cưới sự tình.

Giang Phong tự hỏi làm không được.

Hắn lại không phải người ngu!

Nhất thiết phải có niềm tin tuyệt đối, hơn nữa có thể nhìn thấy hồi báo, hắn mới có thể lấy ra một bộ phận lợi nhuận.

Điều này cũng làm cho đưa đến một vấn đề......

Đó chính là như thế nào Bảo Chứng công hội ở dưới người sẽ không phản bội chính mình.

Nói trắng ra là tất cả mọi người là chơi Internet.

Giang Phong lại không muốn khiến cho nghiêm túc như vậy, cho nên mới chậm chạp có chút do dự.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tựa hồ nhìn ra Giang Phong xoắn xuýt.

Bỗng nhiên nở nụ cười.

Không nóng nảy, tiểu đệ, ngươi từ từ suy nghĩ, chờ ngươi nghĩ kỹ lại nói cho tỷ tỷ cũng được.

Ngươi yên tâm, có khó khăn gì liền cùng tỷ tỷ nói......

Tôn Thần cười to: Không tệ! Nói cho ta cũng được! Huynh đệ có thể giúp một tay khẳng định sẽ giúp......

Gió tanh mưa máu một trận mãnh liệt ăn, không quên một chút gật đầu: Ngô...... Còn có ta......

Các vị đại ca đại tỷ ủng hộ.

Giang Phong trong lòng cũng có chút xúc động: Hảo! Đại ca đại tỷ yên tâm, chờ ta chuẩn bị xong...... Ta đến lúc đó Đệ Nhất cái nói cho các ngươi biết!

Mấy người vừa cười tán gẫu vài câu.

Công hội sự tình xem như tạm thời có một kết thúc.

Giang Phong quyết định vẫn là đi một bước nhìn một bước, ngược lại cũng không nóng nảy......

Đợi đến đám người ăn uống no đủ.

Giang Phong lúc này mới nhớ tới tỉnh rượu thuốc phối phương sự tình.

Tại mọi người trong ánh mắt nghi hoặc.

Giang Phong đem một tấm nhăn nhăn nhúm nhúm giấy từ trong ngực lấy ra.

Đây là hắn cố ý ghi chép......

Tỉnh rượu dược tề cách điều chế tại trong đầu của hắn.

Phía trên này nhưng là cụ thể phối trộn.

Khục, các vị đại ca, phía trước gửi cho đồ đạc của các ngươi...... Các ngươi cảm thấy hiệu quả kiểu gì?

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu lập tức sững sờ, trăm miệng một lời: Tốt!

Nói xong hai người đều có chút không kềm được.

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng có chút kích động: Không phải??? Tiểu tử, đây là chẳng lẽ là......

Nhìn xem trên trang giấy từng cái dược liệu, Tôn Thần cảm giác huyết dịch đều vọt tới trên trán!

Run rẩy nói: Tiểu tử, chẳng lẽ đây chính là vật kia cách điều chế......