Thứ 031 chương Đại ca thiết yếu thần cấp vật phẩm!.

Tôn Thần mộng bức, không phải, hắn liền ra ngoài ra một cái kém, đây là bỏ lỡ gì a!

Mấu chốt đi công tác coi như xong, nghiệp vụ còn không có đàm luận thành.

Lần này tốt, tiền không có kiếm, trực tiếp còn bỏ lỡ.

Đây rốt cuộc là tạo gì nghiệt a......

Tôn Thần: Ca! Ngươi thực sự là anh ta! Van ngươi, mau nói cho ta biết, đến cùng chuyện ra sao a!

Thả cười ha ha: Cái kia cơm này......?

Tôn Thần ba vỗ tấm: Ca! Ngươi nói phương, ta buổi chiều liền đến!

Ngược lại nghiệp vụ cũng thổi.

Tôn Thần trong lòng bây giờ nhột không được, dứt khoát chuẩn bị ra ngoài cùng thả lãng đi.

Thả phát cái địa chỉ: [ Vị trí ], quá hạn không đợi a!

Tôn Thần: Yên tâm! Ta này liền định vé máy bay! Một con rồng ta bao!

Thả: Cái này còn tạm được...... Nói đến ta biết một nơi tốt......

...

Sỉ nhục a! Chúng ta Tinh Thần công hội cư nhiên bị một cái tiểu chủ bá đánh bại.

Mấu chốt đánh bại cũng coi như, các ngươi còn bị nhân gia cưỡi khuôn mặt thu phát, lần này tốt, đều nhanh thành sóng âm bình đài chê cười!

Buổi chiều.

【 Tinh Thần công hội nội bộ - Group công ty 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Kiếm Phong một lớp này ăn với cơm thao tác lập tức truyền đến Nhị lão bản trong lỗ tai.

Hiểu rõ xong tiền căn hậu quả.

Nhị lão bản lúc này liền xù lông.

Tốt tốt tốt, hắn nói lực tướng tài Văn Tuyên như thế nào bỗng nhiên xin nghỉ.

Suy nghĩ cả nửa ngày bên này cả ý đồ xấu, Văn Tuyên là đang cho hắn nói xấu đâu!

【 Chủ bá cá con: Lão bản, điều này cũng không có thể toàn bộ trách chúng ta a, ngươi là không gặp cái kia chủ bá, thể năng quá mạnh mẽ, ta cảm giác toàn âm lãng bình đài đều tìm không ra so cái này chủ bá mạnh hơn tồn tại! 】

【 Nhị lão bản: Đánh rắm! Còn tìm mượn cớ đúng không? Đánh không lại liền đánh không lại, kiếm cớ hữu dụng?! 】

【 Nhị lão bản: Nhìn một chút các ngươi làm tất cả là chuyện gì! 】

Ta thật không có kiếm cớ a......

Cá con ủy khuất, rõ ràng tất cả mọi người nhìn xem đâu, đối diện là mạnh đi......

【 Nhị lão bản: @ Thẩm Kiếm Phong, ngươi nói thế nào? 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Lão bản, đây là ta sai lầm, ta không hiểu tinh tường tình huống, ta nguyện ý tiếp nhận công ty xử phạt! 】

Thẩm Kiếm Phong cắn răng nhận sai.

Hắn là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Vốn là suy nghĩ một cái tiểu chủ bá còn không phải quả hồng mềm, chính mình phái ra Bạch Vũ cái này đại tướng chẳng phải là nhẹ nhõm cầm xuống?

Đến lúc đó mạt ly giao qua phía bên mình, chẳng phải là vui thích?

Bây giờ tốt chứ.

Một ngụm thịt cũng chưa ăn bên trên không nói, quang bị đánh.

Văn Tuyên biết tin tức này có thể đem hắn chết cười......

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: @ Nhị lão bản, lão bản, chúng ta biết lỗi rồi, ngài cũng đừng nói Thẩm ca, hắn cũng là vì chúng ta hảo. 】

【 Chủ bá mây ảnh: Đúng vậy a lão bản, chúng ta cam đoan, lần sau tuyệt đối không còn cùng cái kia chủ bá đánh PK, nhìn thấy hắn liền chạy. 】

【 Chủ bá mạt ly: Đều là sai của ta, để cho đại gia chịu ủy khuất...... 】

【 Chủ bá mạt ly: Lão bản ngài cũng đừng tức giận...... 】

【 Nhị lão bản: Các ngươi a các ngươi! Ta thực sự là giận hắn không tranh a! Ai nói cho các ngươi biết ta chuẩn bị cứ tính như vậy? 】

【 Nhị lão bản: Ta chửi mắng các ngươi là bởi vì các ngươi ngu xuẩn! Các ngươi không có thuốc nào cứu được! Tại không có làm rõ ràng địch nhân nội tình thời điểm liền tùy tiện động thủ, thậm chí vận dụng thủ đoạn đơn giản...... Thảo! Ta đều không muốn nói, chống đẩy...... Thực sự là có quá ngu đó a! 】

Bạch Vũ: ......

Lão bản ngươi chửi liền chửi, ta thế nào cảm giác ngay cả ta cùng một chỗ cùng chửi nữa nha?

【 Chủ bá mây ảnh: Lão bản, chẳng lẽ ngài là nghĩ......? 】

Công hội trong Chat Group bầu không khí biến đổi.

Đám người ngay từ đầu cho là Nhị lão bản là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, nhưng hiện tại xem ra giống như không phải như vậy a!

Cá con, mạt ly mấy người kia con mắt đều sáng lên.

Nhị lão bản là chuẩn bị tự mình ra tay?

【 Nhị lão bản: Hừ, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng? Hoặc là không xuất thủ, hoặc là liền muốn nhất kích tất sát! Tùy tiện ra tay không phải phong cách của ta, hơn nữa đánh PK loại chuyện này quá tiểu nhi khoa...... 】

【 Nhị lão bản: Các ngươi chờ lấy, ta trước tiên liên hệ mấy cái trên bình đài lão hữu lại nói...... 】

Nói đi.

Nhị lão bản cầm điện thoại di động lên lập tức bấm một cái mã số: Uy, là Trịnh tổng sao...... Hắc hắc, ta là tiểu nhị a......

...

...

Một bên khác, Giang Phong tự nhiên không rõ ràng hắn đã là Tinh Thần công hội cái đinh trong mắt.

Bất quá biết hắn cũng sẽ không để ý.

Cắt ~

Một cái công hội tiểu lão bản thôi, kiếp trước hắn dạng gì tổng giám đốc chưa thấy qua?

Làm tiêu thụ tâm nhãn đều bẩn.

Cùng hắn chơi những thứ này, đoán chừng là tìm nhầm đối tượng......

Hệ thống, ngươi xác định ngươi cho ta cái đồ chơi này hữu dụng?!

Giang Phong nhìn xem hệ thống cho ban thưởng người đều ngu.

Không phải, đại ca, lão tử là gom tiền chủ bá, ngươi đây là để cho ta chuyển thành bán hàng?

Còn có ngươi lái ra 3 cái ban thưởng.

Cái này đều đồ chơi gì a!!!

【 Thần hiệu Đại Lực Hoàn 】

【 Chủng loại: Đạo Cụ 】

【 Hiệu quả: Cái bật lửa cứu tinh, nhường ngươi kéo dài thắp sáng ba giờ...... Không nơi nương tựa ỷ lại, không tác dụng phụ.】

Giang Phong khóe miệng co giật, hắn cái này cái bật lửa, đứng đắn sao?

Hơn nữa liền xem như thần dược.

Tại sóng âm bình đài bán cái đồ chơi này, hắn sợ là trong nháy mắt liền bị phong hào a!

【 Sơn Quỷ Tiền 】

【 Chủng loại: Đạo Cụ 】

【 Hiệu quả: Chiêu tài nạp bảo, đeo sau có thể nhẹ thay đổi tự thân từ trường.】

Cái này miễn cưỡng còn có chút dùng......

Giang Phong nhìn xem trong tay một nắm lớn dây đỏ biên tốt Sơn Quỷ Tiền, trong đầu không tự chủ vang lên cái nào đó tẩy não BGM.

Nhả đao ~ Nhả đao ~

......

Phải, hệ thống cái này là từ nghĩa ô nhập hàng đi.

Phía trước hai cái ban thưởng muốn nhiều không đáng tin cậy không có nhiều đáng tin cậy, Giang Phong bất đắc dĩ chỉ có thể nhìn hướng cái cuối cùng ban thưởng.

【 Nhân duyên phù lục 】

【 Chủng loại: Đạo Cụ 】

【 Hiệu quả: Sử dụng sau có thể nhìn trộm đối phương lần gần đây nhất nhân duyên kỳ ngộ, là kiếp là vận, một mắt nhất định!】

Giang Phong: ......

Đã hiểu, khách mời một đợt Nguyệt lão, vẫn là thể nghiệm tạp, dùng xong coi như cái chủng loại kia.

Sinh hoạt không dễ a......

Giang Phong không nói gì im lặng, nhìn xem trước mắt một sóng lớn ban thưởng, như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Những vật này muốn nói hữu dụng a...... Vậy thật là hữu dụng!

Liền lấy cái này thần hiệu Đại Lực Hoàn tới nói, tuyệt đối là nhà ở thiết yếu, đại ca yêu nhất thần cấp vật phẩm!

Hiện tại vấn đề...... Bình đài không để bán a!

Cũng không thể tự mình gởi bưu điện cho đại ca a?

Ân?

Đợi lát nữa!

Giang Phong ngẩn người, còn giống như thật có thể?!

Vì cái gì không được?

Đại ca tới hắn ở đây tiêu phí, cho đại ca gửi chút ít lễ vật, đây chẳng phải là ân tình qua lại đi?

Đến lúc đó đại ca ăn xong vừa cao hứng, răng rắc tại hắn trực tiếp gian xoát mấy cái Carnival, đó cũng không phải là chuyển không thể nào a......

Cmn!

Giang Phong vỗ đùi bỗng nhiên đứng lên!

Nghĩ như vậy mạch suy nghĩ một chút liền mở ra a!

Giang Phong trong phòng đi qua đi lại, không tệ, là hắn ngay từ đầu nghĩ xấu, nhìn một cái như vậy, hệ thống quả nhiên không hổ là gom tiền hệ thống.

Cho đồ vật hoàn toàn thích phối hắn trực tiếp gian!

Vấn đề duy nhất chính là nhìn hắn như thế nào sử dụng......

Nhưng nói đến sử dụng, đó không phải là tiêu thụ đi!

Muốn nói cái khác Giang Phong có thể còn trong lòng không chắc, nhưng tiêu thụ loại này nghề cũ, đồ chơi kia không phải có tay là được???

Giang Phong bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra như hồ ly nụ cười:

Hắc hắc, có......

Ân, hơi chuẩn bị một chút, ngày mai nhất định phải vòng một đợt lớn!