Thứ 606 chương Tất nhiên các ca ca không muốn thanh lý, vậy ta liền thu nhận a!.

Thật sự cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh đúng không????

...

Trong phòng trực tiếp phi thường náo nhiệt, lúc này PK đã đánh xong, song phương fan hâm mộ từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, không thể tin sau đó, bây giờ cảm xúc đã bình tĩnh nhiều, bất quá tùy theo mà đến chính là hưng phấn!

Đúng vậy, hưng phấn!

Này liền giống như là ăn một cái siêu cấp đại qua, xong việc còn nhịn không được khắp nơi nói một dạng.

40 vạn người đã khoanh tròn rớt xuống 28 vạn người...... Không phải nói bọn hắn không thích nhìn trực tiếp, mà là đám người này bây giờ điên cuồng tại mỗi trong đoàn Fan, khác không thấy đỉnh phong cuộc so tài trong phòng trực tiếp ăn dưa đâu!

Ài! Ngươi biết không, tiểu quỷ vậy mà thua!

A, ngươi nói cái gì tiểu quỷ...... Ai nha! Chính là cái kia Cửu lão biết a!

Đúng đúng đúng, tiền kỳ siêu cấp phách lối cái kia chủ bá!

A! Lại là hắn! Hắn không phải là rất lợi hại sao...... Làm sao lại thua đâu?

Hừ! Lợi hại cái rắm a, vậy ngươi cũng phải nhìn đối thủ là ai tốt a?

Là ai vậy?

Tiểu Mộc Tượng!

Ngạch...... Này liền càng không đã nghe qua.

Ha ha ha, chưa từng nghe qua không sao, ngày mai ngươi đáng xem bản đầu đề liền biết...... Dù sao đêm nay trong phòng trực tiếp lại là phóng đạn đạo, lại là 3 cái công hội vây công một cái công hội...... Ngày mai tuyệt đối nhiệt độ nổ tung!

????

Đồ chơi gì???

Còn phóng đạn đạo?!

Hắc hắc, này liền nói rất dài dòng......

Đỉnh phong thi đấu vòng bán kết Đệ Nhất tràng PK kết thúc, nhưng mang tới dư chấn lại làm cho trận này trực tiếp thật lâu không thể lắng lại!

...

...

Sau một tiếng.

Theo tiểu quỷ cùng Tiểu Mộc Tượng cắt ra kết nối, Giang Phong bên này tự nhiên cũng chuẩn bị xuống truyền bá.

Cáp Cơ phong, ngươi liền không quản một chút Fan của ngươi sao?

Vui vẻ viên viên một mặt cổ quái: Đây đã là bọn hắn xoát thứ 15 cái xe thể thao...... Còn có mấy cái xoát máy bay xoát tên lửa, khá lắm, nhất là cái kia ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu ’, ta xem lúc trước hắn 16 cấp, cho ngươi đều không nỡ lòng bỏ xoát lễ vật a?

Cái này kho kho nửa giờ, trực tiếp từ 16 cấp lên tới 25 cấp a!!

Sao thế?

Thời gian bất quá a!!!

【Lv25 ma mới tiểu đậu đậu : Tới tới tới, còn có hay không thành đoàn ra ngoài du lịch, liền đi Ngân Hải ca quê quán, cuối cùng 3 cái danh ngạch! Cuối cùng 3 cái danh ngạch! 】

【Lv25 ma mới tiểu đậu đậu : Tới muội tử, ca ca cho thanh lý tiền xe! 】

Lúc này có muội tử trực tiếp gian công bình phong đánh chữ lẫn nhau quan, ma mới tiểu đậu đậu không nói hai lời oanh chính là một cái máy bay ném cho muội tử.

Đừng hỏi, hỏi chính là cho muội tử thanh lý tiền xe.

Át chủ bài chính là một cái ngang tàng!

Giang Phong bất đắc dĩ, ngáp một cái: Vậy ta có thể ngăn được sao...... Đẳng cấp cao thấp, nhân gia nhìn ta chính là cho ta mặt mũi, cũng không phải nên ta, nghĩ thế nào hoa thế nào ký sổ......

Vui vẻ viên viên im lặng: ......

Đúng, đạo lý là đạo lý này, nhưng vấn đề không phải sợ Fan ngươi bị lừa sao?

Cái này trực tiếp gian muội tử xoát xe thể thao, xong việc lẫn nhau quan hẹn offline du lịch...... Người này nghe thế nào không đáng tin cậy a!

Ngươi đây liền không hiểu được.

Giang Phong liếc mắt: Ngươi nhìn a, nam nhân, đời này kỳ thực liền sống ba chuyện, tiền, quyền, nữ nhân!

Đối với ta những quỷ nghèo này huynh đệ tới nói, phía trước hai loại trước mắt Xác Thực có chút khó khăn...... Dù sao bọn hắn yêu truyền bá ta cũng tại cố gắng, chờ ngày nào ta công thành danh toại, ta mang theo huynh đệ ta nhóm cùng một chỗ gà chó lên trời.

Cho nên ngươi nhìn......

Tất nhiên bây giờ tiền cùng quyền không giải quyết được, huynh đệ ta nhóm muốn hẹn nữ nhân, ta chẳng lẽ còn có thể ngăn cản hay sao?

Vui vẻ viên viên một mặt khinh bỉ: Ngươi nói như thế nào thô tục như vậy......

Giang Phong lẩm bẩm: Ta chính là người thô kệch a.

Vui vẻ viên viên ủy khuất: Cáp Cơ phong ngươi thay đổi, ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp cũng không phải là như vậy, ngươi siêu cấp có thể cho tình cảm ý nghĩ giá trị, quả nhiên, người với người vẫn là không thể quá quen...... Ngươi vậy mà đối với ta lộ ra xấu xí một mặt.

Giang Phong hung hăng liếc mắt: Đó là đối với quẹt vé đại ca, ngươi cũng không phải!

Ngươi cho ta xoát phi cơ, ta cho ngươi cảm xúc giá trị.

Vui vẻ viên viên chấn kinh: Ngọa Tào! Ngươi ngay cả ta đều vòng???

Giang Phong mặc kệ hắn: Ngươi liền nói xoát hay không xoát a...... Ta rất mệt mỏi tốt a, ta muốn ngừng trực tiếp!

Vui vẻ viên viên cắn răng: ...... Hảo, ta xoát!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv43 vui vẻ viên viên’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 3000 máy bay tư nhân x1!!】

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi cái tên này như thế nào......

Cảm tạ ta đại ca đưa tới máy bay tư nhân ——!!!

Giang Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, giây cắt nghiệp vụ hình thức!

Chỉ thấy Giang Phong một mặt nghiêm túc, cất cao giọng nói: Ca là có cảm tình bên trên hoang mang sao?

Không hoảng hốt!

Ca, ta kỳ thực chính là một cái tình cảm chủ bá, ngươi lại nghe ta cho ngươi phân tích!

Nam nhân! Đời này chỉ sống ba chuyện: Sự nghiệp, tiền đồ, gia đình......

Vui vẻ viên viên trợn mắt hốc mồm: ......???

Không phải???

...

...

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá......!】

Hô ~~ Cuối cùng là kết thúc......

Sau một tiếng, trong căn phòng đi thuê, Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp thành một cái ‘Đại’ chữ đem hắn ném trên giường!

Mặc dù đêm nay không có đánh PK, nhưng khá lắm, nhìn Tiểu Mộc Tượng cùng tiểu quỷ đánh, đơn giản so với mình đánh PK còn mệt mỏi hơn a!!!

Leng keng leng keng!!

Giang Phong vừa nằm trên giường, đại ca nhóm liền phát tới tin tức ——!

【Lv60 hồng trần : Ta đi! Đêm nay gì tình huống!! 】

【Lv62 ngốc đệ : Ô ô ô ô ô, tiểu tử ngươi, đêm nay như thế đại xuất danh tiếng sự tình vậy mà không gọi ta!! 】

【Lv63 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, @ Ngốc đệ, @ Hồng trần, các ngươi là không thấy ta đêm nay tư thế hiên ngang! Ta kể cho ngươi, ca lúc đó xuất thủ thời điểm, trực tiếp gian 40 vạn người, trực tiếp choáng váng có hay không! Hậu trường xin đều bị thêm bạo! 】

Gió tanh mưa máu cực kỳ hưng phấn, hắn tối nay là thật sự sảng khoái.

Rất lâu không có đánh PK nghiện duy nhất một lần đã đưa.

Đẳng cấp cũng thăng cấp, trực tiếp cho gió tanh mưa máu cũng làm đến 63 cấp, có thể thấy được gia hỏa này đêm nay không ít xoát!

Giang Phong ho nhẹ: Phong ca, cái kia...... Đêm nay ngươi xoát phiếu quay đầu ta chi trả cho ngươi a.

Ân?

Gió tanh mưa máu nghe vậy sững sờ, lập tức liền không thích nghe!

【Lv63 gió tanh mưa máu : Ý gì, ca là cái loại người này sao? Đô huynh đệ, ngươi nói cái này lời không đem ta coi là mình người? Ngươi còn như vậy nói ta tức giận a...... 】

Vương Trường Phác bây giờ cũng nổi lên, một mặt thuyết giáo:

Chính là, tiểu tử ngươi thật không biết làm người, cho ngươi bên trên phiếu chúng ta cũng chơi vui vẻ, nói cái gì thanh lý gì......

Chờ đã!

Nói xong Vương Trường Phác chính mình sững sờ: Tiểu tử ngươi từ đâu tới tiền cho chúng ta thanh lý?

Đúng a!

Vương Trường Phác một nhắc nhở như vậy, gió tanh mưa máu cũng kịp phản ứng, vỗ ót một cái lập tức cảm thấy không đúng lắm!

Giang Phong tiểu tử này từ đâu tới tiền?

Giang Phong buông tay, bất đắc dĩ: ...... Ca, thanh lý là thanh lý, nhưng lại không cần ta xuất tiền...... Tiểu Mộc Tượng phát tin tức, nói để cho ta thống kê các ngươi một chút quét qua bao nhiêu, quay đầu gió đông tỷ cùng bắc Phong ca cho các ngươi báo......

Bất quá ta tất nhiên nhìn các ca ca đều không có hứng thú......

Vậy ta liền thu nhận a ~~~

Nói xong Giang Phong còn một mặt bất đắc dĩ làm bộ muốn đi.

Lập tức gió tanh mưa máu cùng Vương Trường Phác cũng cảm giác chính mình bị mắc lừa!

Thảo! Tiểu tử ngươi không làm nhân tử! Đứng lại cho ta!!!

Không tệ ——!!

Lão tử muốn báo tiêu! Nhanh!!