Thứ 601 chương Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài! Vương ca là cái thể diện người a! Nếu là thật cho a!.

Tiểu quỷ trực tiếp gian.

Hừ! Có đại ca đại tỷ thì thế nào...... Còn không phải uống lão tử nước rửa chân!

Tiểu quỷ mũi vểnh lên trời, PK đếm ngược chỉ còn lại cuối cùng 1 phân 10 giây...... Chính mình hoàn toàn chính là thắng chắc a!

2000 vạn phần chênh lệch, liền xem như cho ngươi trộm thì có thể làm gì, ngươi trộm tới đi ngươi!

Cái kia...... Lão tam a......

Tiểu quỷ hừ một tiếng muốn hướng Tam gia.

Tam gia lập tức cười làm lành: Khục, tiểu quỷ ngươi nói, thế nào?

Tiểu quỷ đắc chí vừa lòng: Thông báo một chút, một hồi PK xong trực tiếp đặt phòng, chúng ta tập thể ra ngoài mở Champagne......

Tam gia nụ cười trên mặt càng lớn: Ha ha ha, không có vấn đề...... Ta này liền......

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời.

Bỗng nhiên oanh một tiếng ——!!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ! Vô số mưa đạn tin tức điên cuồng quét màn hình, tốc độ kia nhanh so vừa rồi quả là nhanh không biết bao nhiêu!

Chuyện gì xảy ra?!!

Ngọa Tào!! Gì tình huống!!

Tiểu Mộc tượng!!

Rầm rầm rầm ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv36 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

...

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv38 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x25!!】

...

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv41 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x50!!】

Liên kích!!

Điên cuồng liên kích!!

Giang Phong ra tay căn bản không chuẩn bị cho tiểu quỷ một tơ một hào thở dốc cơ hội!

Hoặc là không động thủ, hoặc là trực tiếp liền cạo chết đối phương!!

Tiểu Mộc tượng ——!!

Giang Phong hô to một tiếng!

Tiểu Mộc tượng lập tức hiểu rõ, cả người trong nháy mắt tinh thần, đùng một cái vỗ lên bàn, cao giọng hô lớn: Cảm tạ ta hảo đại ca ‘Giang Phong’ đưa tới 50 cái Carnival!! Đại Ca Ngưu Bức!

Cảm tạ tất cả tại ta trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ!!

Các huynh đệ! Tuyệt địa lật bàn thời khắc đến!!

Cái gì Cửu lão sẽ mười lão biết, hôm nay —— Chính là chúng ta đồ thần thời khắc!!

Đang làm hết thảy mọi người, mặc kệ là chủ bá, vẫn là trực tiếp gian thần hào đại ca, ta tiểu Mộc tượng chỉ nói một câu nói! Chỉ cần là nhìn Cửu lão sẽ khó chịu! Cơ hội báo thù đến!

Chúng ta trực tiếp làm chết đối diện ——!!!

Tiểu Mộc tượng càng nói càng kích động, cuối cùng mấy câu thậm chí trực tiếp gào thét lên tiếng!

Cả người hắn cũng đứng ở trực tiếp gian trên mặt bàn, giống như là chân tướng phơi bày!

Biết!

Lần này tất cả mọi người đều biết!

Tiểu Mộc tượng căn bản không có chịu thua!

Hắn chuẩn bị tại cuối cùng này thời khắc triệt để cạo chết đối diện tên tiểu quỷ này!!

Tê ——!! Ngọa Tào!! Bùng cháy rồi!!

Mẹ nó...... Cuối cùng một phút chơi lớn như vậy! Lão tử đều cho là PK kết thúc đâu!!

Mưa đạn nổ tung!

Quả nhiên, theo Giang Phong xuất thủ trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian gần như đồng thời mấy cái thần hào cùng nhau ra tay!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x30!!】

Phong ca!! Ta đi, là Phong ca!!

Phong ca lúc nào tới, mẹ nó...... Ta kém chút cho là mình hoa mắt!!

Quỷ nghèo các huynh đệ Đệ Nhất thời gian chấn kinh!

Gió tanh mưa máu a!

Cái này mẹ nó không phải nhà mình đại ca sao!!

Ngay tại lúc Cuồng chiến sĩ, ma mới tiểu đậu đậu, tháng chín Minh Nguyệt bọn hắn chấn kinh tại Giang Phong cùng Phong ca hai người xoát lễ vật thời điểm.

Đạo thứ ba Carnival tia sáng đột nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp sáng lên!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv54 Thần mộ xanh nhạt’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x20!!】

????

Thần ca cũng tới!!!

Không phải, hôm nay đến cùng gì tình huống?!

Chủ bá, Phong ca, Thần ca vậy mà ba người đều lên phiếu!!

Tê! Lần này quỷ nghèo các huynh đệ triệt để tê!

Miệng há thật to, thậm chí có thể tắc hạ một quả trứng gà!

Mụ nội nó...... Giang Phong tên chó chết này cũng không nói sớm một chút, làm hại ta căn bản không kịp mở khác hào!

Vương Trường Phác hùng hùng hổ hổ, dễ dàng như vậy trang bức tràng diện, ngươi nói sớm một chút a!

Ta đội xe tới a!!!

Bài diện!

Ngươi biết hay không cái gì gọi là bài diện a!!

Oanh ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Côn Bằng vạn dặm x10!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Côn Bằng vạn dặm x30!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Côn Bằng vạn dặm x50!!!】

Cái gì gọi là 75 cấp thần hào cảm giác áp bách a!!!

1 vạn 2000 lễ vật, trực tiếp điên cuồng vung gần tới 60 vạn!

Vương ca ngưu bức ——!!!

Giang Phong đều kinh hãi, vội vàng gân giọng hô to một tiếng!

Hừ, chuyện nhỏ.

Vương Trường Phác hừ một tiếng, mảy may không để bụng.

Một người ngăn trở thiên quân vạn mã, nếu không thì nói Vương ca là cái thể diện người đâu, trang bức xong vẫn không quên cho ho nhẹ một tiếng cho Giang Phong phát tin tức:

Khục, cái kia, đừng quên cho lão tử ghi màn hình, xong việc phát cho đẹp đẹp nhìn xem......

Để cho hắn mở mang kiến thức một chút ta anh tư......

Vương Trường Phác ngượng ngùng.

Hoa 60 vạn đều không phải là chuyện gì, nếu có thể tại chính mình nữ thần cái kia chiếm được một tiếng ‘ca ca Hảo Bổng ’, đó mới là chuyện vui sướng nhất tốt a ~~!

Giang Phong người đều tê...... Trực tiếp chính là hít sâu một hơi!

Tốt tốt tốt, hảo ta tích Vương ca, ta TM bây giờ tin tưởng ngươi đối với tẩu tử là chân ái.

Ngươi cứ như vậy cái tiêu tiền phương pháp...... Không trách thả đại ca trước kia bẫy ngươi a!!!

Ngươi cái này chỉnh ta đều muốn hố ngươi!!!

Như thế nào? Có thể hay không xử lý!

Vương Trường Phác bất mãn.

Tiểu tử này không đáng tin cậy a, nhường ngươi ghi chép cái bình phong không phải gió thổi chính là trời mưa, sao thế, không trở về tin tức ý gì!

A... Có thể! Ca, nhất thiết phải có thể a!!

Giang Phong vội vàng hoàn hồn, vội vàng nói: Bất quá ca...... Ta nói thật, tẩu tử kỳ thực thích xem Hỏa Kỳ Lân...... Chính nàng đều không tiễn ‘Côn Bằng vạn dặm’, ngại cái này đặc hiệu quá xấu......

Ta đi ngươi không nói sớm!

Vương Trường Phác kinh hô một tiếng: A không có việc gì, vậy ngươi bây giờ ghi màn hình ——! Ta lần nữa tới!

Lần... Lần nữa tới???

Giang Phong sững sờ, tiếp đó hắn liền thấy ——!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x10!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x30!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x50!!!】

????

???

????

???

Trong nháy mắt, trực tiếp gian vô số dấu chấm hỏi trực tiếp bắt đầu quét màn hình!

Lần này mặc kệ là đi ngang qua thủy hữu, vẫn là vừa mới nhìn xem tiễn bay lên không đại ca nhóm, từng cái toàn bộ bị 75 cấp đại ca thao tác cho chấn choáng váng!

Không phải???

Cái này đúng không???

Tiểu Mộc tượng cũng là khiếp sợ nói không ra lời: ......

Thật lâu, tiểu Mộc tượng mới bỗng nhiên phản ứng lại, phù phù một tiếng liền quỳ đó:

Thần tượng...... Ô ô ô ô!! Van ngươi! Ngươi nói cho ta biết, ngươi nơi nào tìm loại này thần hào đại ca?

Hu hu!! Ta cũng muốn a!! Ngươi truyền thụ cho ta điểm bí quyết... Liền một điểm... Ta van ngươi còn không được sao!!!

Giang Phong bây giờ cũng là khiếp sợ không thôi, thật lâu mới ngửa mặt lên trời thở dài:

Đầu tiên...... Ngươi phải có cái tẩu tử......