Thứ 099 chương Giang Phong: Ca, ta chuẩn bị hai cái tiết mục, một ăn mặn một chay!.

Thả có chút mắt trợn tròn, hắn kém chút cho là mình vào nhầm trực tiếp gian!

Tôn Thần cũng mộng bức!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không phải??? Tiểu tử ngươi trực tiếp gian lúc nào 3000 người??? 】

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cười.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ai nha!! Hai vị đại ca các ngươi tới chậm nha! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đúng vậy a! Hắc hắc, các ngươi không thấy...... Chủ bá vừa mang theo chúng ta nhìn tiết mục đâu! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ngực nát tảng đá lớn!! Can đảm một nhóm! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Không tệ! Ta có thể làm chứng, lúc đó quả thực là chiêng trống vang trời, người đông nghìn nghịt! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hắc hắc! Hơn nữa chúng ta hôm nay còn làm một kiện đại sự...... 】

Các thủy hữu hưng phấn lao nhao.

Một trận giải thích xuống.

Thả cùng Tôn Thần chung quy là hiểu rồi vừa mới xảy ra chuyện gì!

Bất quá khi nghe được Giang Phong mang theo trực tiếp gian các thủy hữu đi đào Tam Đại công hội góc tường.

Hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, cả người đều kinh ngạc!

Không phải???

Còn có thể dạng này chơi sao???

Tôn Thần có chút hoài nghi nhân sinh, chần chờ chụp chữ đạo.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử...... Ngươi liền không sợ Tam Đại công hội tìm tới cửa? 】

Giang Phong một mặt phách lối, cất cao giọng nói: Sợ cái gì?

Ai quy định liền cho phép bọn hắn tổ chức tiết mục?

Ta trực tiếp gian mặc dù chỉ có một cái tiết mục, thế nhưng cũng là tiết mục!

Huống hồ ta cũng không động đến bọn hắn nhãn hiệu thương, cũng là một chút người qua đường đại ca, đại gia đều bằng bản sự đi......

Lời nói này không có tâm bệnh.

Tôn Thần nhất thời cũng có chút im lặng.

Thả cười ha ha.

【Lv51 thả: Có chút ý tứ, tiểu tử đừng sợ, bọn hắn không dám như thế nào! 】

Giang Phong cười: Ha ha ha! Có thả đại ca câu nói này ta an tâm!

Bất quá......

Nói xong.

Giang Phong khóe miệng bỗng nhiên câu lên mỉm cười, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người!

Phịch một tiếng đem một cái pháo giấy kim tuyến trực tiếp đánh bay ở trên trời ——

Các huynh đệ!!!

Chúc thả đại ca —— Sinh nhật vui vẻ!!!

Trực tiếp gian thủy hữu sững sờ.

Nhưng một giây sau.

Phản ứng lại đám người lập tức liền kích động!

Cmn!!!

Hôm nay là thả sinh nhật của đại ca!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: A a a a a! Thả đại ca sinh nhật vui vẻ!!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha!! Chúc thả đại ca càng ngày càng trẻ tuổi!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cơ thể Bội Bổng! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cật đi đi Hương!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hắc hắc! Chủ bá có hay không đem phóng thích đại ca chuẩn bị lễ vật nha...... 】

Mưa đạn kích động.

Thả nhìn xem một màn này trong nháy mắt có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hóa thành xúc động.

Tiểu tử này......

Có lòng.

Tôn Thần hắc hắc cười không ngừng, ho nhẹ một tiếng mở miệng.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử, hôm nay có hay không tiết mục? 】

Giang Phong vung tay lên cất cao giọng nói: Nói đùa! Ta thả đại ca sinh nhật! Tiết mục là nhất thiết phải có!

Bất quá đi!

Hôm nay tiểu đệ vì thả đại ca chuẩn bị hai cái tiết mục!

Một ăn mặn một chay, thả đại ca chỉ có thể chọn một cái!

Chỉ có thể chọn một???

Đám người ngẩn người.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đại ca!! Tuyển ăn mặn! Nhất thiết phải tuyển ăn mặn đó a!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ đại ca!! Bên trên ăn mặn!!! 】

Mưa đạn gấp, ai mẹ nó muốn nhìn làm nha!

Ăn mặn!

Nhất thiết phải ăn mặn!

Giang Phong biểu lộ cổ quái: Đại ca, ngươi xác định a? Ta nhưng đã nói, một hồi xác định không thể thay đổi!

Thả bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt, sắc mặt cứng ngắc.

【Lv51 thả: Tiểu tử, ngươi nói cho ta biết trước...... Tiết mục này...... Có cái gì báo trước...... 】

Giang Phong một mặt con buôn nụ cười: Báo trước đúng không?

Cái kia nhất thiết phải có!

Ca! Ta cứ như vậy nói đi!

Hôm nay ngươi sinh nhật, bởi vì cái gọi là vui một mình không bằng vui chung!

Ngươi nếu là tuyển ăn mặn, ta liền ngoài trời chạy một vòng!

Ta muốn dẫn các ngươi đi một chỗ, nơi đó có rất nhiều nữ, xếp hàng cho ngươi tiễn đưa chúc phúc!

Ngươi suy nghĩ một chút tràng diện đó......

Tê ——!!!

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian lập tức sôi trào!

Trong đầu không tự chủ xuất hiện một ít không thích hợp thiếu nhi tràng diện.

Cái gì KTV a......

Trên trời nhân gian a......

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cảm thấy máu mũi đều phải xuống.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ca! Thả ca! Ta van ngươi! Ta liền tuyển ăn mặn a! Hài tử muốn nhìn a!!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Đúng vậy a ca!! Ta ký túc xá có cái huynh đệ hôm nay cắt bệnh trĩ, lâm thượng bàn giải phẫu muốn nhìn một mắt!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hu hu! Van cầu ca! Ta không có tiền! Nhưng ta thật tốt kỳ a!! 】

Các thủy hữu nhịn không được, mưa đạn trong lúc nhất thời điên cuồng cuồn cuộn.

Không biết là nam, mấy cái tại phòng phát sóng trực tiếp muội tử người kìm nén không được tò mò.

Kỳ thực nói thật.

Rất nhiều muội tử kỳ thực đối với loại kia nơi là hiếu kỳ.

Chỉ là ngại mặt mũi, nhiều khi mới không nói.

Nhưng bây giờ không đồng dạng nha!

Giang Phong ám thị đã đầy đủ rõ ràng, cái này còn không thừa dịp cơ hội, no mây mẩy may mắn được thấy?

Thả có chút xoắn xuýt, nhưng không chịu nổi trực tiếp gian thủy hữu quá nhiệt tình.

Nghĩ nghĩ cũng liền gật đầu đồng ý!

【Lv51 thả: Khục! Tốt a! Vậy ta liền tuyển ăn mặn! 】

Không thể thay đổi a!

【Lv51 thả: Không thay đổi! 】

Hảo!

Giang Phong cười lớn một tiếng: Các huynh đệ! Vậy chúng ta liền ăn mặn! Đi lên!!

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp đứng dậy, cả người biến mất ở camera bên ngoài.

Đảo cổ một hồi lâu.

Tại thủy hữu ánh mắt kinh ngạc phía dưới......

Giang Phong không biết từ chỗ nào lấy ra một đống lớn vật ly kỳ cổ quái......

Cái gì loa, Đạo Cụ lập bài, túi đan dệt, xe đẩy nhỏ, âm hưởng......

Tóm lại cái gì cần có đều có.

Vì chính là loạn thất bát tao.

Thủy hữu đều mộng bức!

Không phải???

Chủ bá???

Ta đi loại địa phương kia còn cần những vật này???

Còn có cái kia chỉ có ‘Bóng lưng’ hình người lập bài là cái quỷ gì a!!!

Thả tròng mắt đều trừng lớn.

【Lv51 thả: Không phải??? Tiểu tử ngươi từ nơi nào làm tới ta tấm hình này? 】

Tấm hình này hắn quen a!

Đây là hắn một lần nào đó leo núi người khác cho hắn chụp.

Không nghĩ tới cư nhiên bị Giang Phong làm thành hình người lập bài!!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng giải thích nói:

Thả ca, đây không phải ngươi sinh nhật đi!

Tiểu đệ muốn cho ngươi một chút kinh hỉ, nhưng cân nhắc đến ngươi không thể tự mình đến hiện trường.

Cho nên ta tìm Thần ca muốn ngươi ảnh chụp......

Tôn Thần:????

Không phải??

Tiểu tử ngươi???

Thả im lặng: ......

Tôn Thần chột dạ: Đừng nhìn ta, bóng lưng ảnh chụp phiến mặc dù là ta cung cấp, nhưng ta cũng không biết tiểu tử này muốn làm gì......