Thứ 352 chương Khiếp sợ Giang Nam, tấn giang mỹ thực du lịch thôn đấu thầu sắp bắt đầu!.

Một tiếng này ‘Tấu hắn’ nói gọi là một cái chém đinh chặt sắt!

Nghe xong tiểu quả hồng cố sự, đại ca đại tỷ cũng có chút động dung nha!

Tốt biết bao nữ hài a!

Vẫn là nhà mình muội tử, cái kia còn nói gì thế?

Trực tiếp một đợt chú ý xong việc!

Bây giờ Giang Phong quyết định đem tiểu quả hồng thu đồ, chờ đánh xong lần này đỉnh phong thi đấu, đằng sau thường ngày PK chắc chắn là muốn dẫn tiểu quả hồng cùng nhau chơi đùa.

Hai sư đồ cùng đi xuất chinh, suy nghĩ một chút đều chơi vui!

【Lv55 Lê Tuyết : Vậy ta cũng cho ngươi điểm một cái chú ý. 】

【 Đinh!Lv55 Lê Tuyết đã đóng chú chủ bá!】

Cảm tạ Lê Tuyết tỷ.

Giang Phong mỉm cười gật đầu, tiểu quả hồng đại tỷ đạo lí đối nhân xử thế tự nhiên không thể nói.

Cái kia...... Tiểu quả hồng, chúng ta liền đi đi?

Chính ngươi chơi trước một hồi, sư phó đêm nay còn phải hướng đỉnh phong Top 100 đâu.

A, hảo...... Sư phó đi thong thả......

Tiểu quả hồng này lại còn đầu óc choáng váng đâu, nghe được Giang Phong lời nói theo bản năng liền tiếp một câu.

Đợi đến Giang Phong cắt ra liên tuyến.

Tiểu quả hồng phảng phất còn đắm chìm tại trong mộng, lẩm bẩm nói:

Tỷ...... Ngươi mau nói cho ta biết, ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Lê Tuyết bật cười, đùa nàng: Vậy ta hủy bỏ theo dõi cái này Giang Phong a?

Ai nha! Không được!!

Tiểu quả hồng vội vàng không thuận theo, gặp Lê Tuyết không có chút nào động tác, lúc này mới ý thức đạo mình bị đùa nghịch.

Tỷ! Ngươi quá xấu rồi!!!

Tiểu quả hồng tự mình hắc hắc cười ngây ngô một hồi, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì.

Vội vàng mở ra tin tức cá nhân của mình chính là một trận thao tác......

Ha ha!

Hoàn mỹ!

【 Đinh! Chủ bá ‘Đại quả hồng’ tên đã sửa chữa vì: ‘Lớn quả hồng ’......】

...

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hắc hắc, tiểu quả hồng đơn giản quá đáng yêu! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Chính xác, chủ bá quay đầu nhiều liền nàng cùng nhau chơi đùa! 】

Tất yếu!

Giang Phong cười lên tiếng.

Tất nhiên đáp ứng thu tiểu quả hồng làm đồ đệ, hắn tự nhiên sẽ không bạc đãi tiểu quả hồng.

Kim cương đẳng cấp Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên.

Tiểu quả hồng bây giờ chỉ có kim cương nhất tinh.

Bên trên kim cương nhị tinh cũng khó khăn, chớ đừng nhắc tới kim cương ngũ tinh phía trên đỉnh phong Top 100.

Đương nhiên, đây chỉ là trước mắt......

Tốt các huynh đệ, chúng ta tiếp tục!

Xuất chinh!

【 Đinh! Đang tiến hành đỉnh phong thi đấu phối hợp......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Anh Anh Anh ’】

Ngươi tốt, cái gì chủ bá?

Hình ảnh phát sóng trực tiếp bên trên, một cái mỹ nhan kéo căng cứng muội tử ra vẻ thẹn thùng: ...... Nhân gia là nói chuyện chủ bá rồi ~

Giang Phong gật đầu: Quá tốt rồi, ta tìm không biết nói chuyện, gặp lại.

Ba!

Liền mạch cúp máy.

Mỹ nhan kéo căng muội tử:???

...

Lão đại, cái kia Giang Phong sự tình ta đã đã điều tra xong.

Đây là tư liệu của hắn, ngài nhìn một chút......

Khách sạn trong bao sương sang trọng.

Tiểu đệ đem một chồng Văn Kiện kẹp trực tiếp ném cho cầm đầu thanh niên.

Thanh niên đặt chén trà xuống tiếp nhận, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, một miệng trà phù một tiếng trực tiếp phun ra ngoài!

Không phải???

Trực tiếp kiến tạo tiểu học Hồng Tinh???!

Ngươi nói là...... Hai tháng trước bạo hỏa ra vòng tiểu học Hồng Tinh...... Là Giang Phong xây?!

Giang Nam một mặt không thể tin, nhìn tiểu đệ ánh mắt đều lộ ra một loại quỷ dị.

Phảng phất lại nói: Tiểu tử ngươi không phải đang trêu chọc lão tử chơi a?!

đại ca, chắc chắn 100% a......

Tiểu đệ cười khổ một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ đến phía trước đại ca nhiều mặt hỏi thăm ‘Võng Hồng Học Giáo ’, sau lưng kẻ đầu têu lại chính là Giang Phong!

Ta xem thường tiểu tử này......

Giang Nam tự lẩm bẩm.

Tiểu học Hồng Tinh sự tình hắn tự nhiên là biết đến.

Vốn là đi.

Giang Phong ngay từ đầu kiến tạo lúc tiểu học, kỳ thực cũng không có quá nhiều chú ý, dù sao khi đó tất cả mọi người không coi trọng.

Về sau đợi đến tiểu học Hồng Tinh bạo hỏa.

Giang Phong cũng đã thả xuống chuyện bên kia, lại bắt đầu làm trực tiếp sự nghiệp.

Sau này việc làm trên cơ bản chính là sửa không viễn hòa Đường Dần hai vị đại lão này phụ trách......

Khó trách ta đằng sau muốn tra tiểu học Hồng Tinh sự tình tra không được......

Giang Nam tự lẩm bẩm: Lại là bị quan phương cho tiếp thu rồi......

Ban ngành liên quan làm việc.

Công tác bảo mật chắc chắn là muốn làm một lần.

Giang Phong tiền kỳ làm cho thanh thế hùng vĩ, hoàn toàn giữ bí mật không có khả năng.

Nhưng pha loãng một chút chuyện này trong xã hội ‘Táo Âm ’, vẫn là không có vấn đề.

Lúc này mới dẫn đến Giang Nam muốn tra một chút chi tiết cụ thể, kết quả căn bản tra không người này.

Xem ra là có cần thiết cùng tiểu tử này hợp tác......!

Giang Nam âm thầm có quyết định!

Lão đại...... Ngài còn chưa xem xong đâu.

Tiểu đệ âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nhắc nhở.

Còn chưa xem xong??

Giang Nam sững sờ.

Không phải??

Tiểu học Hồng Tinh liền đã đủ bắn nổ, chẳng lẽ còn có cái gì......

Ngọa Tào ——!!!

Giang Nam một tiếng xào xạc bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, một mặt khiếp sợ tiểu đệ cung cấp tư liệu:

【# Thần bí chủ bá dũng đấu lưu manh, tay không chế phục lừa bán nhi đồng phạm tội đầu mục......#】

【# Chấn kinh! Nên chủ bá đã cùng quan phương đạt tới tự mình hợp tác, giải cứu trẻ em bị bắt cóc trên trăm tên......#】

【# Bị giải cứu nhi đồng phụ huynh: Cảm tạ chủ bá, là hắn cho chúng ta hi vọng sống sót!#】

【# Lừa bán nhi đồng đầu mục toà án hoảng sợ lên tiếng: Cái kia chủ bá biết tà thuật! Hắn không phải là người! Ta lúc đầu cơ thể đều không nghe sai sử!!#】

【# Quan phương hô hào: Đại gia tin tưởng khoa học, nghiêm khắc đả kích phạm pháp phạm tội......#】

Từng cái tin tức đập vào tầm mắt.

Giang Nam cứng ngắc quay đầu nhìn về phía nhà mình tiểu đệ: ...... Đây là Giang Phong?

Chắc chắn 100%!

Tiểu đệ liên tục gật đầu, biểu thị chính mình điều tra tuyệt đối không có vấn đề!

Hoa lạp!

Tiểu đệ tiếng nói vừa ra, Giang Nam liền bỗng nhiên đứng dậy chạy ra phía ngoài!

Lão đại ngươi làm gì đi???

Nịnh bợ đại lão!!!

Tiểu đệ mộng:???

Ai... Ai vậy...... Giang Phong sao??

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Chủ tịch, lần này mỹ thực làng du lịch đấu thầu quá trình đi ra.

Ân phóng vậy đi.

Tôn Thần lão mụ gật đầu một cái, tùy ý liếc qua thư ký để ở trên bàn đấu thầu sách.

Chờ một chút!

Thế nào chủ tịch?

Tôn Thần lão mụ cau mày, nhìn chằm chằm đấu thầu công ty cái kia một cột tự nói: Tinh đấu ăn uống đầu tư......

Nếu như ta nhớ không lầm, này nhà công ty là thuộc về Thiên Cơ tập đoàn a?!

Thiên Cơ tập đoàn, Đại Hạ lớn nhất sinh vật chế dược dê đầu đàn.

Mà tinh đấu ăn uống, chính là Thiên Cơ tập đoàn dưới cờ một trong công ty!

Thư ký liếc mắt nhìn: Ân...... Đúng là, phía trước không nghe nói bọn hắn muốn đấu thầu, hẳn là về sau giao lên.

Bất quá chủ tịch ngài cũng không cần quá lo lắng......

Thư ký cười nói: Thiên Cơ tập đoàn mặc dù tại sinh vật Chế Dược lĩnh vực là ngành nghề dê đầu đàn.

Nhưng nhà này tinh đấu ăn uống đầu tư ta xem một chút mới thành lập bất quá nửa năm.

Mặc kệ là bàn về lý lịch, luận kinh nghiệm, cũng không bằng chúng ta Kim Đỉnh ăn uống.

Tôn Thần lão mụ do dự không nói: ......

Lý luận nói như thế không tệ...... Nhưng bén nhạy khứu giác vẫn là để nàng cảm giác có từng tia từng tia không ổn.