Thứ 489 chương Phòng thủ tháp thành công! Quỷ nghèo huynh đệ: Chúng ta thật lợi hại.

Giang Phong trở về thời điểm vừa vặn ván thứ ba bắt đầu.

Theo đinh đinh đinh từng tiếng nhắc nhở, Giang Phong vội vàng ngồi vào trực tiếp gian trước mặt, hưng phấn hô to:

Các huynh đệ, ta trở về!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Nga. 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Biết. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đừng kêu rồi, trở về thì trở về đi ~ 】

Giang Phong mộng:????

Không phải??

Trực tiếp gian như thế nào phản ứng bình thản như vậy?

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt bình tĩnh: Vì sao phản ứng bình thản như vậy? Nói nhảm, phía trước hai thanh cuống họng đều nhanh hô ra, ba vị đại ca liên thủ cho đối diện đánh phân đều nhanh đi ra, thanh thứ ba bây giờ đối với mặt ngay cả phiếu cũng không có.

Hô cái rắm a!

Giang Phong lúc này mới phát hiện bây giờ đối diện chủ bá cái này kỳ dị tạo hình, lập tức chính là lông mày nhíu một cái: A......

Huynh đệ này...... Tạo hình hơi ngoáy ngó a?

PK đếm ngược đã bắt đầu.

Song phương thanh máu lại là không nhanh không chậm từ từ đi lên bên trong.

Giang Phong liếc mắt nhìn, ngốc đệ đại ca cùng hồng trần đại ca bây giờ một người quét qua một cây hỏa tiễn, phía bên mình 2.4 vạn phần, trái lại đối diện chủ bá chỉ có đáng thương 6600 phân......

Này... Cái này TM là sóng âm đỉnh phong thi đấu????

Giang Phong một mặt không thể tin: Bắt đầu tranh tài sao?

Bắt đầu.

Đúng a, đây chính là cuối cùng một thanh.

Còn có 10 phút liền kết thúc.

Mưa đạn khu các huynh đệ không mặn không nhạt ném đi vài câu.

Giang Phong triệt để nhìn ngây người, Bắt...... Bắt đầu???

Liền cái này phân?

Ngươi nói cho ta là sóng âm đỉnh phong thi đấu??

Nghĩ nghĩ, Giang Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái cảm thấy sự tình không đúng: Các huynh đệ, không đúng! Đối diện có vấn đề! Hắn nhất định nghĩ tại cuối cùng vài phút trộm chúng ta tháp, đại gia chuẩn bị kỹ càng, chúng ta làm một trận hắn!

Tình huống trước mắt quỷ dị đáng sợ.

Giang Phong trầm ngâm nửa ngày, cảm thấy khả năng cao chỉ có cái này một loại tình huống a!

Ngươi suy nghĩ một chút, đánh PK cái đồ chơi này ngoại trừ ngay từ đầu nghiền ép, còn có một loại tình huống chính là gắt gao cắn đối phương điểm số, nhưng lại không để đối phương kéo ra quá lớn chênh lệch.

Đợi đến tranh tài nhanh kết thúc vài phút, mạnh nữa mãnh liệt lên điểm, trong nháy mắt đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Đúng rồi.

Nhất định là như vậy!!!

Cảm giác nghĩ thông suốt Giang Phong hét lớn một tiếng: Đại gia không nên xem thường, đối diện nhất định là nghĩ tại cuối cùng thời gian trộm tháp!

Các huynh đệ cho ta giữ vững a!!!

Một tiếng vang động trời.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ lập tức sắc mặt quái dị.

Không phải???

Ca môn, ngươi tới thật sự nha!

Vệ Lăng Tiêu cũng mộng, hắn ngay từ đầu còn bế mạch đây, dù sao mình thua liền hai thanh, trong phòng trực tiếp bầu không khí đã đều nhanh hạ xuống điểm đóng băng, hắn nhắm mạch cũng tốt an ủi một chút trực tiếp gian fan hâm mộ không phải?

Kết quả hắn bên này đang kho kho giữ lại trực tiếp gian fan hâm mộ đâu, liền thấy một người trẻ tuổi tại đối diện lại chạy lại nhảy, trọng điểm là người trẻ tuổi này hắn còn không nhận biết a, chẳng lẽ là ‘Giang Phong’ mời tới trở mặt đại sư?

Chủ bá, nghe một chút đối diện nói cái gì.

Đúng, người này ai vậy.

Mưa đạn khu một chút thủy hữu nghi ngờ bắt đầu đánh chữ.

Vệ Lăng Tiêu suy nghĩ một chút chính mình cũng có chút hiếu kỳ, kết quả là hắn liền vụng trộm mở ra Giang Phong bên này mạch...... Tiếp đó, hắn liền nghe được một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu to ——!

Phòng thủ tháp! Nhanh! Đừng bị trộm!

Cuối cùng 2 phút!!

Hồng trần đại ca, ngốc đệ đại ca, mau tới a!!!

Vệ Lăng Tiêu cứng ngắc: ......

Trực tiếp gian thủy hữu: ???

Dựa vào! Đối diện không xong rồi đúng không!!!

Vệ Lăng Tiêu trong nháy mắt giận dữ!

Kéo đen!

Chờ hắn tranh tài xong nhất thiết phải đem cái này gọi là Giang Phong kéo đen!

Quá khi dễ người...... Hắn trừng phạt cũng đã làm, bây giờ lại thỉnh một cái trở mặt đại sư tới trào phúng hắn, phòng thủ tháp? Phòng thủ cái gì tháp? Hắn bên trên đem đều toa cáp, bây giờ chính mình cái rắm đi lên phiếu a!!!

Vệ Lăng Tiêu mặt đen lên: Các huynh đệ...... Người này quá mức âm hiểm, chúng ta về sau không cùng hắn chơi!

Chính là! Dựa vào cái gì khi dễ như vậy chúng ta?

Ô ô ô ô, sóng âm quá cuốn, bảo bối chúng ta về sau chỉ đánh ngẫu nhiên.

Một chút thủy hữu cũng là tức giận bất bình, hung tợn nhìn chằm chằm Giang Phong.

Quá mức!

Thực sự quá phận!

Ngạch...... Đại gia không tuân thủ tháp sao?

Giang Phong bên này, gào khan gần tới 2 phút, Giang Phong cuối cùng là cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn một mặt mờ mịt nhìn xem đám người.

Ngạch......

Các ngươi ngược lại là động một cái a......

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt buồn bực ngán ngẩm.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Được rồi được rồi, chủ bá đều như thế cầu chúng ta, vậy mọi người liền động một cái a ~ 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: Ta đưa một tiểu Tâm Tâm... Đông ~ Bá ~! Tốt, chủ bá thỉnh kiểm tra và nhận. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

Cầm miệng tiễn đưa sao???

Vậy ta cũng biết a!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá! Ta ủng hộ ngươi! Nhìn ta Carnival! Oanh ——!! Oa ~~~~ 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ài, ngươi vậy không được, muốn lên ta liền phải bên trên Hỏa Kỳ Lân a, ngươi xem ta...... Rầm rầm rầm!! Hỏa Kỳ Lân ——! Cho ta tới! A!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều chơi hưng phấn rồi.

Dùng miệng tặng quà gọi là một cái thoải mái, ngược lại lại không tốn tiền, không tiễn trắng không tiễn...... Chỉ có Giang Phong trừng hai cái tròn vo tròng mắt, đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi????

Kết quả chính là......2 phút sau.

Theo tranh tài đếm ngược đinh một tiếng kết thúc, song phương số phiếu trực tiếp như ngừng lại 3.5W: 9500 phiếu!

【 Đinh! Tranh tài kết thúc!】

【 Chúc mừng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đạt được thắng lợi!】

【 Trước mắt 20 tiến 10 tỉnh thi đấu Đệ Nhất luận đã kết thúc!】

【 Vòng tiếp theo thời gian tranh tài: 12 nguyệt 8 ngày buổi tối 11 điểm, rút thăm thời gian 12 nguyệt 8 ngày sau buổi trưa 3 điểm.】

Chỉ một thoáng trực tiếp gian từng vòng từng vòng đặc hiệu xuất hiện.

Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất vòng đấu triệt để kết thúc, xem như người thắng trận, trực tiếp gian bỗng nhiên xuất hiện một cái đặc hiệu, một cái mang theo ánh sáng vòng ảnh chân dung khung xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp Giang Phong ảnh chân dung phía trên.

【20 tiến 10 mạnh Đệ Nhất luận người thắng trận 】

Sóng âm quan phương là sẽ chỉnh sống.

Một khi tiến vào tỉnh thi đấu, chỉ cần là chiến thắng trực tiếp gian chủ bá trên đầu tất cả sẽ xuất hiện một cái vòng sáng.

Màu lam nhạt vòng sáng phía trên còn viết chữ, rõ ràng chính là để cho chủ bá ra ngoài khoe khoang.

Vệ Lăng Tiêu đen một gương mặt mo bộp một tiếng dập máy cùng Giang Phong liền mạch PK, đối diện trực tiếp gian quá khinh người, hắn sợ muộn cúp máy một điểm liền không nhịn được tức miệng mắng to.

Nhưng cứ như vậy đi giống như cũng không có gì mặt mũi, Vệ Lăng Tiêu cắn răng một cái hô to: Ngươi giỏi lắm Giang Phong ta nhớ kỹ rồi!

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ báo thù!!!

Cái này tiếng la xuyên phá trực tiếp gian.

Trong nháy mắt chấn Giang Phong chính là sững sờ!

Đúng, còn có đối diện vừa rồi biểu diễn trở mặt tiểu tử kia, ngươi cũng không phải thứ gì tốt!

Vệ Lăng Tiêu trước khi đi không quên mắng Giang Phong một câu.

Lần này Giang Phong là triệt để trợn tròn mắt...... Thắng?

Không phải???

Đợi lát nữa, vừa rồi đối diện cái kia cẩu vật có phải hay không mắng ta một câu???