Thứ 100 chương Thả đại ca, ngươi liền nói ăn mặn không ăn mặn liền xong rồi!.

Giang Phong ra cửa.

Bất quá không giống với đám người trong tưởng tượng chính là...... Giang Phong cũng không có thẳng đến xa hoa truỵ lạc thương nghiệp vòng.

Mà là......

Đại thúc, trứng gà tiền nhiều nghiêm?

Bán trứng gà là cái trung niên đại thúc.

Nhìn Giang Phong mang theo một đống lớn đồ vật còn ngẩn người.

Đại thúc chỉ chỉ Giang Phong trên đỉnh đầu camera: Tiểu tử, ngươi đây là...... Trực tiếp?

Giang Phong cười gật gật đầu: Ân!

Đại thúc, trứng gà bán thế nào, cho ta tới hai rương!

Hai rương?!

Đại thúc cả kinh: Ngươi nhất định phải nhiều như vậy?

Giang Phong cười gật đầu: Ta xác định!

Vậy được rồi...... Ngươi chờ một chút a......

Đại thúc đi lấy trứng gà đi.

Mấy phút sau.

Đợi đến Giang Phong sảng khoái trả tiền xong mang theo trứng gà rời đi chợ bán thức ăn.

Trực tiếp gian thủy hữu thấy cảnh này người đều ngu.

Không phải???

Chủ bá ngươi mua trứng gà làm gì a!!

Không phải làm ăn mặn sao?

Ngươi đừng nói cho ta ngươi chuẩn bị làm đồ ăn a!!

Thả cũng có chút sững sờ, cùng các thủy hữu đoán không sai biệt lắm, hắn cũng cho là Giang Phong muốn nấu ăn.

【Lv51 thả: Tiểu tử...... Ngươi đừng phá phí, ngươi cái này làm xong chúng ta cũng ăn không được a! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Đúng vậy a chủ bá! Ngươi cái này cũng rất vô sỉ! Tự mình một người làm đồ ăn ngon, đây là để chúng ta nhìn xem đúng không! 】

Thủy hữu mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong cũng không có cách nào: Ai nói ta muốn nấu ăn?

A??

Không phải làm đồ ăn??

Vậy ngươi mua trứng gà làm gì?!

Lần này thủy hữu càng mộng bức.

Nhưng Giang Phong cũng không để ý bọn hắn, khẽ hát liền hướng về chỗ nhiều người đi đến.

Khục.

Nói là chỗ nhiều người.

Kỳ thực nói đúng ra chính là cái nào đó quảng trường thương mại.

Lúc này chính vào buổi chiều, quảng trường thương mại phía trên người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.

Lão nhân, tiểu hài, tiểu thương rao hàng.

Còn có nhảy quảng trường múa bác gái đoàn đội.

Giang Phong tìm một cái không người ghế dài, đầu tiên là đem thả ca băng biểu ngữ đứng lên.

Tiếp đó lại đem trứng gà phóng tới trên ghế dài.

Cuối cùng mới là dùng loa kết nối hảo âm hưởng.

Uy uy.

Thử một chút loa không có vấn đề.

Một giây sau.

Tại phòng phát sóng trực tiếp thủy hữu trợn mắt hốc mồm bên trong ——

Chỉ thấy Giang Phong dồn khí đan điền, hét lớn: Lĩnh trứng gà!!! Miễn phí lĩnh trứng gà!!!!

Cmn!!!

Cái này hét to xuống, trực tiếp gian trong nháy mắt liền nổ!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ???? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ???? 】

Vô số dấu chấm hỏi trực tiếp phiêu bình phong.

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt mộng bức, kém chút một ngụm nước phun tại trên màn hình!

Không phải???

Chủ bá ngươi làm cái này???

Giang Phong đây chính là loa + Sư tử Hà Đông rống a!

Cái này một giọng xuống, ven đường tiểu thương, đang tại chơi đùa hài đồng, còn có đang tại nhảy quảng trường múa bác gái.

Trong nháy mắt liền an tĩnh!

Nhất là đang tại khiêu vũ bác gái, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt đều đang tỏa sáng!!

Vài giây đồng hồ sau.

Trong đám người vang lên tuôn rơi âm thanh.

Một cái bác gái thận trọng đi tới hỏi: Tiểu tử...... Ngươi mới vừa nói miễn phí lĩnh trứng gà......

Là thật sao?

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Nhất thiết phải thật a bác gái!

Nhưng ta phải cho ngươi giải thích một chút a!

Ta đây, là một tên chủ bá, hôm nay ta trực tiếp gian có một vị đại ca sinh nhật.

Những thứ này trứng gà thật là miễn phí lĩnh, nhưng mỗi người chỉ có thể lĩnh nửa cân a!

Hơn nữa muốn lĩnh trứng gà, nhất định phải cho ta vị đại ca kia tiễn đưa một câu sinh nhật chúc phúc!

Dù sao những thứ này mua trứng gà tiền đều là đại ca tài trợ......

Giang Phong giải thích xong.

Bác gái không chỉ không có cảm thấy phiền phức, ngược lại con mắt càng sáng lên.

Ngươi nói là......

Tiễn đưa một câu sinh nhật chúc phúc, liền có thể lĩnh nửa cân trứng gà?!

Giang Phong: Không tệ!

Dứt lời.

Chỉ thấy bác gái sắc mặt đỏ lên, kích động toàn thân run rẩy, hướng về tự mình tới phương hướng rống to:

Bọn tỷ muội!! Ta hỏi rõ!!

Thật là miễn phí lĩnh trứng gà!!!

Cái này hét to nhưng rất khó lường.

Đám người hoa lạp một chút liền tụ tập đến đây!

Mấy chục cái bác gái khí thế hung hăng hướng về Giang Phong đi tới.

Để cho thấy qua việc đời Giang Phong không khỏi nụ cười trên mặt đều có chút ngưng kết......

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Phốc!! Chết cười!!! Chủ bá ngươi đừng kinh sợ a!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!! Tốt tốt tốt, đây chính là chủ bá nói ăn mặn tiết mục đúng không? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Quá 6! Tiễn đưa trứng gà còn đi! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Chủ bá: Ngươi liền nói ăn mặn hay không ăn mặn a? nhiều bác gái như vậy vây quanh thả ca! Như thế vẫn chưa đủ??? 】

Trực tiếp gian người xem đều nhanh chết cười.

Kế tiếp bọn hắn liền thấy một màn trọn đời khó quên!

Chỉ thấy các bà bác từng cái xếp thành hàng dài.

Thả cái kia nhân hình lập bài đã sớm trở thành một cái đặc biệt phong cảnh điểm.

Mỗi một cái đi lên lĩnh to bằng trứng gà mẹ, đều vui vẻ ra mặt cầm trứng gà, thuận tiện tới một câu.

Hello, thả ngươi tốt, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt a!

Ha ha ha, thả, cám ơn ngươi trứng gà!

Thả, cô nương ta năm nay tìm không ra đối tượng...... Ngươi có muốn hay không suy tính một chút?

Gặp càng nói càng thái quá.

Giang Phong cái trán hắc tuyến đều đi ra: Bác gái, thả đại ca năm nay cùng ngài không chênh lệch nhiều!

Ngài cô nương......

Lời mới vừa nói cái kia bác gái biến sắc, một giây sau thần sắc bỗng nhiên xấu hổ:

Thả đại ca, kỳ thực bạn già ta đi sớm, bây giờ ta cũng là đơn thân......

Giang Phong:????

Thả:????

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!! Bác gái đây cũng quá nhiệt tình! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Khục, thả đại ca, ta cảm thấy ngươi có thể suy tính một chút! Thật sự! Ha ha ha ha!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Phốc! Các ngươi chớ trêu, thả đại ca nói: Ta thật sự là gánh không được a!!! 】

Các thủy hữu vui như điên.

Thả lúc này cũng là bất đắc dĩ nâng trán......

Tiểu tử này......

Làm nửa ngày là như thế cái ăn mặn đó a!!!

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

So với Giang Phong trực tiếp gian hoan thanh tiếu ngữ.

Tam Đại công hội lúc này bầu không khí đã nhanh hạ xuống điểm đóng băng!

Đạo thánh bình tĩnh khuôn mặt, cả giận nói: Chuẩn bị lâu như vậy......

Đây coi là cái gì?

Một đống cứt chó?!

Hôm nay quả thực là Tam Đại công hội sỉ nhục nhất thời gian!

Nhà tài trợ chạy trốn, tiết mục không giải quyết được gì.

Sau này an bài chủ bá rất nhiều còn không có ra sân, liền đã bị thông tri tạm thời bãi bỏ tiết mục.

Bây giờ làm cho Tam Đại công hội đã nhanh bị chủ bá mắng chết!

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Việc này dù ai trên thân không khó chịu.

Khá lắm.

Ta chuẩn bị lâu như vậy tiết mục, ngươi Tam Đại công hội nói bãi bỏ liền bãi bỏ.

Ta không phun tổ tông ngươi mười tám đời bốc khói xanh.

Cũng đã là nể mặt ngươi!

Thẩm Kiếm Phong, Diêu tỷ trầm mặc...... Bọn hắn cũng không nghĩ đến là kết quả này a!

Bất quá liền tại bọn hắn thảo luận bầu không khí ngưng trọng thời điểm.

Bỗng nhiên leng keng một tiếng!

Bắc vinh một đầu tin tức lập tức đưa tới chú ý của mọi người!!

Lão đại, lần này tiết mục đại ca tập thể chạy trốn, ta thật giống như biết là ai giở trò quỷ......