Thứ 284 chương Tiểu học Hồng Tinh nhiệm vụ ban thưởng: Điển tàng cấp kỹ năng!.

Hệ thống đều là người trong nhà chắc chắn không có khả năng hố hắn.

Nhưng Giang Phong vẫn là cảm giác có chút hư.

Không có cách nào.

Cái này dù sao cũng là cùng dân liều mạng đối với lấy ra a!

Không cẩn thận hắn rất có thể liền giao phó ở nơi này, hắn cảm giác còn không có sống đủ.

Hệ thống, mở ra cho ta cá nhân bảng.

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1+3↑】

【 Thể lực : 13.4+3↑】

【 Nhan trị : 9.0+1↑】

【 Phúc duyên : 17.6+10↑】

【 Trước mắt Phúc Duyên Trị: 365 điểm 】

Tiểu học Hồng Tinh ba cái giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng kết toán hoàn tất.

Một giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng là mở ra phúc duyên giá trị thuộc tính, cái này Giang Phong phía trước đã làm xong.

Giai đoạn hai nhưng là thu được nhà từ thiện xưng hào, cùng với đại lượng Phúc Duyên Trị.

Nguyên bản dựa theo Giang Phong đoán chừng, giai đoạn hai nhà từ thiện cũng chính là thu được Phúc Duyên Trị kết toán loại công năng này.

Bất quá bây giờ hệ thống nho nhỏ sửa đổi một chút......

Kết quả là đã biến thành ——

【 Xưng hào: Nhà từ thiện 】

【 Hiệu quả: Đeo sau, bất luận cái gì từ thiện hành vi đều biết ban thưởng đối ứng Phúc Duyên Trị.】

【 Đeo hiệu quả: Thể chất, thể lực +3, nhan trị +1, phúc duyên +10!】

Mạnh chắc chắn là mạnh đáng sợ!

Người bình thường giá trị thuộc tính đại khái là là 8-10 ở giữa...... Nhưng Giang Phong đâu?

Tại nhà từ thiện xưng hào hiệu quả gia trì.

Sức mạnh + Nhanh nhẹn tổng hợp đánh giá: 12.1!

Sức chịu đựng + Sức khôi phục + Bền bỉ tổng hợp đánh giá: 16.4!

Cái này hoàn toàn chính là Đại Hạ đỉnh tiêm lính đặc chủng tố chất thân thể a!

Mặc dù Giang Phong chưa thấy qua.

Nhưng xem chừng đỉnh tiêm lính đặc chủng cũng liền trên dưới 15-18...... Chỉ có một ít huấn luyện chuyên nghiệp đỉnh cấp tay quyền anh, sức mạnh mới có khả năng đột phá 18, đạt đến trước nay chưa có 20 điểm thuộc tính......

Khục, nói xa.

Tóm lại bây giờ phương diện Giang Phong tố chất thân thể đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng!

Nếu như chỉ chỉ là dạng này, còn chưa đủ để cho Giang Phong đi đối mặt phần tử có súng.

Dù sao ngươi võ công lại cao hơn, cũng sợ dao phay a.

Còn chân chính để cho Giang Phong quyết định, còn phải là hệ thống cho tiểu học Hồng Tinh cuối cùng ban thưởng ——

【 Ta cá trong súng của ngươi...... Không có đạn!】

【 Thuộc loại: Kỹ năng 】

【 Hiệu quả: Khi túc chủ nói ra lời kịch kinh điển lúc...... Phát động Yến Song Ưng lực lượng pháp tắc: 100% Bắt đầu cá với ngươi, 90% Xác suất Đệ Nhất thương tạm ngừng, 5% Xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả, 3% Xác suất hộp đạn xuất hiện tại trong tay túc chủ, 2% Xác suất đối phương quỳ xuống đất khóc rống sám hối.】

【 Xin chú ý: Lời kịch phát động càng nhiều, kỹ năng hiệu quả càng cường đại.】

【 Đánh giá: Kế tiếp, ngươi có thể bắt đầu trang bức......】

Giang Phong khóe miệng co giật: ......

Hệ thống, ngươi cái đồ chơi này đúng không???

Thần TM Yến Song ưng lực lượng pháp tắc a!!!

Thế giới này thế nhưng là không có bộ này TV thần kịch, ngươi đây không phải để ta làm lấy mặt hết mấy vạn thủy hữu mất mặt sao!!

Nhất là cái kia lời kịch...... Rất xấu hổ a uy!

【 Hệ thống : Túc chủ, đây chính là ngươi không đúng, trực tiếp sự nghiệp quang vinh mà vĩ đại, chúng ta trên đường khó tránh khỏi gặp phải long đong, thân là một cái gom tiền chủ bá, không có điểm kỹ năng sao có thể đi đâu? 】

【 Hệ thống : Về sau ngươi như thế nào ra ngoại quốc vòng nguyên tử? Như thế nào đi tự do USA cứu vớt mê thất đại dương mã? Làm sao giáo dục những cái kia phách lối người phương tây dế nhũi?!! 】

Hệ thống một mặt đau lòng nhức óc, thanh âm nhắc nhở đinh đinh đinh đinh không ngừng trong đầu vang lên.

【 Túc chủ a túc chủ!】

【 Ngươi biết Hàn Quốc nữ đoàn vì vòng tài phiệt đại ca, các nàng có nhiều cố gắng sao?】

【 Ngươi biết Anh Hoa quốc lão sư vì trực tiếp có người khen thưởng, trong âm thầm có nhiều liều mạng sao?】

【 Ngươi biết sao!!!】

【 Ngươi không biết a!!!】

【 Hệ thống : Cách cục a túc chủ! Cái gì là cách cục? Đó chính là...... Ta không thể vì trước mắt mấy cái đại ca, liền mất phương hướng ngươi đi tới phương hướng! Bởi vì chúng ta mục tiêu —— Chỉ có thể là tinh thần đại hải a!!! 】

Âm thanh của hệ thống đinh tai nhức óc!!

Giang Phong hổ khu chấn động, cả người trong nháy mắt liền bùng cháy rồi a!!!

Ngọa Tào!

Hắn cảm thấy hệ thống nói có đạo lý a!!

Đúng rồi!

Hắn đã yên lặng quá lâu, trông coi chính mình một mẫu ba phần đất dương dương tự đắc.

Thật tình không biết, bên ngoài mới là hắn tinh thần đại hải a!!!!

Thế là Giang Phong cảm giác chính mình hiểu!

Nhiệt huyết xông thẳng đại não!

Liền TM hai chữ —— Thông thấu!

Lý Quốc Đống còn tại chờ đợi lo lắng cứu viện đâu, kết quả một giây sau chỉ thấy Giang Phong hô to một tiếng: Này ——!

Trong nháy mắt nhanh chân liền hướng về lưu manh đi đến!

Mặt thẹo đều mộng: ......???

Ngươi...... Ngươi đứng lại đó cho ta!

Một màn này không chỉ có thanh đao mặt thẹo không biết làm gì.

Lý Quốc Đống, Thẩm Nha, bao quát trực tiếp gian mấy vạn thủy hữu trên trán lập tức bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ??? 】

【Lv56 thả: ??? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không phải??? 】

【Lv60 ngốc đệ : ??? 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Đợi lát nữa, chủ bá hắn một mực như thế dũng sao? 】

Mưa đạn nổ tung.

Trực tiếp gian mấy vạn thủy hữu người đều ngu!

Lý Quốc Đống cũng mộng bức.

Hắn muốn ngăn cản Giang Phong, nhưng lời còn không nói ra miệng đâu, liền phát hiện hàng này vậy mà đã nhanh chân đi đến lưu manh bên người......

Giang Phong một mặt nghiêm túc: ...... Thả ra nữ hài kia! Để ta làm con tin của ngươi!

Mặt thẹo trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, chợt phản ứng lại giận tím mặt!

Thảo hắn đại gia!

Vừa rồi hắn còn cầm con tin uy hiếp đối diện đâu, kết quả tiểu tử này vậy mà liền như thế đường hoàng đến đây!!!

Cái này TM hoàn toàn liền không có đem uy hiếp của mình để vào mắt a!!

Tiểu tử! Ngươi TM tự tìm cái chết! Ngươi tin hay không lão tử một súng bắn nổ ngươi!

Mặt thẹo sắc mặt tái xanh, cảm giác nhân cách của mình thu đến vũ nhục.

Giang Phong không chút nào hoảng, trong lòng mặc niệm mở ra kỹ năng sau, một mặt mỉm cười nói:

Thật sao, ngươi cứ như vậy tin tưởng ngươi thương?

Có ý tứ gì?!

Mặt thẹo sững sờ, trong lòng lập tức dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị một thương đánh chết Giang Phong.

Nhưng không biết vì sao...... Khi Giang Phong nói ra ‘Ngươi cứ như vậy tin tưởng ngươi thương’ câu nói này sau đó......

Mặt thẹo đột nhiên cảm giác...... Tiểu tử trước mắt không thích hợp đứng lên!!!

Chờ đã!

Vì cái gì tay của mình không bị khống chế!!

Này...... Cái này sao có thể!!!