Thứ 247 chương Đại thu hoạch! Thần bí đại ca tạp! Một trận điện thoại xa lạ!.

Vị trí cuối cùng!! Sàn nhà gạch men sứ!

Giang Phong hô to, trực tiếp gian Mạch Thượng đại ca người đều tê:

Chủ bá, ngươi ta đây không có cách nào làm a! Hồng Tinh Thôn vắng vẻ như vậy, tài liệu vận chuyển, cũng là nhân công chi phí......

Ngươi nhìn cái giá tiền này...... Có thể hay không lại đề cao 3 mao tiền.

Giang Phong bĩu môi: Lại đề cao ba mao? Không phải ca, ta muốn có phải hay không tốt nhất tài liệu?

Là...... Là tốt nhất tài liệu.

Giang Phong lại nói: Cái kia nếu là tốt nhất tài liệu, ngươi báo giá ta chặt sao?

Không...... Không có.

Tài liệu thương đã có chút chột dạ.

Giang Phong cười lạnh: Tất nhiên ta dùng chính là tốt nhất tài liệu, ta cũng không có cho ngươi trả giá!

Cái kia trong đó lợi nhuận tin tưởng ta không nói, trong lòng ngươi cũng có đếm a?

Ngươi bây giờ cho ta tính toán nhân công chi phí, ngươi cho ta là kẻ ngu sao?!

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian lập tức nổ.

Không thiếu giống như Mạch Thượng đại ca làm cùng kiểu tài liệu thương nghiệp cung ứng trực tiếp không nhịn được.

Không tệ chủ bá! để cho hắn xuống, ta làm cho ngươi!

Cái giá tiền này ta có thể làm!100% Bảo đảm thật! Hơn nữa tuyệt đối bao nhân công vận chuyển!

Thảo! Được tiện nghi còn khoe mẽ, nói chính là loại người như ngươi a!

Trực tiếp gian thương nghiệp cung ứng đại ca nhóm khó chịu!

Không phải ca môn?

Tất cả mọi người là làm cái nghề này, ngươi đây không phải khi dễ người sao!

Nhân gia chủ bá đều nói, đây là cho các đứa trẻ xây trường học, yêu cầu chỉ có 2 điểm ——

Đệ Nhất, tài liệu nhất thiết phải bảo đảm thật!

Đệ Nhị, vận chuyển quá trình tiền nhân công dùng cùng hao tổn tự gánh vác, hắn muốn chính là trông thấy hàng!

Hai điểm này đơn giản lương tâm không thể lại lương tâm tốt a!

Bảo đảm thật không nói.

Cái đồ chơi này một mặt là yêu cầu cơ bản nhất, một phương diện khác đây là ái tâm trường học a!!

Ngươi nhẫn tâm theo thứ tự hàng nhái?

Đây nếu là bị đối diện điều tra ra, ngươi cái này trên căn bản liền cáo biệt ngành nghề này nha!

Đến nỗi một cái khác điểm vận chuyển tiền nhân công đi......

Hổ ca bên kia vừa rồi đã tiếp nhận Hồng Tinh Thôn tài liệu chuyển vận việc làm.

Bọn hắn kỳ thực chỉ cần đem tài liệu đưa tới là được rồi.

Cái này đều muốn trả giá, ngươi nha thật coi đối diện chủ bá là oan đại đầu đúng không!

Chủ bá, ta sai rồi, ta thật sự sai.

Mạch Thượng tài liệu thương luống cuống: Tốt tốt tốt, ta không đề cập tới tiền nhân công, ta toàn bao!

Giang Phong nhìn gia hỏa này một mắt, lạnh lùng nói:

Đây là Đệ Nhất lần, cũng là một lần cuối cùng.

Nếu có lần sau, ta trực tiếp thay người!

Vâng vâng vâng, ta đã biết, đa tạ chủ bá!!!

Tài liệu thương lập tức cảm động đến rơi nước mắt, toàn bộ đùi người đều mềm nhũn, sau lưng tức thì bị mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt!

Khá lắm.

100 vạn tờ đơn a!

Thiếu chút nữa thì bị chính mình cả thất bại!

Bóng đêm bắt đầu tối, trực tiếp gian tiến vào hồi cuối.

Giang Phong âm thầm tính toán một chút, đích xác thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Thế là Giang Phong hắng giọng một cái, nói:

Khục! Tốt các huynh đệ!

Hôm nay trực tiếp đến đây là kết thúc!

Mấy ngày nay chủ bá cũng sẽ ở Hồng Tinh Thôn ở lại!

Trong những ngày kế tiếp, chủ bá sẽ cùng mọi người cùng nhau chứng kiến, Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học thiết lập!

OK, cứ như vậy, gặp lại!

Trực tiếp gian màn hình tối sầm.

Mọi người nhất thời đầu đầy dấu chấm hỏi!

????

Không phải?? Này liền kết thúc???

Ngọa Tào! Cái này chủ bá thật hung ác a! Trực tiếp gian 12 vạn người xem! Nói rằng truyền bá liền xuống truyền bá?

Thật sự không phải bác lưu lượng?

Đám người trợn tròn mắt, nhà ai người tốt chủ bá 12 vạn người trực tiếp gian hạ bá a!!!

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt cái này chủ bá thật sự không có một tia dáng vẻ lưu luyến?!

【 Tích!Lv44 Hạo Nam ca đã tiến vào trực tiếp gian.】

???

Hạo Nam ca trừng mắt, cả người ngu ngơ tại chỗ, Ngọa Tào!

12 vạn trực tiếp gian nhân số???

Cái quỷ gì??!

Nhìn xem kinh khủng dày đặc mưa đạn số lượng, Hạo Nam người đều ngu, sắc mặt cứng ngắc giữ chặt một cái đại ca:

Cái kia...... Huynh đệ, ta hỏi một chút, cái này trực tiếp gian chuyện gì xảy ra?

Bây giờ chính là bởi vì không có trong cạnh tranh cái cuối cùng thương nghiệp cung ứng danh ngạch.

Đầy mình lửa giận không chỗ phát tiết tài liệu thương nghiệp cung ứng: Cái gì chuyện gì xảy ra!!

Chính ngươi mọc ra con mắt sẽ không nhìn sao!

Ngu ngốc đồ chơi!

Ăn phân cũng không đuổi kịp nóng hổi, xéo đi!

Hạo Nam ca sắc mặt cứng đờ: ???

Không phải???

Ngươi bằng gì mắng chửi người a!!

......

Cuối cùng kết thúc......

Giang Phong đóng lại trực tiếp gian, lười biếng duỗi lưng một cái.

Đồng thời, âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên.

【 Tích! Trực tiếp kết thúc!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ đã đổi mới!】

【 Nhiệm vụ trước mặt: 2.34 vạn /10 vạn 】

【 Đã hoàn thành Lv2 cấp gom tiền nhiệm vụ: 4/5 lần 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 6 thiên!】

【 Sau khi hoàn thành nhiệm vụ hệ thống đem thăng cấp đến Lv3!】

【 Tích! Hạn thời gian nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Nhiệm vụ tiến độ: Đã hoàn thành!!】

【 Chúc mừng túc chủ thu được: Lv5 hào hoa gói quà thần bí x1!】

【 Hạn thời gian nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ trong giai đoạn hai nhiệm vụ để nguội......23:59:58......】

Đỉnh phong chi lộ nhiệm vụ hoàn thành?!

Giang Phong sững sờ, con mắt lập tức phát sáng lên, ha ha ha!!

Tốt!!

Trực tiếp gian ổn định nhân khí 1 vạn người!!

Nhiệm vụ này quả thực đem hắn làm khó!

Cũng may đã trải qua đại ca âm nhạc hội sau đó, cuối cùng mới là đến nhiệm vụ nhân số yêu cầu.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoàn thành!

Hệ thống, mở ra cho ta ba lô giới diện!

Giang Phong kích động mặc niệm.

Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt xuất hiện trong đầu.

Một cái hiện ra thất thải quang mang gói quà chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung.

【Lv5 hào hoa gói quà thần bí!】

【 Giới thiệu: Hào hoa gói quà thần bí, nhất định mở ra trân quý ~ Thần cấp vật phẩm!】

Tê!!!

Giang Phong hít sâu một hơi, thần cấp!!

Ngọa Tào!!

Gói quà đẳng cấp chia làm: Phổ thông, hi hữu, trân quý, điển tàng, thần cấp!

Hết thảy 5 cái đẳng cấp!

Hi hữu đã ngưu bức Plus!

Trân quý càng là siêu cấp vô địch!

Tỉnh rượu thuốc phối phương, Thẩm Dục loại này nhân tài toàn năng, đều là trân quý cấp bậc!

Cái kia lại hướng lên đâu?

Điển tàng đâu?

Thần cấp đâu!!!

Nên có bao nhiêu nghịch thiên!!

Nghĩ tới đây Giang Phong đã có chút nhịn không được, liếm liếm khô đét bờ môi liền mở ra gói quà!

Nhưng mà một giây sau, hệ thống giống như là có trì hoãn, một đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa!

【 Tích! Chúc mừng túc chủ hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ: Nhà từ thiện 】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: 72 giờ bên trong hoàn thành một hạng từ thiện cử động.!】

【 Chúc mừng túc chủ thu được: Thần bí đại ca tạp x1!】

Cái này......!!

Giang Phong trừng mắt, thảo! Hắn kém chút đem cái này quên!

【 Xin hỏi phải chăng sử dụng thần bí đại ca tạp?】

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Giang Phong không do dự, lập tức nói: Sử dụng! Cho ta lập tức sử dụng!!

Tấm thẻ màu vàng óng nhạt bộp một tiếng biến mất ở trước mắt.

Giang Phong đầy cõi lòng mong đợi bắt đầu chờ đợi...... Thần bí đại ca tạp!

hoàn TM là trân quý cấp bậc!!

Cái này cần cho ta hơn một cái ngưu bức hảo đại ca a!!!

Giang Phong kích động xoa xoa tay.

Một giây sau.

Điện thoại bỗng nhiên vang lên, một cái số xa lạ xuất hiện tại trên màn hình......