Thứ 227 chương Cửu lão biết nội tình: Ban đầu hào, khai mở người chơi, chảy trở về phiếu!.

Có ý tứ gì?!

Ngây thơ nữ vương có chút không hiểu nhìn mình lão cha.

Hạ tiên sinh khẽ cười một tiếng nói: Ha ha, cái này còn không đơn giản, bởi vì bọn hắn căn bản không có thể hiện ra thực lực chân chính a......

Hạ tiên sinh chậm rãi đứng dậy, tại trong ngây thơ nữ vương có chút ánh mắt khó hiểu.

Than nhẹ một tiếng nói.

Ngươi cho rằng trước kia TT bình đài kết quả cuối cùng là cái gì?

Một kình rơi, vạn vật thăng.

TT sân thượng lão bản mặc dù được đưa vào đi, nhưng bình đài bản thân liền là một khối thịt mỡ.

Những cái kia nạp tiền vô số vàng ròng bạc trắng người sử dụng, lúc nào cũng cần tư bản tới tiến hành tiếp mâm!

Mà cái này tiếp mâm người, chính là bây giờ sóng âm......

Ngây thơ nữ vương như có điều suy nghĩ: Cho nên nói, là sóng âm cuối cùng thu mua TT bình đài?

Không tệ!

Hạ tiên sinh cười nói: Nhưng ngươi nghĩ tới một vấn đề không có?

Này liền giống như là ngươi đi cái nào đó phòng tập thể thao làm kiện thân tạp, bây giờ tiền nhiệm lão bản chạy trốn.

Nhưng trong thẻ của ngươi số dư còn lại còn không có dùng xong.

Loại tình huống này, có một cái khác lão bản tiếp nhận phòng tập thể thao, ngươi cho rằng sẽ phát sinh sự tình gì?

Ngây thơ nữ vương vô ý thức nói: Đó là đương nhiên là cho ta tiếp tục......

Lời này còn chưa nói xong.

Ngây thơ nữ vương bỗng nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy!

Ta hiểu!

Cho nên bọn hắn lớn nhất tư bản, kỳ thực là lúc đó tại TT thời điểm nội tình?!

Vậy bọn họ đẳng cấp......

Hạ tiên sinh mỉm cười nhìn xem nàng, lẳng lặng không có mở miệng.

Ngây thơ nữ vương hít sâu một hơi...... Nàng đã hiểu!

Khá lắm!

Nàng cuối cùng biết rõ trong lòng nghi hoặc cho tới nay!

Nàng liền nói, bọn gia hỏa này giống như cũng không có ở đâu cái trực tiếp gian xoát hành lễ vật.

Vì sao từng cái một đẳng cấp cao như vậy?

Nguyên lai là lúc đó sóng âm bình đài vì nhanh chóng phát triển, trực tiếp cho TT bình đài những thứ này người sử dụng cho đẳng cấp cao ban đầu hào!

Thì ra là thế......

Nghĩ thông suốt tầng này, ngây thơ nữ vương nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh nàng lại nghĩ tới một vấn đề khác —— Đó chính là những người này tư bản cùng tiền vốn là nơi nào tới?

Dựa vào cái gì cho là mình nhất định có thể chiến thắng hiện hữu T0 cấp sóng âm công hội?

Phải biết......

Coi như bọn hắn xem như sóng âm vừa mới thành lập khai mở người chơi.

Thế nhưng thì sao?

Bây giờ sóng âm T0 cấp Tứ Đại công hội, cái nào sau lưng không có tư bản nhúng tay?

Bọn hắn cũng dám cùng Tứ Đại công hội đồng thời để cho tấm?

Dựa vào cái gì?

Lão cha......

Ngây thơ nữ vương quay đầu nhìn về phía nhà mình lão đầu.

Hạ tiên sinh giống như là biết ngây thơ nữ vương chuẩn bị hỏi cái gì, cười cười nói.

Chỉ bằng trong tay bọn họ chảy trở về phiếu......

Chảy trở về phiếu?

Ngây thơ nữ vương sững sờ, không chờ nàng tiếp tục mở miệng hỏi.

Hạ tiên sinh đã tự mình giải thích.

Không tệ, chảy trở về phiếu!

Trước kia TT bình đài sau khi ngã xuống, số lớn người sử dụng ở trên mạng lên án.

Một mặt là chính mình nạp tiền kim ngạch không cách nào lui khoản, một phương diện lại lưu luyến mình đã quét lên đi đẳng cấp trương mục.

Những người này là cỡ nào số lượng khổng lồ a......

Lúc đó nhiều nhà nền tảng livestream đồng thời hưng khởi, mỗi một nhà đều muốn điên cuồng thu nạp đám người này.

Bọn hắn làm sao có thể bỏ mặc đám người này cứ như vậy trôi đi......

Kết quả là.

Mỗi cái sân thượng đều khai ra cơ hồ là khó có thể tin phúc lợi.

Có hứa hẹn kế thừa vốn có TT sân thượng đẳng cấp trương mục......

Có tại những này đẳng cấp tài khoản bên trên, hứa hẹn cho vĩnh cửu kỷ niệm huy chương......

Còn có bình đài trực tiếp hứa hẹn, tiêu phí số dư còn lại không có hoa xong, có thể đợi giá trị hối đoái bọn hắn sân thượng tỷ lệ bằng nhau nạp tiền...

Tóm lại, ở thời kỳ đó, tất cả nhà đều tại tranh đoạt TT bình đài còn sót lại người sử dụng đếm.

Mà trong đó ra tay cực hào phóng, chính là sóng âm bình đài!

Hạ tiên sinh một trận, quay đầu nhìn về phía nữ nhi của mình, sâu xa nói: Ngươi biết sóng âm lúc đó mở ra phúc lợi là cái gì không?

Cái gì......

Ngây thơ nữ vương bờ môi bĩu một cái.

Trong lòng đã có chút chuẩn bị.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Trước kia sóng âm vì tại tất cả kiểu mới trong bình đài quật khởi, đánh bại đối thủ cạnh tranh, tất nhiên là bỏ hết cả tiền vốn!

Sóng âm mở ra phúc lợi chỉ có hai đầu.

Đệ Nhất, tất cả TT bình đài người sử dụng, đã thăng đẳng cấp, vô điều kiện thay đổi vị trí chí âm lãng bình đài đối ứng đẳng cấp.

Đệ Nhị, tất cả người sử dụng tại TT sân thượng tiêu phí, có thể đạt được sóng âm 100% Chảy trở về phiếu!

Lời này vừa ra, ngây thơ nữ vương trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ!

Không phải???

Đã tiêu phí kim ngạch, có thể thu được 100% Chảy trở về phiếu?!!

Này...... Cái này sao có thể!!

Sóng âm trước kia điên rồi sao?!

Trong nháy mắt.

Ngây thơ nữ vương chỉ cảm thấy trong đại não giống như một đạo sấm sét đánh xuống!

Nàng đã hiểu!

Lần này nàng thật sự đã hiểu những tên kia phách lối sức mạnh!!!

Điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết.

100% Chảy trở về phiếu trả về.

Đơn cử ví dụ đơn giản nhất ——

Tỉ như ngươi năm đó tại TT bình đài quét qua 100 vạn nhân dân tệ, đẳng cấp thăng cấp đến chí tôn Lv1.

Bây giờ sóng âm bình đài nói cho ngươi......

Tới chúng ta bình đài, ngươi không phải quét qua 100 vạn sao?

Hảo!

Chúng ta chẳng những dựa theo ngươi xoát 100 vạn, cho ngươi chí tôn Lv1 đối ứng đẳng cấp trương mục, Lv50!

Thậm chí!

Tại cái này Lv50 ban đầu tài khoản bên trên, chúng ta còn có thể cho ngươi nạp tiền tương đương với nhân dân tệ 100 vạn sóng âm chảy trở về phiếu!

Có lẽ những thứ này chảy trở về phiếu có lẽ có rất nhiều hạn chế.

Tỉ như chỉ có thể dùng xoát lễ vật, không cách nào rút tiền.

Xoát đi ra chảy trở về phiếu, đối diện trực tiếp rất có thể cũng chỉ có thể rút tiền thật rất ít một bộ phận, tỉ như 5%.

Nhưng không việc gì a!!

Cái này cũng không ảnh hưởng chảy trở về phiếu có thể quyết định một hồi PK thắng lợi!

Cũng không trở ngại những thứ này chảy trở về phiếu có thể tham gia sóng âm cử hành đủ loại hoạt động......

Cũng tỷ như —— Sóng âm đỉnh phong thi đấu!

...

Ngây thơ nữ vương tê, tự lẩm bẩm: Cho nên......

Cái này một số người mấy năm này căn bản không có hoa ra ngoài bao nhiêu hồi lưu phiếu.

Bọn hắn biết cái đồ chơi này không cách nào chuyển đổi ra bao nhiêu tiền mặt, thường ngày đánh PK nếu là dùng, cái kia tối đa cũng liền giãy cái mặt mũi.

Kết quả là, bọn hắn liền nghĩ làm một cái lớn!

Bọn hắn muốn đem cái này một số người tụ cùng một chỗ, dùng trước đây sóng âm đưa tặng đại lượng chảy trở về phiếu, liều một lần sóng âm đỉnh phong thi đấu!!

Mà một khi bọn hắn bác thành công......

Lưu lượng sẽ tăng vọt, tư bản sẽ tham gia......

Bọn hắn, tương đương từ một cái góc độ khác, để cho chảy trở về phiếu phát huy vàng ròng bạc trắng tác dụng......

Ngây thơ nữ vương tê cả da đầu!

Kinh khủng!

Thật sự là quá kinh khủng!!

Lần này hắn cuối cùng biết, vì sao nhà mình lão cha nói trò chơi vừa mới bắt đầu......

Cái này một số người nhìn như tại công kích Thiên Ngoại Thiên, nhưng đối với bọn hắn mục đích cuối cùng nhất tới nói, đích thật là thức ăn khai vị a!!

Lão cha, vậy làm sao bây giờ?

Yên lặng theo dõi kỳ biến a......

Hạ tiên sinh thở dài: Thiên Ngoại Thiên là Đệ Nhất cái, nhưng tuyệt không phải cái cuối cùng, không có gì bất ngờ xảy ra, khác Tam Đại công hội đồng dạng sẽ phải gánh chịu công kích, chúng ta bất quá là bị người ta trước tiên mở đao thôi......

Hơn nữa vừa mới ta cho sóng âm cao tầng gọi điện thoại, bọn hắn kỳ thực đối với chuyện này cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao trước kia đưa về lưu phiếu quá nhiều người......

Một khi đưa ra hạn chế, sẽ chỉ làm bình đài người sử dụng bất mãn.

Cho nên, ngươi hiểu......