Thứ 299 chương Ta muốn thuận gió: Tình yêu đại ca không dễ làm a!.

đại ca đều bị làm sẽ không...... Hơi có điểm khóc không ra nước mắt, không phải, muội tử, ca đây là không muốn phòng thủ tháp sao?

Là tiền của anh bao không cho phép a!!!

Ta muốn thuận gió một mặt bất đắc dĩ: Đường đường, đối diện bao nhiêu điểm......

Hắn này lại vội vàng cho sóng âm điên cuồng nạp tiền đâu, căn bản không có thời gian đi xem điểm số là bao nhiêu.

Nghe thấy gặp bên tai đường đường một mực đang nói không đủ.

Ca, chúng ta còn kém cuối cùng 3 cái Carnival, lần này tuyệt đối có thể vượt qua đối diện!

Cuối cùng 20 giây ca, phòng thủ tháp!

Chúng ta phòng thủ một chút tháp!

Đường đường mang theo thanh âm lo lắng vang lên.

PK không tuân thủ tháp, phía trước trắng bệch đánh!

Ta muốn thuận gió trong lòng đã bắt đầu có chút hối hận, thì ra tình yêu đại ca cũng không dễ làm a!

Sóng âm quy định chủ bá đẳng cấp mỗi tháng 1 hào đổi mới.

Mặc kệ ngươi tháng trước đại ca cho ngươi quét qua bao nhiêu phiếu, đợi đến đầu tháng thời điểm ngươi vẫn là một cái tiểu Thanh đồng đi lại từ đầu.

Đây vẫn chỉ là đẳng cấp.

Trừ cái đó ra mỗi tháng bên trong 4 cái chu, mỗi tuần chủ bá phòng triển lãm lễ vật bên trong thắp sáng cũng biết đổi mới.

Thứ này liền nhiều tiền.

Hơn nữa phòng triển lãm là một cái chủ bá bề ngoài, nhà ai có yêu tình đại ca chủ bá ra ngoài, nếu là phòng triển lãm không có thắp sáng.

Cái kia cũng phải bị người khác chế giễu!

Nhưng thắp sáng phòng triển lãm tiêu phí đều là vàng ròng bạc trắng a!

Một cái phòng triển lãm 24 loại lễ vật, tính cả Carnival, sóng âm 1 hào loại này 4 cái tiến giai lễ vật.

Mỗi thứ hai phòng triển lãm đổi mới, toàn bộ thắp sáng liền phải ít nhất 3 vạn nhân dân tệ.

Một tháng 4 cái chu.

Chỉ là cho chủ bá nạp tiền phòng triển lãm, một tháng tiêu phí nhân dân tệ ngay tại 12 vạn trái phải!

Cái này còn không có tính toán mỗi ngày đánh bài thắng xoát tiền......

Tóm lại cái này hỗn tạp chung vào một chỗ, ta muốn thuận gió ngắn ngủi 3 tháng, tại cái này tên là đường đường muội tử trên thân đã tốn chừng nhanh 50 vạn nhân dân tệ!

Ca ca, ngươi đã khỏe không có nha......

Đường đường nháy mắt, một mặt thuần chân vô tà.

......

Ta muốn thuận gió này lại thực sự là đâm lao phải theo lao a!!

Nước mắt đều nhanh đi ra!

Hu hu...... Vậy làm thế nào?

Tự chọn muội tử, liếm cũng phải liếm ra tôn nghiêm của nam nhân a!!!

Ta muốn thuận gió thở sâu, lực bạt sơn hề khí cái thế, hét lớn một tiếng: Đường đường không hoảng hốt! Ta xông!

Mụ nội nó!!

Không phải liền là lại xông 3 cái Carnival đi!

1 vạn khối!

Chuyện nhỏ!

Nghĩ nghĩ, ta muốn thuận gió cắn răng một cái giậm chân một cái, trực tiếp tại điện thoại trên bàn phím lại thâu nhập 30000!

Ngược lại hướng nhiều hướng thiếu cũng là xông.

Lại đến 10 cái Carnival lại như thế nào?!

Không chết được!

【 Đinh! Ngài số đuôi 8899 thẻ ngân hàng tại sóng âm tiêu phí chụp kiểu 30000 nguyên,......】

...

Điện thoại chụp kiểu tin nhắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Ta muốn thuận gió trong nháy mắt được bản thân trong nháy mắt đầy máu sống lại, con mắt cũng sáng lên, cái eo cũng ưỡn thẳng!

Đường đường không hoảng hốt!

Cuối cùng 10 giây, nhìn ca cho ngươi phòng thủ tháp!!

Một người giữ ải vạn người không thể qua.

Chính mình thuận gió đại ca lại trở về!

Đường đường mắt lộ ra sùng bái, ngôi sao nhỏ cũng nhanh tràn ra màn hình: thừa Phong ca ca thật sự quá tuyệt vời......

Ta muốn thuận gió cười to: Ha ha ha, đó là......

Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Tiểu tử này có chút ương ngạnh a......

Chậc chậc, ai nói không phải thì sao, khá lắm cái này đều nhanh 200 vạn phiếu a? Còn muốn đánh?

Kinh khủng a! Tầm thường chủ bá một tháng cũng liền truyền bá 200 vạn sóng âm, đối diện đại ca một cái PK đánh 200 vạn?!

Đây chính là tình yêu đại ca đi?

6666, kinh khủng như vậy!

Gom tiền trong bang bộ, Giang Phong ngồi vững Điếu Ngư Đài đôi mắt buông xuống: Nghĩ phòng thủ tháp, ngượng ngùng, chúng ta không chấp nhận!

Giang Phong quay đầu nhìn về phía bảo thạch tỷ, mỉm cười mở miệng:

Tỷ, còn có phiếu sao?

Tràng diện bên trong kém 3 cái Carnival, đối diện rất rõ ràng chờ lấy cuối cùng phòng thủ tháp phản siêu đâu.

Nhưng rất đáng tiếc, Giang Phong sẽ không cho hắn cơ hội này.

Bảo thạch tỷ cười nhạt một tiếng: Có a, chủ bá có đề nghị gì tốt?

Mười mấy vạn ném xuống.

Cuồng chiến sĩ lúc này đẳng cấp đã bị kéo Lv45!

Đã nói xong tiểu xông 10 vạn chơi một chút.

Nhưng thật đánh nhau, nắm giữ Cullinan tọa giá bảo thạch tỷ đùa với ngươi?!

Tỷ, đề nghị của ta là...... Trực tiếp đánh nát hắn tình yêu mộng!

Giang Phong mỉm cười đề nghị.

Tình yêu đại ca?

Xin lỗi!

Chúng ta đánh chính là tình yêu đại ca!!

Quả nhiên, Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt sôi trào!

Từng cái át chủ bài chính là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Hắc hắc... Chủ bá nói rất đúng nha, bảo thạch tỷ, đề nghị của ta cùng chủ bá một đám, chúng ta trực tiếp đoạn mất hắn tưởng niệm! để cho hắn lần sau nghe được danh hào của chúng ta liền toàn thân phát run! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Ha ha ha, không tệ! Chúng ta khó khăn làm một lần ác nhân, bảo thạch tỷ ngươi liền thỏa mãn chúng ta a, chúng ta muốn làm trùm phản diện, rất tàn nhẫn cái chủng loại kia!!! 】

Tiểu phú bà mang theo con cừu nhỏ ăn dưa ăn quên cả trời đất.

Ma mới tiểu đậu đậu thì mang theo đám người bắt đầu chơi ngạnh.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ, các ngươi này liền không hiểu! Mỗi tuần cho chủ bá hoa 3 vạn điểm đó là phòng triển lãm sao? Đó là đại ca dấy lên ngọn lửa tình yêu! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : đại ca làm sao có thể nói không được? đại ca phải làm! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cho nên a, chúng ta không phải ác nhân, chúng ta là khảo nghiệm đại ca tình yêu đá thử vàng! Bởi vì cái gọi là hoạn nạn mới có thể gặp chân tình, chúng ta chính là muốn giúp đại ca một cái! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Để cho hắn cùng đối diện chủ bá tình yêu, trải qua được kim tiền khảo nghiệm! 】

Nói xong.

Ma mới tiểu đậu đậu còn một mặt thổn thức.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Khi phòng triển lãm đèn đuốc dập tắt, khi thủ hộ hội viên không cách nào nạp tiền, làm đại ca trong túi không còn một phân tiền, lúc này...... Mới chính là khảo nghiệm phần cảm tình này thời điểm...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Mà nếu như nhất định có một người đi làm ác nhân...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Vậy bọn ta gom tiền giúp các huynh đệ...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Đừng nói nữa, đậu, chúng ta không thể chối từ! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Việc nhân đức không nhường ai! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Không bằng heo chó! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: @ Đừng lãng phí ta Thanh Xuân,???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Đừng lãng phí ta Thanh Xuân,???? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : @ Đừng lãng phí ta thanh xuân, kia cái gì, lời thật lòng đừng nói ra tới...... 】

...

Tình hình chiến đấu cháy bỏng.

Ta muốn thuận gió đã đợi đã không kịp, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đếm ngược!

9 giây!

8 giây!

7 giây......

Tới!

Hắn muốn trộm tháp!!

Điện thoại danh sách mở ra, ngón tay nhẹ nhàng đặt ở Carnival lễ vật trên danh sách.

Hít sâu.

Nín hơi, ngưng thần!

Nhìn ta trộm tháp ——!!!

Ta muốn thuận gió hét lớn một tiếng, ngay tại hắn sắp điểm xuống Carnival trong nháy mắt!

Một giây sau!

Oanh ——!!!

Phanh ——!!!

Hai âm thanh gần như đồng thời vang lên!