Thứ 402 chương Ngây thơ nữ vương: Ngươi thấy ta giống là xúc động như vậy người sao?!.

Vâng vâng vâng, ngài yên tâm, đúng đúng đúng, chúng ta có chừng mực!

Ha ha ha, Vương tổng, ngài nói quá đúng, bình đài nhất định muốn tìm kiếm ổn định, chúng ta cũng là nghĩ như vậy!

Cửu lão hội hội trưởng một mặt nghiêm mặt:

Dạng này!

Ngày khác có thời gian ta nhất định tự mình bái phỏng ngài một chuyến, thứ bảy, liền cái này chu thứ bảy như thế nào?

Tốt tốt tốt, vâng vâng vâng.

Điện thoại bên kia không biết nói cái gì, Cửu lão hội hội trưởng sắc mặt đầu tiên là xoắn xuýt, tiếp đó một mặt nghiêm mặt cam đoan, đến cuối cùng mang theo trong lòng đã có dự tính tiêu tan.

Giống như là kinh kịch trở mặt, thật không đặc sắc.

Những người khác nhìn thấy một màn này ngược lại là cũng không kỳ quái, hiển nhiên đã không phải Đệ Nhất lần thấy.

Mấy phút sau.

Chờ Cửu lão hội hội trưởng thở phào một hơi cúp điện thoại.

Nhị gia mới có hơi không kịp chờ đợi hỏi: Vương tổng nói cái gì......?

Cửu lão hội hội trưởng nhếch miệng lên một nụ cười: Vương tổng nói, để chúng ta gần nhất an phận một chút, bất quá ta hiểu vấn đề không lớn.

Đến lúc đó chờ lúc thứ bảy ta tự mình đi ‘Bái phỏng’ một chút Vương tổng, cái này đều không phải là chuyện.

Đến nỗi Giang Phong đi......

Vừa rồi Vương tổng ở trong điện thoại nói, thời khắc tất yếu, hắn sẽ an bài người xử lý.

Cam đoan lại không giới hạn tại phong cấm tiểu tử này trực tiếp gian, thậm chí là trực tiếp cho hắn tới một cái phong cấm 30 thiên phần món ăn!

Cửu lão hội hội trưởng lời này vừa ra, đám người lập tức thở dài một hơi!

Tam gia càng là cười to: Ha ha ha!! Ta liền nói lão Vương đủ ý tứ! Nhớ năm đó mọi người cùng nhau tại TT......

Im lặng!

Cửu lão hội hội trưởng biến sắc, vội vàng nói: Bây giờ phải gọi Vương tổng! Vương tổng hiểu không!

Chuyện đã qua không cần đề!

Tam gia gia hỏa này lão ưa thích hồi ức trước kia, nhưng Cửu lão hội hội trưởng vẫn là biết rõ cái gì gọi là đối nhân xử thế......

Trước kia đại gia tại TT là đồng sự, là cùng cấp.

Gọi là ‘Lão Vương’ không có tâm bệnh, nhưng bây giờ nhân gia đã hỗn thành sóng âm sân thượng ‘Vương tổng’!

Lúc này ngươi nếu là còn gọi ‘Lão Vương’ hơn nữa xách chuyện năm đó, cái kia bao nhiêu là có chút không hiểu chuyện......

Vâng vâng vâng, hội trưởng nói rất đúng!

Không đề cập nữa, tuyệt đối không đề cập nữa.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Rõ ràng cũng ý thức được cái gì, Tam gia một mặt không cam lòng, nhưng lầm bầm vài câu cũng không phản bác.

Cửu lão hội hội trưởng vung tay lên: Đi.

Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, tản đi đi.

Tất nhiên Vương tổng đã nói, cái kia Giang Phong sự tình cũng không phải là cái đại sự gì...... Lão nhị lão tam.

Nhị gia, Tam gia: Tại!

Ân, chuyện còn lại giao cho các ngươi......

Tam gia cười hắc hắc: Hội trưởng yên tâm, giao cho ta cùng lão nhị là được rồi......

...

Giang Phong trực tiếp gian!

Nhanh bắt đầu a! Chủ bá người đâu?

Chính là! Đợi lâu như vậy, nói xong rồi 10 phút, làm sao còn không lên đây?!

Còn phải đợi đến lúc nào a......

Mưa đạn nổ tung, thời khắc này Giang Phong trực tiếp gian đã hội tụ vượt qua 10 vạn người tại tuyến người xem.

Vô số mưa đạn giống như là tuyết lở điên cuồng quét màn hình.

Cuồng chiến sĩ cùng ma mới tiểu đậu đậu mặc dù hết khả năng duy trì hiện trường trật tự.

Nhưng rất rõ ràng, bây giờ tại tuyến nhân số đã vượt qua hai người bọn họ cực hạn, căn bản duy trì không qua tới a!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, chủ bá! Ngươi bên kia xong chưa, nhanh chóng phát sóng a, không giải quyết được!!! 】

Cuồng chiến sĩ người đều tê.

Hắn liền không có gặp qua nhiều người như vậy!!!

Mẹ nó bây giờ đã không phải là mang không mang theo tiết tấu vấn đề, chỉ là trực tiếp gian tùy tiện đánh lên một câu nói.

Nhiều người như vậy mưa đạn chung vào một chỗ, mắt nhìn đều không thấy qua tới, chớ đừng nhắc tới dẫn đường!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta tích má ơi...... Thật nhiều người! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Khá lắm, số người này đã vượt qua lúc đó chủ bá làm Hồng Tinh Thôn tiểu học nhân số đi...... Cửu lão sẽ như vậy khiến người ta hận sao? Thế nào cảm giác toàn bộ sân thượng người đều đến đây đâu? 】

Toàn bộ bình đài chắc chắn là khoa trương.

Nhưng xem như ngày thường làm trò trực tiếp gian, đột nhiên điên cuồng tràn vào nhiều người qua đường như vậy, quỷ nghèo các huynh đệ khó tránh khỏi vẫn còn có chút khẩn trương.

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Khá lắm, cuối cùng có lão nương trước kia làm một vố lớn phong thái rồi! Không hổ là ta nhìn trúng chủ bá! 】

【Lv41 thanh đăng : @ Ngây thơ nữ vương, hội trưởng, ngài bình tĩnh một điểm a, trước kia ngài gây họa còn chưa đủ à? 】

Trước kia tuyết trắng cùng Alen phản bội Thiên Ngoại Thiên.

Ngây thơ nữ vương dưới cơn nóng giận tổ chức toàn bộ mạng buổi họp báo, giận dữ mắng mỏ hai người phản bội hành vi.

Kết quả chính là ngây thơ nữ vương bị nội bộ phong sát, Tam Đại công hội liên thủ nhằm vào, không cho phép nàng đang tiến hành trực tiếp xuất kính.

Cũng may, thời gian ba năm đi qua.

Lão Hạ đồng chí tóc bạc một mảng lớn, mới khiến cho Thiên Ngoại Thiên thật vất vả thở dốc một hơi.

Kết quả bây giờ tốt chứ, công hội hội trưởng quyền hạn vừa bàn giao, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngây thơ nữ vương mới vừa nói cái gì......!!!

Cái gì gọi là ‘Rất có ngài năm đó phong phạm’ a!!!

【Lv41 thanh đăng : @ Ngây thơ nữ vương, hội trưởng, coi như ta van xin ngài! Ta đừng làm rộn được chưa! 】

【Lv41 thanh đăng : Ngài năm đó hắc lịch sử...... Tính toán, không đề cập tới cũng được! Tóm lại ngài đừng gây thêm rắc rối, ta trước khi đến lão hội trưởng thế nhưng là giao phó, nhất định phải coi trọng ngài, tuyệt đối không thể để cho ngài một hồi bên trên mạch nói chuyện! 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ta TM...... Không phải, ngươi ý gì...... Cái gì gọi là hắc lịch sử, đó là quang huy lịch sử có hay không hảo? 】

【Lv41 thanh đăng : Vâng vâng vâng, quang huy lịch sử...... Tóm lại ta bình tĩnh điểm. 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ta giống như là xúc động như vậy người sao......? 】

【Lv41 thanh đăng : ...... 】

Ngài không phải sao???

Người bình thường...... A không, nhà ai thật sẽ dài sẽ đem dưới cờ 34 cái chủ bá toàn bộ kéo qua xem náo nhiệt a!!!

Toàn bộ sóng âm trong lịch sử cũng chỉ có ngài cái này một vị đi!!!

Thanh đăng quay đầu nhìn nhà mình công hội những cái kia ‘Bị thúc ép’ tạm dừng trực tiếp chủ bá, từng cái líu ríu mặt mũi tràn đầy hưng phấn thảo luận, giống như là ‘Công Phí du lịch’ sang đây xem náo nhiệt một dạng...... Át chủ bài chính là một cái vui vẻ!

Bởi vì cái gọi là chi phí chung ăn dưa, không vui mới có quỷ!

【Lv41 thanh đăng : Ta cảm giác tiền đồ một vùng tăm tối...... 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Hắc ám cái quỷ a...... Cái này gọi là thấy chút việc đời! Cho ta chuyên tâm xem kịch! 】

【Lv41 thanh đăng: ...... 】

Phải.

Càng tối tăm.

...

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Nhiều người như vậy a...... Hôm nay xem như nhìn thật là náo nhiệt, Cửu lão sẽ người bên kia còn không có tới sao? 】

Nhỏ bé đáng yêu mèo đã mộng!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chuyện này vậy mà làm lớn như vậy, bây giờ nàng cũng không biết như thế nào cho nhà mình lão bản hồi báo!

Tiểu tùy tùng Bạch Kỳ Kỳ cũng trợn tròn mắt, căn bản không có chú ý nhỏ bé đáng yêu mèo đang nói cái gì, đang một mặt rung động cố gắng phân biệt mỗi công hội tin tức.

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Mèo... Mèo tỷ, căn bản ghi chép không qua tới a! Tứ Đại công hội ngoại trừ ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ người bên ngoài toàn bộ có mặt, mưa đạn nhiều lắm, lão đại để cho ghi chép những thứ này công hội thái độ cái gì, ta căn bản không thấy qua tới! 】