Thứ 301 chương Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!.

Báo thù?

Được a, nhưng nhất thiết phải trước tiên làm xong trừng phạt lại nói!

Giang Phong khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười mở miệng nói.

Cái này muội tử thực sự là không đem đại ca hướng về chết hố, trong lòng không cam tâm a!

Báo thù?

Ha ha!

Tại sóng âm chủ bá nội bộ vòng tròn bên trong, báo thù cái từ này, trên cơ bản chính là đỡ đại ca quẹt vé kinh điển thoại thuật a!

Giống đường đường loại này muội tử, mắng lấy một cái mặt to hướng về trực tiếp gian ngồi xuống.

Chỉ cần có đẳng cấp cao đại ca liền đi vào hoan nghênh một chút.

Nói dễ nghe một chút gọi là nói chuyện phiếm chủ bá......

Nói không dễ nghe đi......

Khụ khụ khụ, đương nhiên!

Những thứ này đều không trọng yếu, không chịu nổi có yêu tình đại ca bên trên a!

Giang Phong mỉm cười: Thật trừng phạt gì đều có thể tiếp?

Đường đường muội tử cắn răng một cái: Có thể!

Đại gia!

Lão nương không đếm xỉa đến!

Chỉ cần không làm trái quy tắc, không ba tục, nàng cùng lắm thì hi sinh một chút nhan sắc, bọn này xú nam nhân chẳng phải ưa thích cái này sao!

Nói đi! Là muốn xem thấu dựng hay là muốn nhìn cái gì?

Muội tử cắn răng nói.

Xem thấu dựng kỳ thực chính là nhìn dáng người, cái này thuộc về trực tiếp gian PK bên trong ngôn ngữ trong nghề.

Giang Phong vuốt cằm mỉm cười suy tư.

Trực tiếp gian các huynh đệ lập tức bắt đầu quỷ khóc sói gào!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Hắc hắc hắc, xem thấu dựng! Nhất thiết phải xem thấu dựng a!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Khụ khụ khụ, không tệ, cái này muội tử rất có liệu, một thân này JK trang...... Tê!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hút hút, chủ bá làm nhanh lên! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: ??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : @ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, ngươi là thực sự chưa thấy qua dễ nhìn... 】

Bảo thạch tỷ nói thế nào?

Ta đều có thể.

Bảo thạch tỷ cười khẽ: Chủ yếu nhìn chủ bá ngươi, các nàng không phải muốn báo thù sao? Ta tiếp!

Bảo thạch tỷ lời này vừa ra, trực tiếp gian huynh đệ nhất thời hưng phấn đứng lên!

Viên thuốc cũng không nguyện ý, lẩm bẩm bắt đầu nũng nịu.

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước : Ai nha ~ Không nha không nha, ván kế ta muốn lên! 】

Ha ha ha, hảo, ngươi bên trên.

Giang Phong nâng trán bất đắc dĩ cười nói.

Không có cách nào, đại ca trực tiếp gian ngồi hàng hàng, vô địch chính là tịch mịch như vậy!

Uy! Đối diện, các ngươi đến cùng thương lượng xong trừng phạt không có?

Có thể hay không nhanh lên!

Đường đường khó chịu!

Không phải, trò chuyện không xong rồi đúng không??

Lão nương vẫn chờ mau trừng phạt sau khi xong tiếp tục vòng đại ca phiếu đâu!

Gấp cái gì?

Giang Phong vung tay lên, tùy ý cười nói:

Đã ngươi gấp gáp như vậy, vậy dạng này a, liền trừng phạt ngươi đối với ngươi trực tiếp gian đại ca mang đến 30 giây thâm tình thổ lộ.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: ??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải?? Chủ bá ngươi cái này trừng phạt cũng quá nhẹ a? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Đúng vậy a, cái này đều không phải là trừng phạt, cái này hoàn toàn chính là ban thưởng a! 】

Các thủy hữu có chút mộng bức!

Đường đường muội tử nhãn tình sáng lên, chỉ sợ Giang Phong đổi ý: Hảo! Vậy cứ thế quyết định!

Ha ha ha ha!!!

Thổ lộ a!

Việc này nàng lấy tay a!

Cái này trừng phạt vừa ra, muội tử nhìn Giang Phong ánh mắt đều sáng lên không thiếu!

Chậc chậc, đối diện cái này soái ca mặc dù coi như bình thường, không bằng chính mình thừa Phong ca ca có tiền.

Nhưng cái này nhân tình thế sự vẫn là rất đúng chỗ đi!

Khụ khụ, vậy ta bắt đầu?

Đường đường làm bộ ho nhẹ một tiếng biểu thị chính mình chuẩn bị xong.

Giang Phong mỉm cười buông tay: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

......

Cùng lúc đó, bên trong một cái nào đó biệt thự.!

Lão bà, ngươi tin tưởng ta, ta cùng cái này đường đường thật sự không có bất cứ quan hệ nào!

Ta chính là tiện tay xoát đến, cái này không vừa vặn ngươi trở về rồi sao!

Cái... Cái gì? Tiền? A... A ta nhớ ra rồi......

Vừa... Vừa rồi một cái trên công trường huynh đệ, nói mình con dâu khó sinh, ta mới cho hắn mượn một điểm......

Là... Là, ta thật không có lừa gạt...... Ngươi......

Thuận gió đại ca kìm nén đến một gương mặt mo đỏ bừng, 1.65 chiều cao, ngạnh sinh sinh bị con dâu nhà mình nhấc lên cách mặt đất 30 centimet......

Cách ngôn nói thế nào?

Hai chân cách mặt đất, thông minh trí thông minh lại chiếm lĩnh cao điểm!

đại ca mồ hôi lạnh trên trán đều đi ra!

Khá lắm, nếu không phải là cái này béo baby bình thường liền yêu mua mua mua, đối với sóng âm đẳng cấp gì không mẫn cảm.

Bằng không chỉ là nhìn một chút cấp bậc của hắn, đại ca cảm giác mình đã ngoan cố......

Béo baby một mặt hoài nghi: Thật sự?

Mặc dù ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng cụ thể nàng cũng nói không đi đâu không thích hợp.

Ngược lại có cảm giác là được rồi!

Tất nhiên là thật sự a! Bảo bối!

Thuận gió đại ca đỏ lên khuôn mặt, tốt a, hắn 1m65 chiều cao bị dạng này nhấc lên, chẳng lẽ hắn không cần mặt mũi đi?

Nhưng không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Bây giờ bảo mệnh quan trọng a!

Thuận gió đại ca một mặt thâm tình, ẩn ý đưa tình, sắc mặt đỏ lên:

Bảo bối, ngươi là hiểu ta, ta gặp phải ngươi tuyệt đối là ta đời này lựa chọn chính xác nhất!

Bởi vì cái gọi là kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Ngươi chính là kiếp này của ta tình cảm chân thành a!

Béo baby trầm mặc: ......

Ân...... Giống như nói điểm xúc động là chuyện gì xảy ra......

Người trong nhà biết nhà mình tình huống.

Béo baby mặc dù ưa thích ở bên ngoài trang, cũng ưa thích xa xỉ phẩm cái gì, nhưng đối với chính mình nhan trị dáng người cái sao kỳ thực cũng biết.

Nếu không phải là nhà mình lão cha có thực lực, chính mình tình huống này cũng chính xác không có gì nam nhân để ý.

Nam nhân trước mắt này mặc dù nhu nhược một chút.

Vóc dáng thấp một điểm.

Dáng dấp cũng khó coi.

Nhưng những năm này đối với mình quả thật ngoan ngoãn phục tùng, mặc kệ làm gì đều để ý trước để ý sau hầu hạ.

Nam nhân mà, háo sắc rất bình thường!

Huống hồ hắn lại là lão cha giới thiệu làm công trình, tửu sắc tài vận dù sao cũng phải dính một điểm.

Chỉ cần đừng cầm tiền của mình dưỡng tiểu tam.

Xem sóng âm bên trên muội tử giống như cũng không phải cái đại sự gì a?

Được... Được chưa.

Béo baby sắc mặt dãn ra, trên tay buông lỏng: Vậy lần này coi như ta xúc động rồi, về sau ngươi nếu là dùng tiền, sớm nói cho ta một tiếng.

Ngươi cũng không biết, ta vừa rồi tại bên ngoài quét thẻ tiền đều không đủ, ra bao lớn xấu!

Vâng vâng vâng......

Thuận gió đại ca chột dạ không thôi, khá lắm, cửa này chung quy là qua......

Đúng!

Béo baby bỗng nhiên lên tiếng, dọa đại ca nhảy một cái!

Thế... Thế nào?!

Béo baby liếc mắt nhìn vừa rồi dọa đi ngã xuống đất nát bình phong điện thoại, có chút ngượng ngùng nói:

Ta vừa rồi xúc động rồi một điểm, điện thoại cho ngươi rớt bể.

Như vậy đi, một hồi chúng ta ra ngoài, ta lại mua một cái, coi như bồi lễ.

Nói xong.

Béo baby liền muốn đưa tay đi lấy trên đất điện thoại.

Thuận gió đại ca lập tức tim đập chợt co rụt lại, muốn ngăn cản đã không kịp!!!

Ta ——

Muốn ngăn cản âm thanh kẹt tại cổ họng!

Đồng thời, một đạo thanh âm ngọt ngào từ trong điện thoại di động truyền ra ——!

thừa Phong ca ca, cám ơn ngươi cho đường đường quẹt vé dùng tiền, đường đường gặp phải ngươi tuyệt đối là ta đời này lựa chọn chính xác nhất!

Đường đường muội tử một mặt thẹn thùng:

Bởi vì cái gọi là kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số......

đại ca ngươi biết không, kỳ thực tại đường đường trong lòng, ngươi chính là kiếp này của ta tình cảm chân thành a!!!

——

Xây cái đám người ái mộ, đại gia có thể tiến.