Thứ 532 chương Vẫn là mình Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tốt Hạ hà, loại nữ nhân này không thể chấp nhận được!.

Sau một tiếng.

Giang Phong thần thanh khí sảng đi ra văn phòng chính quyền thành phố.

Ha ha, sảng khoái!

Sự tình thương thảo xong, phương hướng đại thể Giang Phong đã định ra hoàn tất, kế tiếp chính là một chút vấn đề chi tiết.

Cái kia Giang Phong liền không tham dự, ngược lại có Đường Dần cùng Hà Uyên hai người nhìn chằm chằm, không ra được vấn đề lớn.

Hiện tại hắn hai xem như chiến lược đồng bạn hợp tác.

Hà Uyên tay cầm một quốc gia trọng điểm hạng mục.

Đường Dần đồng dạng tại tiến lên quỹ từ thiện trường học xây dựng.

Cường cường liên hợp.

Sang năm đại phương hướng nhạc dạo cũng đã hoàn thành, thật muốn chờ hai cái này hạng mục kết thúc, đơn giản không dám nghĩ hai vị này về sau phải hoạn lộ có bao nhiêu thuận!

Bộ trưởng ở giữa cũng cách biệt a!

Hai người này không thể nghi ngờ là nội tình, tài nguyên tốt nhất một nhóm kia.

Tương lai có hi vọng!

...

Giang tổng, kế tiếp ngài an bài ta thế nào đâu?

Đột nhiên truyền đến âm thanh cắt đứt Giang Phong tự hỏi.

Vừa quay đầu, Hạ Hà đã đổi lại một thân thường phục, trang phục nghề nghiệp cởi, tới gần 1 nguyệt đã chuyển sang lạnh lẽo, Hạ Hà thân trên đồ len dạ cao cổ màu trắng áo len, phối hợp hạ thân quần jean, cao đuôi ngựa lộ ra thanh xuân dào dạt.

Lại phối hợp phía ngoài cùng màu tím vải nỉ áo khoác, cả người đều trở nên già dặn nhẹ nhàng khoan khoái.

Giang Phong khóe miệng giật một cái: ......

Vỗ ót một cái, kém chút đem gia hỏa này đem quên đi!

Ân...... Đúng vậy.

Hắn cuối cùng vẫn không thể xoay qua Đường lão đại, nhân gia lý do quá đầy đủ: Sự tình lần này lớn như vậy, ngươi bận rộn lấy trực tiếp, quang bên cạnh ngươi cái kia tiểu trợ lý một người chắc chắn không giúp được, Hạ Hà là ta đắc lực tâm phúc.

Có nàng hỗ trợ ta cũng yên tâm.

Đường Dần đều nói như vậy Giang Phong còn có thể làm sao xử lý, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận thôi!

Kết quả là......

Giang Phong liền thêm một theo đuôi.

Hạ bí thư chờ, ta gọi điện thoại a.

Giang Phong nói liền cầm lên điện thoại cho Thẩm Dục đánh tới, đi theo hắn chắc chắn là không được, chính mình tốt xấu là đơn thân.

Quay đầu lại để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hiểu lầm làm sao xử lý?

Hạ Hà mỉm cười nhìn Giang Phong gọi điện thoại, yên tĩnh đứng ở một bên không có mở miệng.

Một mực chờ Giang Phong bàn giao sự tình xong, hơn nữa để cho Thẩm Dục nhanh chóng lái xe tới đón người, Hạ Hà lúc này mới mỉm cười mở miệng:

Giang tổng tựa hồ rất sợ cùng với ta?

Nào có chuyện.

Giang Phong ngượng ngùng nở nụ cười: Hạ bí thư suy nghĩ nhiều, giống như ngươi cô em xinh đẹp, tại sao có thể có người sợ a!

Hạ Hà liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Phong: Giang tổng nói là sự thật sao?

Giang Phong nghiêm mặt: Đương nhiên là thật sự......

Mới là lạ!

Dựa vào ngươi nãi nãi cái chân!

Nữ nhân này thật là đáng sợ, tuyệt đối không thể đem nàng phóng tới bên cạnh mình!

Mặc dù làm người hai đời, nhưng Giang Phong nói cho cùng vẫn là một cái so sánh truyền thống nam nhân, không làm bừa, chuyên tình lại một lòng, quan trọng nhất là...... Cùng số đông nam nhân một dạng, có hơi chút điểm điểm đại nam tử chủ nghĩa, càng ưa thích đem nhà mình vợ ngốc dỗ cười ngây ngô.

Hắn mới không muốn ở bên ngoài đánh liều sự nghiệp, kết quả về nhà một lần còn phải cùng một nửa khác đấu trí đấu dũng......

Ngươi liền nghĩ a.

Nằm ở trên một chiếc giường nữ nhân, tâm tư, lòng dạ, các phương diện đều so ngươi muốn khôn khéo.

Làm bữa sáng có lẽ đều mang thâm ý.

Suy nghĩ một chút thời gian kia cũng không phải là người qua...... Đương nhiên cũng không phải nói Hạ Hà muội tử không tốt a, Giang Phong dĩ nhiên đối với nàng cũng không có ý tưởng phương diện kia, chỉ là loại người chỉ cần ở bên người, Giang Phong đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Vẫn là mình Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tốt......

Trầm ổn, đại khí, thông minh, quan trọng nhất là thức đại thể, biết lòng của nam nhân, cũng biết chịu thua.

Không giống Hạ Hà loại người này, tuổi còn rất trẻ giấu không được chuyện...... Một vị tài năng lộ rõ, mọi cử động lộ ra khôn khéo.

Giang tổng không thành thật.

Ha ha, nào có...... A, xe tới!

Giang Phong vội vàng nói.

Thẩm Dục xử lý chuyện hiệu suất vẫn là có thể, rất nhanh một cái màu đen xe thương vụ liền đậu ở cửa ra vào.

Thẩm Dục xuống xe, liếc mắt liền thấy Giang Phong bên cạnh Hạ Hà, mờ mịt nói: Boss...... Ngươi nói đón người, ngạch...... Chính là vị này?

Không tệ!

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia, ta cho ngươi hai giới thiệu một chút, Thẩm Dục, phụ tá của ta, hiệu suất làm việc cực cao, nhất là am hiểu các loại phía sau màn việc làm, xem như ta đắc lực tâm phúc a.

Ân...... Vị này, Hạ Hà, Đường bộ trưởng thư ký, làm người cẩn thận, cực am hiểu giao thiệp với người.

Hai ngươi về điểm này ngược lại là có thể bổ sung, Đường bộ trưởng tạm thời cho ta mượn tới dùng.

Thẩm Dục người này gì đều hảo, chính là EQ đáng lo.

Làm công tác không có vấn đề, giao thiệp với người chính là hai mắt đen thui.

Hạ Hà lại được dễ tương phản, cô gái này khuyết điểm duy nhất chính là quá thông minh, ngươi nếu là cao vị giả cũng rất ưa thích, dù sao ai không thích bên cạnh có một cái có thể lập tức giây hiểu chính mình tâm tư thuộc hạ đâu?

Nhưng loại người này làm đồng sự lại không được, Hạ Hà chỉ cần đứng ở đó, liền sẽ ra vẻ mình rất ngốc có hay không?

Đợi đến Giang Phong giới thiệu xong xuôi.

Thẩm Dục vội vàng nói: Ngươi tốt, Hạ bí thư, ta là Thẩm Dục, kế tiếp liền làm phiền ngươi.

Ân...... Lão đại đã cho ta nói, kế tiếp hạng mục gì để ta nghe nhiều ngươi, sau này chúng ta chân thành hợp tác.

Hạ Hà mỉm cười: Khách khí, là ta đa hướng thẩm trợ lý học tập.

OK!

Hai ngươi lên xe trò chuyện tiếp, ta chuồn đi.

Giang Phong không kịp chờ đợi khoát tay, nói xong liền muốn chạy trốn.

Thẩm Dục đều mộng: Không phải lão đại, ngươi không ngồi ta xe trở về a???

Không được, ta đón xe!

Giang Phong một đường chạy chậm, lúc nói lời này cũng đã gần không nghe được thanh âm......

Khá lắm.

Lão đại đây là đã trải qua cái gì a!!!

Thẩm Dục một mặt mộng bức, hơn nửa ngày chờ Giang Phong đi mới phản ứng được: A, xin lỗi, Hạ bí thư, ngài lên xe.

Hạ Hà nhìn xem Giang Phong vội vã không nhịn nổi chạy mất bóng lưng, khóe môi câu lên nụ cười nhạt: ...... Hảo.

...

Phòng cho thuê.

Phanh ——!

Đại môn bị một cước đá văng, Giang Phong thở hồng hộc từ ngoài cửa đi vào, Mụ nội nó, cuối cùng là kết thúc......

Cùng Hạ Hà muội tử kia nói chuyện không thua gì phổ thông ti huyết đối tuyến.

Hắn là một điểm sai lầm cũng không dám có a!

Dù sao cái này muội tử nhìn mình không thấu đối phương đang suy nghĩ gì, nữ nhân Tâm Hải thực chất châm, ai biết nàng cái mông hướng về bên nào lệch ra.

Bất quá không đợi Giang Phong phóng xong đồ trên tay.

Điện thoại đinh linh linh lại vang lên.

Liên tiếp hậu trường tin tức bị phát ra, mở ra xem mới biết được chính mình trong đoàn Fan vỡ tổ.

Bong bóng nha cùng lớn quả hồng này lại cho hắn điên cuồng phát tư tin đâu.

【 Lớn quả hồng : Oa! Sư phó! Ta vừa nhìn đại nội tổng quản nói chúng ta sang năm muốn đi ngoài trời trực tiếp, có phải thật vậy hay không a? 】

Đại nội tổng quản chính là Thẩm Dục.

Xem ra hàng này đã đơn giản cùng Hạ Hà giao tiếp, quả nhiên không hổ là hắn, hiệu suất làm việc tiêu chuẩn!

A đúng.

Giang Phong vừa đánh hai chữ, bong bóng bên kia cũng tới tin tức!

【 Bong bóng nha : Sư phó! Ta nghe nói ngươi muốn mời người? Vẫn là xuân chiêu? Chúng ta công hội lần này là muốn triệt để lớn mạnh sao? 】

Ngọa Tào!

Xuân thu sự tình Thẩm Dục đều cho chọc ra?

Giang Phong sững sờ, bất quá nghĩ lại cũng là, quay đầu hắn cần công hội vận doanh đoàn đội đi làm huyện nghèo sự tình, chậm chắc chắn là không gạt được, hơn nữa cũng không gì tất yếu, đã như vậy biết cũng đã biết.

Nghĩ như vậy Giang Phong đang chuẩn bị trả lời thư.

Bỗng nhiên điện thoại leng keng một tiếng!

Một cái Giang Phong kém chút quên mất gia hỏa, vậy mà cho hắn phát tới một đầu tin tức!

【 Bát gia: Khái...... 】