Thứ 597 chương Song SS cấp chủ bá! Tiểu quỷ cùng tiểu Mộc tượng đánh cờ!.

Tiểu Mộc tượng lúc này thanh máu giống như là ngồi hỏa tiễn, cọ cọ dâng đi lên a!

Xếp hàng đại ca nhiều lắm!!

Phóng không hết, căn bản phóng không hết!

đại ca nhóm đừng nóng vội! Đều có cơ hội! Chúng ta PK đánh xong cũng có thể cho đại ca nhóm phóng!

đại ca nhóm yên tâm xoát tựu đúng rồi!!

Cố Bắc Thần bên kia vội vàng đều nhanh bốc khói, Thần Vực bên này xem xét là tình huống này, cái gì Thần Vực đại trưởng lão, nhị trưởng lão, đều TM xuống cho ta làm phục vụ khách hàng! đại ca xoát vàng ròng bạc trắng, nhất thiết phải cho ta đại ca nhóm phục vụ tốt!

Tiểu Mộc tượng trong lúc cấp bách vẫn không quên kéo tăng thêm: Khụ khụ khụ, cái kia, quẹt vé các vị đại ca, bổ trợ!

Đại gia này lại mau tới! Hoạt động giá cả a!! đánh vào trên tăng thêm đại ca, chúng ta mua một tặng một!!

Ngươi xoát 3 vạn, ta trực tiếp lại cho một cái hỏa tiễn bay lên không!!

Tiểu Mộc tượng gia hỏa này không hổ là marketing quỷ tài, lời này vừa ra, vốn là còn đang do dự đại ca nhóm lập tức liền kích động.

Cái kia còn nói gì thế...... Làm liền xong việc!!!

...

Kết quả là trong lúc bất tri bất giác, tiểu Mộc tượng thanh máu điểm số vậy mà gắt gao cắn tiểu quỷ!

Mặc dù còn không có vượt qua đi a...... Nhưng cũng không kém lắm!!!

Gia hỏa này...... Vậy mà làm ra một tay như vậy!

Tiểu quỷ tại phòng phát sóng trực tiếp tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, tức giận lồng ngực chập trùng.

Hắn cũng không phải mù lòa, đối diện phóng hỏa tiễn bay lên không, hắn dùng cái mông đoán đều biết tiểu Mộc tượng này lại đang giở trò quỷ gì.

Có thể...... Vấn đề là đối diện tiểu Mộc tượng đại tỷ này điên rồi đi!

Liền xem như ngươi làm trung đông buôn bán...... Bản thân ngươi giá nhập hàng thấp gì, nhưng coi như như thế......3 vạn khối, tới tay 1.5 vạn, cái này mẹ nó ngay cả chi phí 1/10 cũng chưa tới a? Ngươi bây giờ những thứ này nói thả liền thả?

Cái này, cái này TM đúng không?!

Tiểu quỷ không thể tin lẩm bẩm một câu.

Hắn mộng.

Hoàn toàn không rõ đối diện đại tỷ là nghĩ gì...... Có tiền cũng không phải như thế cái cách chơi a!!

PK đếm ngược 9 phút.

Thanh máu: Tiểu quỷ 3820 vạn: 2679 vạn!

Cả hai chênh lệch cũng không nhiều, cũng liền 1000 hơn vạn dáng vẻ...... Cơ hội, vẫn phải có!

Tiểu quỷ, chúng ta làm sao bây giờ?

Còn muốn bên trên sao?

Tam gia cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Hắn bây giờ là sợ tiểu quỷ, ngược lại chỉ cần tranh tài có thể thắng, những thứ khác cũng không sao cả......

Đương nhiên muốn lên!

Tiểu quỷ cắn răng: Chúng ta không chỉ có muốn lên, hơn nữa còn muốn hung hăng nghiền ép đối diện! Đừng cho là ta không biết tiểu Mộc tượng gia hỏa này đang suy nghĩ gì...... Ngươi nhìn hắn mặt ngoài giống như đang bảo vệ đại ca, lôi kéo những người này ở đây làm tiết mục hiệu quả.

Nhưng kỳ thật gia hỏa này tinh đây!

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc về phía thanh máu, gia hỏa này kỳ thực cũng cùng liền không có chịu thua!

Tiểu quỷ liếc mắt một cái thấy ngay tiểu Mộc tượng tính toán.

Gia hỏa này...... Mặt ngoài nói bi tráng không thôi, giống như đã nhận thua, cuối cùng này một hồi PK chính là cho đại ca đại tỷ nhóm tới một cái chào cảm ơn làm trò, nhưng trên thực tế...... Chịu thua cái rắm a!

Tiểu Mộc tượng chưởng khống tiết tấu chưởng khống quá tốt rồi!

Chỉ cần số phiếu hơi chút rớt lại phía sau, phía bên mình mãnh liệt mãnh liệt bên trên phiếu, tiểu Mộc tượng ngay lập tức sẽ làm ra phản ứng, tỉ như tại phòng phát sóng trực tiếp hô phiếu, tỉ như làm trò, tỉ như cho đại ca nhóm hứa hẹn PK sau khi kết thúc vẫn như cũ phóng hỏa tiễn các loại.

Tóm lại chính là, hắn tại tranh!

Hắn tại gắt gao cắn điểm số!

Gia hỏa này...... Thậm chí nghĩ đồ hắn cái này tôn thần ——!

Ta ngược lại muốn thử một chút...... Ngươi cái tên này rốt cuộc có bao nhiêu đại ca ủng hộ......

Tiểu quỷ ánh mắt quyết tâm, đi ngang qua đại ca đại tỷ phần lớn là a, vậy thật xin lỗi, Cửu lão sẽ đánh chính là cao cấp cục, chơi chính là một cái thế gian đều là địch!

Càng nhiều người hắn càng hưng phấn a!

Hội trưởng, ta xin dự bị kim!

Tiểu quỷ bỗng nhiên quay đầu quát lên.

Chuẩn bị...... Dùng kim?

Cửu lão hội chúng người đều sững sờ, dự bị kim nói trắng ra là chính là ‘Chảy trở về Phiếu ’, bọn hắn vốn là chờ lấy tiểu quỷ tiến vào tổng quyết tái thời điểm bên trên, 5 tiến 2 tranh tài, nếu như cuối cùng 2 cái nhân trung có tiểu quỷ.

Như vậy tại trên tổng quyết tái, bọn hắn sẽ đem những thứ này chảy trở về phiếu toàn bộ đập lên, cam đoan tiểu quỷ có thể đoạt giải quán quân!

Nhưng bây giờ vận dụng......

Khục, tên tiểu quỷ kia a, không phải chúng ta không cho ngươi dùng, đây có phải hay không là quá sớm một điểm?

Đúng a, ngươi nhìn, ngươi bây giờ điểm số nhanh 4000 vạn, chúng ta để cho công hội đại ca nhóm đang cấp ngươi góp một góp, chúng ta ván này thậm chí có thể đánh ra 5000 vạn hơn điểm số, khẽ cắn môi 6000 vạn cũng không phải không có khả năng.

Lớn như thế điểm số, cũng có thể thắng chứ......

Cửu lão biết cái này bên cạnh mồm năm miệng mười lại bắt đầu.

Lục gia cùng Thất gia xem như túi khôn đoàn, hai người bọn họ cũng cảm thấy phía trước mấy cái quản lý nói có đạo lý.

Ngươi nghĩ đi...... Tiểu Mộc tượng bên kia nói trắng ra là chỉ là người qua đường đại ca bên trên phiếu, không ổn định a, mặc dù Đệ Nhất cái tăng thêm bọn hắn đánh 2600 vạn trái phải, nhưng đây cũng chính là đồ cái cảm giác mới mẻ.

Cũng không thể Đệ Nhị cái tăng thêm so Đệ Nhất cái tăng thêm còn nhiều a?

Lục gia ho nhẹ một tiếng thuyết phục:

Khục, tiểu quỷ, ta thừa nhận đối diện rất có tiết mục hiệu quả, nhưng ngươi yên tâm, chờ sóng này tiết mục hiệu quả đi qua.

Bọn hắn Đệ Nhị cái tăng thêm chắc chắn là không có cái gì phiếu.

Bây giờ ý tứ rất rõ ràng.

Đánh PK có thể, nhưng dự bị kim chắc chắn là không thể động.

Tiểu quỷ tức giận tròng mắt đều đỏ...... Lại tới đúng không???

Đệ Nhất cục ăn giáo huấn còn chưa đủ?

Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo a!!!

Các ngươi đến cùng dựa vào cái gì cho rằng tiểu Mộc tượng trong tay không có khác át chủ bài a!!

......

Tiểu quỷ thở hồng hộc, hung hăng quét mắt một vòng, nhưng thấy những thứ này quản lý từng cái thờ ơ, chỉ có thể từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Không sử dụng dự bị kim...... Vậy các ngươi nói cho ta biết, ván này còn có thể bên trên bao nhiêu phiếu?

Cửu lão biết mấy cái quản lý liếc nhau: emmm......

6000?

Lục gia nhỏ giọng thử thăm dò nói một câu.

Tiểu quỷ vung tay lên đột nhiên quát lên: Không đủ!6000 vạn phiếu nhất định phải thua! Các ngươi đừng quên, đây là quyết thắng cục!

Tiểu Mộc tượng bên kia 2600 vạn trên cơ bản cũng là người qua đường đại ca cho lên, bọn hắn Thần Vực đại ca còn chưa lên đâu!

Tiểu quỷ cười lạnh:

Các ngươi có phải hay không quá coi thường Thần Vực...... Như thế nào, người qua đường cục đánh nhiều, đỉnh phong thi đấu sẽ không chơi đúng không!

Thần Vực tốt xấu là lần trước quán quân, trong tay làm sao có thể không có phiếu.

Bây giờ đối với mặt 2600 vạn...... Ngươi đoán hắn cái này số phiếu vẫn sẽ hay không tăng thêm?

Tiểu Mộc tượng vẫn đang làm tiết mục hiệu quả, ngươi cho rằng là làm cho người qua đường đại ca nhìn sao? Cái rắm! Hắn là làm cho sau lưng mình công hội nhìn! Hắn tại dùng chính mình hành động thực tế, chứng minh chính mình cũng không có từ bỏ!

Hơn nữa hắn đã thành công!

Tiểu quỷ nói đến đây đều không khỏi có chút chấn kinh, trong lòng đối với tiểu Mộc tượng gia hỏa này lại là nghiến răng nghiến lợi lại là có chút bội phục!

Bằng sức một mình cứng rắn kéo 2600 vạn phần a!!

Mặc dù cái này sau lưng là chính mình đại tỷ hết sức ủng hộ, nhưng không thể phủ nhận, tiểu Mộc tượng nghiệp vụ năng lực tuyệt đối không kém chính mình!

Muốn thật muốn bình cấp bậc lời nói......

Tiểu quỷ: S cấp · Hệ chiến đấu PK chủ bá!

Tiểu Mộc tượng: S cấp · Ngôn ngữ loại nửa toàn năng chủ bá!

S cấp chủ bá......vs......S cấp chủ bá!

Hai người cũng là đỉnh cấp!

Mà tiểu Mộc tượng... Cũng thật sự có thực lực uy hiếp hắn!