Thứ 124 chương Offline đại ca đại tỷ hội gặp mặt!.

Mấy ức đầu tư......

Giang Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn chắc chắn là không có.

Nhưng không có nghĩa là đại ca đại tỷ không có a!

Ngược lại chỉ cần phối phương trong tay.

Giang Phong căn bản vốn không lo lắng cho mình ăn thiệt thòi......

Bởi vì cái gọi là có tiền đại gia kiếm lời, Giang Phong cũng không cảm thấy ăn một mình có gì tốt.

Tương phản, nếu như có thể dùng một chút lợi nhuận cùng cổ phần, đem hiện có trên tay đại ca đại tỷ bảo hộ.

Mỗi một người bọn hắn xã hội tài nguyên, đều biết trở thành Giang Phong chỗ dựa cùng với có thể lợi dụng đối tượng!

Tới lúc đó.

Mới thật sự là cùng có lợi!

Lần này gặp mặt ngược lại là một cái cơ hội......

Giang Phong do dự.

...

...

Ngày thứ hai, Tân thị sân bay!

Máy bay hạ cánh, Giang Phong đeo kính đen, một thân thời thượng ăn mặc đẩy rương hành lý đi ra ngoài.

Rộn ràng đám người chen chúc.

Giang Phong ——! Bên này!

Một đạo thanh âm vang dội trong đám người vang lên!

Giang Phong bỗng nhiên quay đầu, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười: Thần ca!

Tôn Thần thấy thế cười ha ha: Ngươi thế nào nhận ra ta?

Giang Phong cũng không có cách nào.

Không phải??

Ngươi một ngày đi theo thả pha trộn, ngươi cho rằng ta không biết là a?

Tôn Thần cười hắc hắc cũng không nhiều lời, vỗ vỗ Giang Phong bả vai:

Những người khác đâu?

Ngạch...... Hẳn là còn chưa tới a?

Giang Phong quay đầu hướng đám người nhìn lại, đại gia thời gian ước định đều không khác mấy.

Chỉ có điều mỗi người chỗ thành thị khác biệt, cấp lớp máy bay cũng không giống nhau.

Tôn Thần gật gật đầu, đem bên cạnh bảng hiệu lập tức có giơ lên:

Đừng ngốc ngớ ra, nhanh, còn có mấy cái lệnh bài.

Đều là ngươi!

Giang Phong sững sờ, quả nhiên thấy bên cạnh Tôn Thần đã sớm cất xong không thiếu nghênh đón lệnh bài.

Trên đó viết ——

【 Hoan nghênh ‘Vân Ý đại nhân’ Lai Tân thành!】

【 Hoan nghênh ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ Lai Tân thành!】

【 Hoan nghênh ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ Lai Tân thành!】

Trong 3 cái lệnh bài, tinh phong huyết vũ đã bị Tôn Thần lấy đi.

Chỉ còn lại Vân Ý đại nhân cùng Ôn Nhu biết lòng ta......

Tôn Thần nháy mắt ra hiệu: Kiểu gì, hai cái đại mỹ nữ lệnh bài đều cho ngươi.

Ca đối ngươi không tệ a?

Giang Phong khóe miệng co giật: Ta cám ơn ngươi a!!

Lời tuy như thế.

Nhưng hắn vẫn là một tay một cái bảng hiệu, trực tiếp đem hai cái lệnh bài giơ lên!

Chỉ chốc lát.

Ra phi trường trong đám người, bỗng nhiên một người mặc quần jean, thân trên màu trắng nát áo sơmi hoa, đeo kính đen xách tay trẻ tuổi muội tử nhãn tình sáng lên.

Bước nhanh hướng về bên này đi tới.

Khi thấy Giang Phong trong nháy mắt, muội tử người còn chưa tới, nhẹ nhàng tiếng cười liền đã đến.

Ài ~~ Chủ bá! Đoán xem ta là ai?

Giang Phong còn chưa mở miệng.

Một bên Tôn Thần lập tức mắt sáng rực lên!

Cmn!

Đại mỹ nữ a!

Tôn Thần tao thủ lộng tư, ho nhẹ một tiếng bày ra POSS, bọt khí âm đều đi ra:

Này ~ Mỹ nữ, ta đoán ngươi chính là Vân Ý muội tử a?

Nhận thức một chút......I am Tôn Thần!

Vân Ý muội tử che miệng: Nga nga nga nga nga nga ~~~!

Tôn Thần đại thúc, ngươi dễ đùa a ~~~

Tôn Thần sắc mặt cứng đờ: ......

Đại...... Đại thúc????

Ta có già như vậy sao?!

Hắn mới ba mươi ba a!!!

Hỗn đản!!

Giang Phong hiếu kỳ: Vân Ý...... Ngươi xem giống như......

Rất trẻ trung đúng không?

Vân Ý đại nhân đắc ý vung lên cái đầu nhỏ, chuyện đương nhiên nói:

Đó là đương nhiên rồi, bản tiểu thư mới 21 tuổi! Đương nhiên trẻ tuổi ~!

Nói xong nàng còn đôi mắt đẹp liếc mắt nhìn Tôn Thần.

Mím môi cười hắc hắc nói: Ta không có gọi sai a? Tôn Thần ~~~ Đại thúc ~~~~

Tôn Thần mắt tối sầm lại: HP-1000!

Tốt không cho phép nói.

Các ngươi trò chuyện tiếp cái gì đâu?

Bỗng nhiên, một đạo Ôn Nhu giọng nữ từ trong đám người truyền đến.

Đám người sững sờ.

Hướng về đám người nhìn lại.

Chỉ thấy một người cao 1m7 mấy, người mặc một thân vàng nhạt áo, hạ thân màu đen váy nữ nhân cả cười nhìn về phía đám người.

Tỷ tỷ nụ cười ôn hòa.

Đồng dạng là ngự tỷ, bảo thạch tỷ là thuộc về loại kia nữ vương khí chất, tiến công tính chất rất mạnh loại hình.

Nhưng nữ nhân trước mắt này lại phảng phất một khỏa cây đào mật hoàn toàn chín muồi.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều có nữ nhân thành thục ý vị cùng Ôn Nhu.

Lại thêm trên thân món kia vàng nhạt áo khoác bao lấy sóng lớn mãnh liệt......

Nhân thê cảm giác bạo tăng!!!

Vân Ý muội tử con mắt đều trừng lớn, che miệng không thể tin:

Oa!! Ngươi là...... Ôn Nhu tỷ tỷ?!

Thẩm Yến ôn hòa cười cười, một đôi mắt lại vẫn luôn nhìn về phía Giang Phong: Ngươi tốt, Thẩm Yến.

Vân Ý liền bước lên phía trước, một cái kéo lại Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cánh tay, trong mắt đều nhanh hâm mộ ra hết.

Tỷ tỷ!! Ngươi khí chất này cũng quá tốt rồi đi!!

Hu hu, đơn giản cùng đại minh tinh một dạng!

Thẩm Yến nhìn một chút cánh tay của mình, mỉm cười nói: Ngươi cũng rất xinh đẹp, hơn nữa so ta tưởng tượng, muốn trẻ tuổi rất nhiều a.

Vân Ý muội tử lập tức ngượng ngùng: Ai nha, tỷ tỷ ngươi mới xinh đẹp......

Hai nữ nhân nói rất nhanh hàn huyên tới cùng một chỗ.

Tôn Thần một mặt cười mờ ám đỉnh đỉnh Giang Phong bả vai: Huynh đệ, ngươi phúc khí này lão ca ta quả thực hâm mộ a......

Chờ lâu lắm rồi a?

Thẩm Yến mỉm cười tiến lên nói.

Tôn Thần cười ngây ngô: Không có không có, chúng ta cũng là vừa tới......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười gật gật đầu: Vậy là tốt rồi...... Các ngươi có đói bụng không?

Khách sạn bên kia ta đều sắp xếp xong xuôi.

Chúng ta một hồi trước tiên đem hành lý thả xuống, ăn vặt.

Lại đi nhìn thả, như thế nào?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn như đang trưng cầu tất cả mọi người ý kiến, nhưng ở tràng đều không phải là đồ đần.

Lời này rõ ràng là đang hỏi Giang Phong.

Tôn Thần cùng Vân Ý liếc nhau, toàn bộ đều có chút bát quái cười......

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì, ta lão đệ nói ta thế nào liền làm như thế đó, ta toàn bộ nghe ta lão đệ!

Vân Ý muội tử lập tức phụ hoạ: Không tệ không tệ, ta đều có thể!

Hai người lời này vừa ra.

Rõ ràng là đem vấn đề ném cho Giang Phong.

Giang Phong tùy ý cười cười, nói: Tỷ tỷ có đói bụng không? Đói ta cùng ngươi ăn chút......

Thẩm Yến đôi mắt đẹp nhất chuyển: Ta muốn nói không đói bụng đâu?

Giang Phong nhún nhún vai, mỉm cười: Tỷ tỷ kia có nguyện ý hay không bồi ta ăn chút......?

Tê!!!

Khá lắm!!

Tôn Thần cùng Vân Ý hai người tê cả da đầu!

Tiểu tử ngươi...... Linh tấm lên tay đúng không??

Sau lưng bỗng nhiên một đạo thanh âm thô cuồng truyền đến ——

U! Đều tới! Ha ha ha ha!!

Xem ra ta lại là áp trục đến......!

Đám người sững sờ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người cao 1m8, dáng người khôi ngô to lớn nam nhân sải bước đi tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra...... Chính là gió tanh mưa máu!

Gió tanh mưa máu sải bước hướng đi đám người, cười lớn mở miệng:

Ha ha ha, đi a, tất cả sững sờ làm gì, ta đều nhanh chết đói!

Nói đi.

Hắn đảo mắt đám người một vòng, gặp Tôn Thần cùng Vân Ý sắc mặt cổ quái.

Lập tức sững sờ: Không phải, các ngươi cũng không đói đi?

Tôn Thần vỗ vỗ tinh phong huyết vũ bả vai, thở dài:

Không có, chúng ta đều đói......

Chúng ta bây giờ liền đi khách sạn, ta cùng Vân Ý cùng ngươi ăn chút......

Gió tanh mưa máu một mặt mộng bức: Ta không cần bồi a! Ăn chung thôi?

Tôn Thần biến sắc, hung ác nói: Không! Ta chỉ muốn cùng ngươi! Ngươi liền nói có cho hay không mặt mũi liền xong rồi......

Gió tanh mưa máu một mặt mờ mịt: ......

Không phải??

Ta trọng yếu như vậy đi???