Thứ 578 chương Cuồng chiến sĩ ghé mắt! Nguyên lai ngươi là như vậy ma mới tiểu đậu đậu!.

Ta hiểu rồi, Tam gia, giao cho ta!

Tam gia và hội trưởng đặc biệt tới nhắc nhở, tiểu quỷ sắc mặt lập tức cũng nghiêm túc một chút.

Xác Thực, thắng thua hắn không lo lắng, nhưng là có hay không có thể toàn thắng cầm xuống...... Cái này cũng đích thật là một vấn đề!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lại thêm tiểu Mộc tượng gần nhất vừa mới nhiều hai vị mới đại ca đại tỷ, ai cũng không dám thành công mặt có thể hay không bên trên phiếu!

Tam gia, ta cái này sẽ đi trong đám gọi đại ca nhóm, các ngươi yên tâm!

11 điểm 55 phân, khoảng cách bắt đầu thi đấu còn có 35 phút.

Tiểu Mộc tượng quả quyết lặn xuống nước bắt đầu kêu gọi trong đám đại lão.

...

Cùng lúc đó, một bên khác, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian!

Trực tiếp gian nào có bức tường không lọt gió, nhất là đêm nay tranh tài trịnh trọng như vậy thời khắc!

Tiểu quỷ bên kia thả ra lời nói, tiểu Mộc tượng bên này cơ hồ Đệ Nhất thời gian nhận được tin tức!

Hắn đại gia! Đây cũng quá xem thường người a!!

Chính là! Vậy mà muốn linh phong chúng ta, để cho bọn họ tới! Ta ngược lại muốn nhìn Cửu lão sẽ tới thực chất có bao nhiêu ngưu bức!!

vậy mà không đem chúng ta tiểu Mộc tượng để vào mắt......

30 vạn phiếu! Đêm nay ta không đếm xỉa đến, ta xem trực tiếp chưa bao giờ hướng phiếu, đêm nay nhất thiết phải ủng hộ tiểu Mộc tượng 30 vạn!!

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung.

Các thủy hữu đơn giản lòng đầy căm phẫn!!

Không trách bọn hắn sinh khí, chủ yếu là Cửu lão sẽ bên kia đơn giản quá khoa trương!

Cái kia...... Thợ mộc, có lòng tin hay không?

Cố Bắc Thần do dự một chút vẫn là mở miệng:

Ngươi cái kia...... Gió đông đại tỷ nếu là đêm nay không thuận tiện mà nói, có muốn hay không ta cho ngươi gọi mấy cái đại ca?

A duệ một mặt khó chịu, suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng: Còn có ta bên trong phòng chat Live, ngươi bên này nếu là cần, ta cũng có thể gọi đại ca nhóm cho ngươi xanh xanh tràng tử.

Đương nhiên ngươi đừng hi vọng ta đại ca nhóm cho ngươi bên trên bao nhiêu phiếu a, nhưng giúp một cái vẫn là không có vấn đề.

Đến cùng là một cái công hội, mặc dù tiểu Mộc tượng đoạt Cố Bắc Thần ‘Nhất ca’ địa vị để cho a duệ rất khó chịu.

Nhưng đại địch trước mặt.

Công hội nội bộ ân oán vẫn là có thể phóng nhất hạ.

Tiểu Mộc tượng nghĩ nghĩ cũng không cự tuyệt, cười nói: Vậy thì phiền phức hai vị ca ca, các ngươi yên tâm, đêm nay tranh tài mặc kệ thắng thua, ta xuống nhất định hướng hai vị ca ca bồi tội.

Đạo lí đối nhân xử thế một khối này tiểu Mộc tượng nắm gắt gao.

Mặc dù hắn bây giờ là lão đại, nhưng cùng Cố Bắc Thần cùng với a duệ nói chuyện, tiểu Mộc tượng trên mặt vĩnh viễn mang theo nụ cười, không có chút nào thân là lão đại giá đỡ, ngược lại tại cần giúp đỡ thời điểm không keo kiệt chút nào mở miệng.

Thần Vực mấy cái trưởng lão cũng là một mặt vui mừng.

Xem ra bọn hắn chung đụng không tệ......

Xác Thực, tiểu Mộc tượng tình thương này, đích xác thích hợp chống lên công hội......

Này mới đúng mà!

Mặc kệ thắng thua, trong công hội hòa hòa khí khí mới là bọn hắn mong muốn, nghe Hoa Tiểu Trúc vết xe đổ đặt ở chỗ đó, bọn hắn cũng không hi vọng Thần Vực bên này cũng bước nghe Hoa Tiểu Trúc theo gót.

Nếu là tiểu Mộc tượng cùng Cố Bắc Thần thật trở thành hai cái phe phái, nên nhức đầu chính là bọn họ.

Cố Bắc Thần gật đầu: Vậy được, ngươi tiếp tục chuẩn bị phiếu, ta đi cho mấy cái ca ca hỏi một chút.

A duệ hừ một tiếng không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng phải cho ca ca nhóm nói một chút.

Tiểu Mộc tượng cười cúi đầu: Đa tạ hai vị ca ca......

...

...

12 giờ đúng!

Khoảng cách bắt đầu thi đấu chỉ còn lại cuối cùng 30 phút!

Thời khắc này Giang Phong trực tiếp gian, muốn nói náo nhiệt, nơi nào có thể so sánh được hắn ở đây a!! Bởi vì Giang Phong gia hỏa này không chỉ phát sóng, hơn nữa tại phát sóng Đệ Nhất thời gian liền mạch mình bạn gay tốt —— Vui vẻ viên viên!

Hai người liền mạch, nhất là bình luận liên hệ tình huống phía dưới, trực tiếp gian mưa đạn trực tiếp nổ tung!

Hai bên thủy hữu đều đang điên cuồng chửi bậy, Giang Phong cùng vui vẻ viên viên hướng về cái kia ngồi xuống căn bản không cần nói chuyện, các thủy hữu chính mình liền trò chuyện!

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào! Mụ mụ ngươi, trận đấu này quá trình quả thực là muốn mạng già a! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Phốc ~ Chúng ta tê, ta nghĩ tới có một ngày Giang Phong đoán chừng phải cùng viên viên đánh một trận, không nghĩ tới Đệ Nhất tràng chính là! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha ha, lần này tốt, hai cái bạn gay tốt tối mai chém giết, ta đã rất chờ mong nhìn thấy cái hình ảnh đó. 】

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Ta cũng là, a đúng, đối diện, các ngươi trực tiếp gian còn có bao nhiêu đại ca đại tỷ? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta đi, muốn dò xét địch tình đúng không, hắc, không nói cho các ngươi! 】

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Vì sao kêu tìm hiểu địch tình, hữu hảo giao lưu biết hay không, chúng ta trước tiên nói cũng có thể, chúng ta cái này còn có 6.7 cái a! 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Xác Thực, trứng cuối cùng lúc sắp đi nói hắn sẽ cho viên viên chuẩn bị phiếu, cũng không biết có thể chuẩn bị bao nhiêu...... 】

Một đám người lao nhao, trực tiếp liền đem vui vẻ viên viên trực tiếp gian đại ca đại tỷ bán đi.

Vui vẻ viên viên che mặt: Không phải, các ngươi cũng quá nhanh a, chúng ta không phải nói xong giữ bí mật sao?

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Khục, cái kia...... Đều chính mình người bảo đảm gì bí! 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián: Chính là, viên viên ngươi muốn như vậy nghĩ, chúng ta phải có tự tin, đánh chính là minh bài! 】

Vui vẻ viên viên trực tiếp gian mấy cái quản lý ánh mắt lấp lóe, rất rõ ràng nói những lời này thời điểm có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

Vui vẻ viên viên một mặt hồ nghi: Không phải, các ngươi có phải hay không thu đối diện chỗ tốt gì?

Thành thật khai báo!

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : A, có, có không...... 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Chỗ tốt gì a...... Khụ khụ, viên viên ngươi không nên suy nghĩ nhiều...... 】

Khá lắm, lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện vui vẻ viên viên trong lòng càng chắc chắn, lập tức một mặt đỏ lên nhìn về phía Giang Phong: Ngươi giỏi lắm a cơ bản phong, ngươi quản ngươi một chút nhà thủy hữu a, sao có thể đánh vào chúng ta nội bộ đâu!

Giang Phong cũng bất đắc dĩ, hắn biết cái đếch gì a!

Khục, trong này có phải hay không có gì hiểu lầm a, viên viên ngươi đừng hoảng hốt, ta giúp ngươi hỏi một chút!

Nói xong Giang Phong vội vàng cấp Cuồng chiến sĩ bọn hắn phát tin tức ——

【 Giang Phong một mặt hồ nghi: Không phải, các ngươi tự mình tìm hiểu nhân gia đại ca tin tức? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, chúng ta kỳ thực cũng không có tìm hiểu a, ngươi là không biết, viên viên cái kia trực tiếp gian mấy cái quản lý, vừa vặn cùng ta cùng Đậu Đậu tại một cái thành thị, cách không xa, chúng ta chính là lén mời bọn hắn uống một chút rượu...... 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Cuồng chiến ca nói không sai! Chủ bá chúng ta thật không có nghe ngóng! Là bọn hắn chủ động nói! 】

Nói xong ma mới tiểu đậu đậu kho kho thao tác điện thoại, vội vàng đem phía trên ‘xxxx đủ tắm ’‘xxxx hộp đêm ’‘xxxx nhào nặn thức xoa bóp’ tiêu phí ghi chép toàn bộ xóa bỏ, tiếp đó chỉ để lại ăn cơm tiêu phí ghi chép.

Một mặt nghiêm mặt Screenshots ——

Ba!

Phát đến trong đám!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá ngươi nhìn, chúng ta thật sự chuyện gì cũng không làm! Thiên địa lương tâm a! 】

Cuồng chiến sĩ ngây ra như phỗng ghé mắt: ......

Tê!

Đậu Đậu, thì ra ngươi là như vậy gia hỏa!!