Thứ 045 chương Toàn thể đứng dậy! Gom tiền giúp chính thức thành lập!.

【 Tích, liền mạch kết nối!】

Giang Phong không chút do dự đánh đòn phủ đầu, đi lên giận dữ mắng mỏ: Này! Thành thật khai báo, ngươi là ai!

Lời này vừa ra!

Cuồng chiến sĩ trong nháy mắt không kềm được, cái kia ủy khuất a!!!

Ngươi giỏi lắm cẩu vật a!!

Ngươi giỏi lắm đàn ông phụ lòng a!!!

Ngươi là nâng lên quần liền không nhận người a!!

Cuồng chiến sĩ : Chủ bá!!! Thực sự là ta à!!!

Giang Phong : Nói bậy! Ta Cuồng chiến sĩ huynh đệ chỉ có 8 cấp, ngươi lại có 10 cấp! Còn nói ngươi không phải giả mạo!

Cuồng chiến sĩ : Không phải, ta thăng cấp không phải xoát lễ vật sao!

Giang Phong : A, xoát lễ vật? Nói, ngươi xoát cho người nào!

Cuồng chiến sĩ : Ngươi a!!!

Giang Phong : Không có khả năng...... Ta đều không thấy......

Cuồng chiến sĩ : Ngươi giỏi lắm Phan Hitomi!! Ngươi lần trước trực tiếp đi nhà cầu, lão tử cho ngươi quét qua cái xe thể thao, tiếp đó thăng cấp! Không nghĩ tới ngươi đảo mắt không nhận người! Cẩu vật ngươi có muốn hay không khuôn mặt!

Còn giống như thật có chuyện như vậy?

Giang Phong lúng túng nở nụ cười: Kia cái gì...... Chiến huynh a...... Cũng là hiểu lầm!

Cuồng chiến sĩ: Hừ! Ai cùng ngươi hiểu lầm!......

Cuồng chiến huynh tức giận.

Nhưng trực tiếp gian thủy hữu thấy cảnh này nhanh cười không kềm được!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Nga hống ~ Xong rồi ~ Chủ bá xong! Ta cuồng chiến huynh tức giận, dỗ không tốt loại kia a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, chết cười, @ Cuồng chiến sĩ, chúng ta ngạo kiều lặc ~ 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Nhanh chóng! Cái kia chủ bá chuyện gì xảy ra! Còn không biểu diễn cái tài nghệ dỗ dành chúng ta cuồng chiến huynh! 】

Các thủy hữu cười trên nỗi đau của người khác.

Giang Phong lại là không chút nào hoảng, cười ha ha: Đi, không cùng các ngươi náo loạn! Chủ bá chính là mở tràng, các ngươi thật sự cho rằng ta quên ta cuồng chiến huynh ủng hộ? Chủ bá là như vậy người vong ân phụ nghĩa?

Chê cười!

Giang Phong vụt một cái từ dưới mông lấy ra một tờ vàng óng đồ vật.

Sau đó lấy ra bút dạ khoanh tròn chính là một trận viết.

Cuồng chiến huynh! Ngươi nhìn đây là cái gì!

Bá!

Giang Phong đưa trong tay đồ vật bày ra tại phòng phát sóng trực tiếp.

Chỉ thấy trực tiếp gian trên màn hình, một cái vàng óng ánh A4 giấy lớn nhỏ giấy khen xuất hiện.

Giấy khen bên trên chữ chính là Giang Phong vừa mới dùng bút dạ viết xuống ——

【 Chúc mừng Cuồng chiến sĩ, trở thành ‘Gom tiền Bang’ thủ tịch nội môn đệ tử!】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

Vô số dấu chấm hỏi phiêu bình phong.

Các thủy hữu người đều ngu.

【Lv20 vô tâm lãng tử: Tê nha, gom tiền giúp là cái quỷ gì a?? Ta chỉ nghe qua Phủ Đầu bang! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ngưu bức ngưu bức! Chủ bá đây là kiếm chuyện a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Mẹ nó...... Thủ tịch đại đệ tử có chút điểu đi? Đây là ý gì? 】

Giang Phong chậm rãi đứng dậy, cất cao giọng nói: Các huynh đệ!

Ngươi ta quen biết tại không quan trọng, hôm nay trực tiếp gian có thể có 400+ Nhân khí, không thể rời bỏ đông đảo huynh đệ ủng hộ!

Cho nên chủ bá mấy ngày nay đi chuẩn bị một chút!

Vẫn là câu nói kia, tất cả mọi người ưa thích tới chủ bá trực tiếp gian chơi, cái kia là cho chủ bá mặt mũi!

Nhưng!

Ta tất nhiên muốn chơi, chắc chắn liền không thể hạn chế tại chỉ chơi! Ta muốn chơi hảo, còn muốn chơi có tổ chức!

Thế là chủ bá mấy ngày nay trái lo phải nghĩ, quyết định —— Ngay tại hôm nay!

Chúng ta trực tiếp gian 400 cái huynh đệ, gom tiền giúp! Chính thức thành lập!

Giang Phong thở dài, mỉm cười nói:

Quen thuộc lão người xem hẳn là đều biết, cuồng chiến huynh là cái thứ nhất tại chủ bá trực tiếp gian xoát lễ vật quỷ nghèo huynh đệ.

Lúc đó cuồng chiến huynh tới thời điểm chỉ có Lv1 cấp!

Nhưng mấy ngày ngắn ngủi, cuồng chiến huynh đã lên tới Lv10 cấp!

Ta không biết cuồng chiến huynh chơi sóng âm bao lâu, nhưng phần này đối với chủ bá ủng hộ, chủ bá một mực chưa quên!

Cho nên ta nói cho cuồng chiến huynh một cái ‘Gom tiền Bang’ nội môn thủ tịch đại đệ tử......

Đại gia không có ý kiến chớ?

Giang Phong dứt lời.

Trong nháy mắt, trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Vô số người đều nghĩ lên mỗi lần xung kích tại phía trước nhất đạo thân ảnh kia!

Là ai anh dũng không sợ?

Là ai hung hãn không sợ chết!

Cuồng chiến sĩ!

Cuồng chiến sĩ!

Còn phải là Cuồng chiến sĩ!

【Lv20 vô tâm lãng tử: Mẹ nó, chủ bá còn cho lão tử nói cảm động! Hu hu. 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: @ Cuồng chiến sĩ, thực chí danh quy! Ta không có ý kiến!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Cuồng chiến sĩ, thực chí danh quy! Ta cũng không ý kiến!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Cuồng chiến sĩ, thực chí danh quy! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Cuồng chiến sĩ, thực chí danh quy! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Hu hu, đây chính là trong truyền thuyết ràng buộc sao! 】,

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào, cuồng chiến huynh?

Cuồng chiến sĩ đã cảm động không được, nói thật, chơi sóng âm thời gian dài như vậy, còn không có cái nào chủ bá để cho hắn chú ý như vậy qua.

Một mặt là bởi vì Giang Phong trực tiếp gian không khí xác thực quá tốt rồi.

Một mặt khác là hắn ưa thích trong này tiêu phí.

Mặc dù chủ bá mở miệng một tiếng quỷ nghèo huynh đệ kêu, nhưng hắn là thực sự mang mọi người chơi a!

Đại ca Quy đại ca, quỷ nghèo huynh đệ về quỷ nghèo huynh đệ.

Giang Phong đem cái này phân tấc nắm vô cùng tốt.

Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, ngươi......

Giang Phong vung tay lên: Cũng chớ nói gì! Cuồng chiến huynh! Kể từ hôm nay, ngươi chính là chúng ta gom tiền giúp huynh đệ, là huynh đệ, chúng ta chắc chắn là có bảng, ngươi chờ a......

Nói xong.

Giang Phong nhanh chóng đứng dậy, tiếp đó trực tiếp từ ngoài màn hình lôi ra một khối phòng họp dùng Đại Bạch Bản!

Cuồng chiến huynh! Ta trước tiên cho ngươi dán đi lên a!

Giấy khen bị dán tại Đại Bạch Bản góc trái trên cùng, liền đặt ở trực tiếp gian vị trí dễ thấy nhất.

Ống kính hướng về phía Giang Phong.

Giang Phong đằng sau chính là Đại Bạch Bản.

Đại Bạch Bản bên trên chính là Cuồng chiến sĩ giấy khen!

【Lv20 vô tâm lãng tử: Cmn! Chủ bá cho ta tới một cái a! Xoát gì lễ vật ngươi nói chuyện! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Còn có ta! Còn có ta!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ta đây này? Chủ bá nhìn cái này!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ta cũng là! Thêm ta một cái a! Ta cũng muốn giấy khen! Ta cũng phải lên tường! 】

Trực tiếp gian thủy hữu kích động.

Đây không phải thỏa đáng nổi danh cơ hội sao?

Bọn hắn trước kia cũng xoát lễ vật a! Không được, tên mình cũng phải thêm vào!

Giang Phong gấp gáp lật đật vội vàng khoát tay: Không nóng nảy, đều có, đều có a!

【 Tích, Lv25 ngây thơ nữ vương tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích, Lv50 cấp Thần mộ xanh nhạt tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích, Lv51 cấp thả tiến vào trực tiếp gian!】

Đây là...... Lộng gì đây?

————