Thứ 473 chương Giang Phong: Hôm nay! Nhất thiết phải vì đại ca đại tỷ nhóm ra một cái kết quả!.

Giang Phong cùng Tôn Thần nghe được Vương Trường Phác nói như vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Bọn hắn cũng là không nghĩ tới a, khá lắm Đường Dần đại ca nói điệu thấp làm việc...... Kết quả chính là chết không thừa nhận đúng không???

Những thứ này tư bản đại lão cái kia thủ đoạn có thể còn nhiều, điều tra một cái hội ngân sách còn không phải dễ như trở bàn tay.

Ngoại trừ bản chất nhất nhân viên quan hệ không thấy được, nhưng tin đồn thất thiệt bản sự tuyệt đối không có vấn đề, nghĩ như vậy Giang Phong lập tức liền hiểu rồi, ân...... Đường Dần đại ca thật đúng là có thủ đoạn a, một chiêu này đi diệu a!

Mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên muốn nhờ quan hệ gì.

Ta một câu ‘A, đồ chơi gì, căn bản không có cái này hạng mục’ ngươi lão tiểu tử có thể làm gì được ta?

đại ca, việc này a......

Giang Phong trầm ngâm vừa muốn mở miệng nói chuyện, kết quả Tôn Thần hàng này ngây ngốc một đao đâm tại đối phương trên ngực:

Vương ca, đối diện là không phải lừa gạt ngươi đây?

Vương Trường Phác nghe vậy nhất thời chính là giận dữ: Ngươi đại gia! Ta giống như là cái gì rất ngu người sao?

Đối phương tại lừa gạt hắn, thử hỏi người nào không biết?

Nhưng vấn đề là ngươi biết thì có thể làm gì đâu?

Về sau Vương Trường Phác cũng nhờ quan hệ nghe qua, rất rõ ràng đối phương bối cảnh thủ đoạn không chút nào dưới mình, thậm chí nói bởi vì thân phận nguyên nhân, hắn muốn gặp người kia, đã là Vương Trường Phác đời này gặp được lợi hại nhất mấy cái một trong!

Đường Dần sắp đặt thủ đoạn a...... Chỉ có thể nói đây chính là khai mở người chơi thong dong.

Rõ ràng nhường ngươi nhìn xem, hắc, ngươi chính là không ăn được!

Tôn Thần câu nói này rõ ràng có chút chọc giận Vương Trường Phác, chỉ thấy đại ca thở phì phò nâng cốc hướng về trên bàn vừa để xuống, khẽ nói:

Tốt, nên nói ta cũng đã nói, 3 cái điều kiện, các ngươi tuyển a!

Tôn Thần cùng Giang Phong liếc nhau.

Ta có thể sớm nói được a, ta không có quá nhiều thời gian.

Vương Trường Phác cơn giận còn chưa tan đâu, tức giận nói: Ta tối đa cho các ngươi thời gian ba ngày đến hỏi, đến lúc đó mặc kệ được hay không được, cái này cái cọc giao dịch đến lúc đó đều phải kết thúc.

Giang Phong tin tức mong muốn là có thời gian hạn định tính chất, ba ngày, đã là Vương Trường Phác trong lòng tính toán sau đó thời gian.

Hắn biết rõ Giang Phong muốn biết cái gì.

Bờ biển Tây bên kia thu thuế đại bổng nện xuống, bây giờ Đại Hạ thị trường tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Không thiếu công ty đã gánh không được.

Lúc này hỏi hắn...... Trong miệng hắn một câu ‘Là’ hoặc ‘Không phải ’, rất có thể liền sẽ quyết định kế tiếp một cái cự đầu công ty hướng đi, mặc dù Vương Trường Phác cũng không rõ ràng Giang Phong trong tay công ty quy mô.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, có thể để cho Giang Phong dùng cao như vậy ngang đánh đổi để đổi, nghĩ đến công ty kia quy mô hẳn là nhỏ không được.

Không cần ba ngày.

Lúc này Giang Phong bỗng nhiên nói lời kinh người: 10 phút, ta cùng Thần ca thương lượng một chút, một hồi liền cho đại ca ngươi trả lời chắc chắn.

???

10... 10 phút???

Không phải???

Vương Trường Phác nghe vậy đều mộng!

Nhưng mà Giang Phong không để ý Vương Trường Phác kinh ngạc, cười ‘Ân’ một tiếng, chợt lôi kéo Tôn Thần cách xa bàn rượu một điểm, bắt đầu nói nhỏ.

Vương Trường Phác ngu ngơ ngay tại chỗ.

Hắn lúc này đầu óc còn không có quay lại, trong lúc nhất thời chén rượu đều nâng lên bên miệng, quả thực là quên uống.

Một bên khác.

Tôn Thần cùng Giang Phong vừa mới rời xa bàn rượu, Tôn Thần liền không nhịn được mở miệng nói: Tiểu tử, ngươi chuẩn bị làm cái gì vậy?

3 cái điều kiện nhìn như hà khắc vô cùng.

Nhưng nói cứng mà nói, Giang Phong kỳ thực mỗi một cái điều kiện đều có thể thỏa mãn!

Unicorn công ty Giang Phong trong tay có tỉnh rượu thuốc công ty cổ quyền, hắn vẫn là Đệ Nhất cổ đông, mấy cái khác đại ca nhiều nhất chính là cổ đông một trong, mặc dù quản sự, nhưng công ty bên trong định đoạt kỳ thật vẫn là Giang Phong.

Lúc này chỉ cần là Giang Phong một câu nói, mặc kệ là đầu tư bỏ vốn hay là cho Vương Trường Phác cổ phần danh nghĩa, mấy cái khác đại ca căn bản không hai lời.

Ngươi không phải là muốn cho hắn cổ quyền a?

Tôn Thần nhịn không được hỏi.

Giang Phong lắc đầu: Không, ta chuẩn bị cho hắn liên hệ Đường Dần đại ca!

Giang Phong đi thẳng vào vấn đề, nói khẽ: Tỉnh rượu thuốc công ty là chúng ta vòng môn mấy cái đại ca cùng một chỗ khởi đầu lên, mặc dù ta ở bên trong chiếm cỗ nhiều nhất, nhưng này nhà công ty là chúng ta Đệ Nhất nhà công ty, ta không muốn để cho bọn hắn nhúng chàm.

Diệu quang tư bản là làm cái gì?

Nói dễ nghe là đầu tư công ty, nhưng nếu là nói không dễ nghe...... Những thứ này chính là không có tình cảm máy kiếm tiền!

Vương Trường Phác người này Giang Phong không là rất biết, mặc dù hắn trong lòng bây giờ đã đại khái có thể xác định, vị này chính là tơ hồng câu dẫn tới, ngày đó ngồi xổm ở trực tiếp gian không nói gì đại ca, nhưng điều này cũng không có thể đại biểu cũng sẽ không tổn hại chính mình trước mắt lợi ích a!

Hệ thống chỉ là công cụ.

Giang Phong đầu óc rất rõ ràng, cho nên hắn có phán đoán của mình.

Giang Phong chậm rãi nói: Một khi tư bản tham gia, bằng vào chúng ta tỉnh rượu thuốc quét ngang toàn bộ nghề nghiệp nghiền ép cấp ưu thế, xác suất rất lớn bên trên, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhúng tay công ty vận doanh cùng thị trường phát triển, đây là ta không muốn nhìn thấy.

Kiếm tiền về kiếm tiền.

Nhưng chỉ vì kiếm tiền cùng thật vui vẻ kiếm tiền là hai chuyện khác nhau, so với cái trước, ta càng quan tâm chính là các vị các ca ca cảm thụ.

Giang Phong ngữ khí nghiêm túc, Tôn Thần tự nhiên cũng biết Giang Phong tính khí, vẫn như trước nhịn không được lo nghĩ:

Ngươi nói ta biết, nhưng vấn đề hồng tinh hội ngân sách hạng mục phiền toái hơn a!

Tôn Thần có chút lo lắng giải thích nói: Tiểu tử, lần này tỷ ngươi cùng thả đại ca vì giúp ngươi trù hoạch kiến lập cái cơ hội bằng vàng này, đây chính là vàng ròng bạc trắng hướng bên trong đập hảo mấy ức a!

Ta không biết ngươi tinh tường không rõ ràng, sự tình lần này khiến cho lớn như vậy, tỷ ngươi cùng thả đại ca đoán chừng trong trương mục tài chính cũng rất khẩn trương.

Đại Hạ toàn bộ giá cổ phiếu đều đang ngã xuống, hai người bọn họ lớn như thế công ty không có lý do không chịu đến ảnh hưởng, nhưng nếu như ngươi chú ý ngày hôm qua giá cổ phiếu sẽ biết, Thiên Cơ tập đoàn cùng Bắc Cực thừa vận không chỉ không có ngã xuống, ngược lại nghịch thế dâng lên!

Tôn Thần thở sâu, cắn răng tiếp tục nói:

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa hai nàng mỗi thời mỗi khắc đều đang cháy tiền!

Đây cũng chính là trước mắt vẫn chưa có người nào đánh lén bọn hắn, bằng không giá cổ phiếu đã sớm ngã xuyên qua!

Tôn Thần cơ hồ là đè lên âm thanh gầm nhẹ đi ra ngoài.

Hắn còn không biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả bên kia đã đánh qua một hồi trận đánh ác liệt.

Bất quá cái này đã không trọng yếu...... Bởi vì Tôn Thần nói cho đúng là...... Coi như làm việc đã đến loại này nghiêm trọng trình độ, hồng tinh quỹ từ thiện bên trên mấy ức, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca cũng mảy may không nhúc nhích!!!

Một người cũng không động!

Tiền liền an phận đặt ở trong trương mục!

Ngẫm lại xem, thiếu tiền thiếu đến mức này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca tình nguyện lại nghĩ biện pháp, cũng không có ai động tới khoản tiền này, điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết a...... Giang Phong sao có thể ở thời điểm này dẫn tư bản đi vào đâu?!

Đây không phải dẫn sói vào nhà sao!!!

Tôn Thần nói xong thở hồng hộc, Giang Phong bây giờ sắc mặt tỉnh táo đáng sợ: Ca, ta rất rõ ràng......

Vậy ngươi hoàn ——!

Tôn Thần nói còn chưa dứt lời, lại bị Giang Phong trực tiếp phất tay đánh gãy, chỉ thấy Giang Phong sắc mặt nghiêm túc đáng sợ, gằn từng chữ:

Thần ca!

Chính là bởi vì ta tinh tường, cho nên ta mới biết được...... Chúng ta không có thời gian!

Đại tỷ cùng thả ca đều đang đợi một cái tín hiệu.

Hết lần này tới lần khác Đường Dần đại ca không am hiểu chuyện phương diện này.

Cho nên bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang cháy tiền.

Bọn hắn không nhìn thấy tương lai kết quả là tốt hay xấu, không rõ ràng đến cùng có thể hay không cược thắng......

Cho nên!

Không có thời gian, thật sự không có thời gian!

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, mặc kệ như thế nào ta đều không thể bỏ qua!

Giang Phong chém đinh chặt sắt, lời nói như gió lạnh: Hôm nay, nhất định phải ra một cái kết quả!