Thứ 143 chương Trên đời chỉ có tỷ tỷ hảo!.

Theo Giang Phong dứt tiếng lời này.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng lại không kềm được, liền Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều bị Giang Phong cái này một thao tác cả cười.

Tiểu đệ...... Ngươi đây thật là......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười khẽ.

Giang Phong hỗn bất lận cười nói: Tỷ, chê cười, chê cười.

Thời gian quá dài không mắng chửi người, hôm nay không có phát huy hảo......

Nói xong Giang Phong còn chép miệng a lấy miệng.

Một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Lời này vừa ra trực tiếp gian thủy hữu lập tức vui vẻ.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666, chủ bá không có phát huy dễ còn đi?! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Không có phát huy hảo đã mạnh như vậy, phát huy chẳng phải là đem đối diện muốn chọc giận chết? Ha ha ha!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chết cười, ta xem đối diện hai cái này hàng sầm mặt lại rồi, đoán chừng là bị chủ bá tức giận! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ân...... Có đạo lý! Ha ha ha!! 】

Mưa đạn phun trào.

A duệ cùng Cố Bắc Thần lúc này sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi!

Nê mã......

Thần Vực! Bọn hắn thế nhưng là sóng âm Thần Vực công hội!!!

Đứng đầu nhất đầu a!

Cố Bắc Thần càng là muốn tức thổ huyết.

TM chính mình trước đó đến cái nào chủ bá gian phòng kiểm tra phòng, không phải là bị rất cung kính đối đãi.

Làm sao lại tại Giang Phong cái này ăn quả đắng?

Tiểu tử này thật chẳng lẽ liền không sợ?

Phải biết.

Bọn hắn Thần Vực mỗi chủ bá đám người ái mộ thể đó là khá là khổng lồ......

Phàm là bọn hắn lộ ra một chút phong thanh, làm nhiều một chút dư luận cắt miếng cái gì.

Giang Phong đang phát sóng trực tiếp vòng tròn bên trong danh tiếng lập tức liền xấu!

Cố Bắc Thần cắn răng nói: Tốt tốt tốt, tiểu tử, ngươi có gan, ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Chúng ta đi!!

Giang Phong sững sờ: Không phải, đợi lát nữa!

Cố Bắc Thần cái trán gân xanh kéo căng lên: Còn có chuyện gì?!

Giang Phong nghi ngờ nói: Tiền đặt cược còn không có thực hiện đâu a, đã nói xong nhận cha khâu, ngươi nói đi là đi a?

Không chơi nổi??

Cố Bắc Thần ngây ngẩn cả người a, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Không phải???

Tiểu tử ngươi mắng cũng mắng, nhục nhã ngươi cũng trả thù trở về, không sai biệt lắm được thôi!

Thật nhận a???

Giang Phong buông tay: Làm gì, có nhận hay không?

Ta sớm đã nói a, vừa mới đánh cược khâu ta thế nhưng là ghi màn hình, nhiều người xem như vậy đều nghe đây!

Ngươi nếu là không nhận, một hồi ta liền phát âm lãng!

Nói xong Giang Phong còn một mặt cảm thán.

Các ngươi cũng biết, ta tỷ tỷ này cái khác không có, chính là số 0 tốn nhiều tiền......

Vạn nhất tỷ tỷ của ta không vui, không cẩn thận đập xuống mấy chục vạn, mang đến toàn bộ mạng mở rộng......

Đến lúc đó cũng đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi.

Ta TM......

Cố Bắc Thần sắc mặt lập tức cứng ngắc lại.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi.

Tiểu tử này chính là một cái hỗn bất lận!

Căn bản vốn không biết sợ là đồ vật gì!

Bởi vì cái gọi là chân trần không sợ mang giày, bây giờ Giang Phong là thuộc về loại này, đúng lý không tha người, ngươi còn không có biện pháp nào.

Nghĩ tới đây.

Cố Bắc Thần cũng có chút bất đắc dĩ thở dài.

Kêu to lên.

A duệ mộng bức: ???

Không phải??

Ca??

Cảm tình không phải ngươi gọi a!!!

Ta a duệ nói thế nào cũng là đại chủ bá, một tiếng này cha tiếp tục gọi, hắn còn hỗn không lăn lộn?

Cố Bắc Thần sầm mặt lại, người kia?

Ta nhường ngươi dạy dỗ một chút tiểu tử này, chính ngươi tự ý cho rằng muốn đánh phụ tử cục.

Bây giờ thua.

Nhân gia liền với ta cùng một chỗ mắng một trận, mặt mũi của ta đều ném sạch sẽ...... Ngươi vẫn quan tâm ngươi?

Quân tử báo thù mười năm không muộn đạo lý cũng đều không hiểu?

Dưới mắt quan trọng nhất là cái gì?

Là trước tiên ứng phó a!!!

A duệ cùng Cố Bắc Thần một hồi lén lén lút lút ánh mắt Py giao lưu......

Cuối cùng.

A duệ bất đắc dĩ thỏa hiệp: Cha, ta thua!

Ai...... Này liền ngoan đi......

Giang Phong lập tức vẻ mặt tươi cười, một mặt vui mừng nói: Con ngoan, cha nuôi không để ngươi nói không, cha nuôi cho ngươi xoát lễ vật a!

【 Người sử dụng ‘Lv30 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng ‘Lv49 a duệ giá trị 1 sóng âm tiểu Tâm Tâm x1’!】

Trên màn hình phát sóng trực tiếp.

Một cái tiểu Tâm Tâm ‘Đông một chút’ đụng tới.

Trong nháy mắt để cho Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu cười kéo.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, chết cười! Tiếng này cha kêu, ài, chính là một cái sảng khoái! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chậc chậc chậc, đối diện chủ bá một điểm lễ phép cũng không có, không thấy chúng ta chủ bá xoát lễ vật sao? Cái này còn không cảm tạ cha? Con bất hiếu! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: 666, cuồng chiến ca ngưu bức, con bất hiếu +1!

】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Hắc hắc, đối diện phải biết đủ, chúng ta chủ bá thế nhưng là gom tiền chủ bá, có thể để cho chúng ta chủ bá cho xoát lễ vật, toàn bộ sóng âm đều tìm không ra mấy cái...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha!! Trên lầu kiểu nói này thật có đạo lý...... Ta phục! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

A duệ sắc mặt tái xanh, tốt tốt tốt, thù này ta nhớ xuống!

Tiểu Tâm Tâm cái gì, hoàn toàn chính là đối phương đang nhục nhã chính mình a!

Ta có thể đi được chưa?

A duệ cắn răng nói.

Giang Phong một mặt vô tội nháy mắt mấy cái, buông tay: Con ngoan, ngươi đương nhiên có thể đi......

Hài tử lớn hay là muốn buông tay tích đi!

Xem như lão phụ thân, cũng không thể quản quá nhiều không phải?

Giang Phong một mặt hiên ngang lẫm liệt: Đương nhiên!

Xem như cha nuôi hay là muốn giao phó vài câu, ra ngoài xông xáo là có thể tích.

Nhưng nếu như ngày nào ở bên ngoài gây họa......

Cũng không cần xách tên của ta.

Dù sao...... Nhi tử không cần mặt mũi, lão tử hay là muốn mặt mũi.

Trọng điểm là ta cái này coi lão tử tính khí không tốt, dễ dàng cầm bảy thất lang quất ngươi......

A duệ da mặt co rúm...... Cố nén cùng Giang Phong liều mạng xúc động.

Trực tiếp lui ra trực tiếp gian!

Không được!

Hắn không nhịn được, mẹ nó đợi tiếp nữa hắn cảm giác chính mình cao huyết áp đều có thể bị Giang Phong khí đi ra!

Tiểu tử này miệng quá độc!

【 Tích! Chủ bá ‘A Duệ’ đã đứt mở kết nối!】

Theo trực tiếp gian nhắc nhở chợt lóe lên.

Giang Phong trực tiếp gian cuối cùng thanh tịnh!

Đông đảo thủy hữu cũng là nhẹ nhàng thở ra!

Khá lắm...... Hôm nay bọn hắn xem như thấy được chân chính thần hào!

400 vạn hơn phân a!!!

Cái này cần bao nhiêu tiền a!!!

Nghĩ tới đây từng cái thủy hữu con mắt đều sáng lên!

Nhao nhao đưa ánh mắt tập trung đến trên Thượng Hải tỷ tỷ!

Còn kém nước bọt chảy ròng muốn đánh thưởng!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ!! Ta mỹ lệ tỷ tỷ!! Ngươi còn thiếu đệ đệ không, ngài nhìn ta được hay không? Ta nũng nịu giả ngây thơ cũng có thể!!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : @ Ôn Nhu biết lòng ta, đúng vậy a tỷ tỷ! Còn có ta! Ngài nhìn ta một chút a!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : @ Ôn Nhu biết lòng ta, ô ô ô ô, rất thích tỷ tỷ a!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ, kỳ thực ta cũng rất đẹp trai, không giống như chủ bá kém, hơn nữa ta còn trẻ, so chủ bá niên linh còn nhỏ, tỷ ngài nếu không thì suy tính một chút đâu? 】

Mưa đạn phun trào.

Giờ khắc này, Giang Phong trực tiếp gian tiếp cận 5000 người xem triệt để điên cuồng!!!