Thứ 249 chương Không có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, không làm được Giang Phong việc này!.

Đại Hạ đệ tứ thừa kiến tổng cục mấy chữ này vừa ra.

Giang Phong lập tức cũng cảm giác hô hấp của mình đều thô trọng một chút!

Hận không thể ôm hệ thống hung hăng thân hai cái!

Thống tử ca!!

Ngươi mới là anh ruột ta a!!!

Giang Phong kích động không thôi, không thể không kích động a!

Đại Hạ hai chữ này không cần nhiều giới thiệu a?

Có thể lấy cái đồ chơi này trước mắt xuyết, đằng sau còn tăng thêm ‘Tổng cục’......

Ngươi đoán vị này trong tay có thể số lượng lớn không lớn?!

Hơn nữa đối phương mới vừa nói cái gì?

Tổng cục người phụ trách!!!

Tê!!

Cái này hàm kim lượng đơn giản không có người nào tốt a!

Giang Phong kích động tay thật chặt nắm điện thoại!

Trong xã hội đại ca Giang Phong kết giao không thiếu, nhưng trước mắt lập trường này......

Hắn vẫn là Đệ Nhất lần tiếp xúc đến a!

Ngươi thật không có đoán được thân phận của ta?

Đầu bên kia điện thoại, đại ca âm thanh hơi nghi hoặc một chút.

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: trắng đại ca nói đùa, ta người này trời sinh ngu dốt, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu......

Ta biết đại ca đại tỷ đều nói con người của ta ngu dốt.

Để cho ta biết thêm giống đại ca loại người này thủ thủ kinh.

Bạch Tu Viễn nụ cười cổ quái: Thật sao, nhưng ngươi vừa rồi dắt ngươi đại ca đại tỷ làm da hổ thời điểm......

Giống như không phải nói như vậy a?

Giang Phong: ......

Thảo!

Giang Phong khóe miệng co giật, hắn không phải mới vừa không xác định đi!

Lại nói, ta chính là thuận miệng nói.

Ngươi lão tiểu tử này trí nhớ muốn hay không tốt như vậy!!!

Khụ khụ, Bạch ca, cũng là hiểu lầm!

Ta như thế nào không cảm thấy......

Bạch ca ta sai rồi! Ta cũng không tiếp tục trang bức! Ngươi giết chết ta đi!

Giang Phong phù phù liền quỳ, quả quyết nhận túng.

Bạch Tu Viễn sắc mặt cứng đờ: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi muốn hay không quỳ xuống đất nhanh như vậy a!!!

Ta cảm xúc này còn chưa lên tới đâu!

Bạch Tu Viễn đều tê, bất đắc dĩ khoát tay áo: Đi, không cùng ngươi giật.

Tất nhiên thân phận đều nói cho ngươi, vậy chúng ta liền có chuyện nói thẳng, liên quan tới hồng tinh Đệ Nhất tiểu học sự tình......

Ngươi đến cùng là sao nghĩ?

Hắn xem như đã nhìn ra, Giang Phong tiểu tử này xảo quyệt vô cùng, tuyệt không phải trong miệng hắn nói thành thật như vậy.

Về phần hắn trong miệng đại ca đại tỷ, có lẽ có thật sự thành phần, nhưng tình huống cụ thể vẫn là đãi định.

Bất quá khi vụ chi cấp bách vẫn là hồng tinh Đệ Nhất tiểu học.

Bạch Tu Viễn kỳ thực cũng không quan tâm Giang Phong trơn hay không đầu.

Tương phản.

Có thể tại quyền hạn trên sân đánh liều cho tới bây giờ cái địa vị này, Bạch Tu Viễn ngược lại thích cùng người thông minh nói chuyện.

Cũng may Giang Phong cũng không phải kẻ ngu dốt, giây hiểu Bạch Tu Viễn nói bóng gió.

Giang Phong cười: Bạch ca, ta là cảm thấy...... Những hài tử kia chính xác quá đáng thương một chút.

Bạch Tu Viễn điểm đầu: Chính xác, trước kia là chính sách dâng sớ chợt a!

Giang Phong ho nhẹ: Cho nên Bạch ca, ta đây không phải suy nghĩ đủ khả năng giúp một cái đi, những chuyện khác ta mặc kệ, nhưng hài tử một khối này, ta chắc chắn là muốn chiếu cố tốt.

Bạch Tu Viễn cười: Vậy là tốt rồi, đã như vậy, ta cảm thấy hai ta mục tiêu nhất trí! Như vậy đi...... Vẫn là mới vừa nói, ngươi xuất tiền, ta bên này ra người, cũng không thể để cho bọn nhỏ chờ quá lâu a!

Giang Phong nghiêm túc: Bạch ca ngươi yên tâm, ta nhất định bằng nhanh nhất tốc độ cho các đứa trẻ an gia!

Bạch Tu Viễn điểm gật đầu, mỉm cười: Được chưa, chờ ta tin tức.

Điện thoại cúp máy.

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lúc này mới lộ ra buông lỏng mỉm cười......

Khá lắm...... Quả nhiên cùng quyền hạn trên sân người giao tiếp không phải sự tình đơn giản a!!!

Hoàn toàn liền cùng sóng âm bên trên đại ca đại tỷ không giống nhau a!

May mắn ca môn kiếp trước loại này rượu cục tham gia nhiều, bằng không thì thật đúng là không ứng phó qua nổi......

Giang Phong thì thào.

Kim bài tiêu thụ hàm kim lượng còn tại lên cao.

Kiếp trước mặc dù hắn chỉ là bồi rượu, căn bản lên không được chủ tọa.

Nhưng không ảnh hưởng hắn kiến thức nhiều a!

Mà lại nói đến cái này thì không khỏi không xách một cái lãnh tri thức, đó chính là bàn rượu Văn Hóa một khối này.

Muốn nói ai biết được nhiều nhất.

Bình thường cũng không phải đãi khách, ngược lại là Giang Phong loại này kiếp trước bị kéo đi bàn rượu bồi rượu người!

Vừa phải chiếu cố tốt chủ khách cảm thụ, lại muốn cân nhắc đãi khách người mặt mũi.

Mọi việc đều thuận lợi đó là trạng thái bình thường.

Không có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, căn bản không làm được loại chuyện lặt vặt này!

Cảm giác quen thuộc lại trở về a......

Giang Phong lắc đầu bật cười, cầm điện thoại lên cho Hồng Tinh Thôn Hổ ca đánh tới......

...

Cùng lúc đó một bên khác, vừa mới thu đội Hổ ca cầm điện thoại di động lên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Giang Phong tiểu tử này gọi điện thoại tới?

Đã trễ thế như vậy còn tới điện thoại, chẳng lẽ là Hồng Tinh Thôn bên kia tài liệu có vấn đề gì?

Hổ ca suy nghĩ, lơ ngơ nhận điện thoại: Uy!

Hổ ca, ta là Giang Phong.

A, ta biết, thế nào Giang lão bản, có chuyện gì sao?

Giang Phong rất khách khí.

Không có chút nào lưng tựa đệ tứ thừa kiến tổng cục ngạo khí, ngược lại rất là xin lỗi cười cười.

Cái kia Hổ ca...... Có chuyện gì nói với ngươi một chút......

Liên quan tới sau này tiểu học Hồng Tinh xây dựng việc làm, bên này liền không làm phiền ngài.

Hổ ca nghe vậy lập tức kinh ngạc!

Đồ chơi gì?!

Không để ta xây?!

Giang lão bản, chúng ta không phải nói xong......

Khục, nói là tốt, nhưng đây không phải xảy ra chút ngoài ý muốn đi......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, an ủi: Đương nhiên Hổ ca!

Cũng không phải hoàn toàn không để ngươi tiếp công trình.

Công trường tài liệu chuyển vận một khối này, chúng ta vẫn là bình thường lộng, đến lúc đó ta cho ngươi kết tiền là được!

Hổ ca gấp: Không phải, Giang lão bản, ngươi này liền có chút không chân chính a......

Ta nhưng là ký hợp đồng!

Ngài...... Không thể nói chuyện không tính toán gì hết a......

Giang Phong không nói chuyện.

Hổ ca lại cảm thấy lời này tựa hồ có nghĩa khác, liền vội vàng giải thích:

Giang lão bản, ngài đừng hiểu lầm, ta nói lời này không có ý tứ gì khác a......

Ta chính là muốn hỏi một chút, có phải hay không có nhà ai công ty cướp mất?

Hổ ca cắn răng: Ngài... Ngài nói cho ta, đối phương cho ngài báo giá bao nhiêu? Ta cho ngài giảm giá còn không được sao?!

Hổ ca này lại cũng sắp khóc!

Hắn là thực sự muốn làm công trình này a!!!

Phúc lợi cao, đãi ngộ hảo, lão bản dùng tài liệu vẫn là tốt nhất!

Phía dưới công nhân làm việc thoải mái không nói, còn không cần lo lắng số dư.

Quan trọng nhất là......

Chờ hồng tinh Đệ Nhất tiểu học xây xong, vạn nhất có phóng viên phỏng vấn, đối với bọn hắn công ty cũng là một cái cực lớn tuyên truyền!

Lại thêm cái đồ chơi này bản thân vẫn là một cái từ thiện cử động......

Mẹ nó...... Cái này BUFF chồng, chỉ tưởng tượng thôi cũng thơm không biên giới tốt a!!!

Hổ ca hô hấp dồn dập, chờ đợi lo lắng lấy Giang Phong hồi phục đâu.

Giang Phong cũng là bất đắc dĩ thở dài: Hổ ca, việc này a...... Ngươi chính xác không thể trách ta!

Ngươi đoán không lầm, công trình xác thực bị những công ty khác cướp mất.

Nhưng mà ai ta không thể nói cho ngươi.

Duy nhất có thể nói là...... Đối phương người phụ trách...... Họ Bạch......

...

Tút tút tút.

Điện thoại cúp máy.

Hổ ca một mặt đờ đẫn cầm điện thoại di động, nửa ngày không có trở lại bình thường.

Họ Bạch......

Trắng......

Ngọa Tào!!!

Cũng không thể là vị kia a!!!

Hổ ca trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhã mang theo tơ vàng hốc mắt, gặp ai cũng ý cười đầy mặt trung niên nam nhân.

Lập tức Hổ ca thân thể cũng không khỏi tự chủ rùng mình một cái!

Phản ứng lại Hổ ca chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người trong ánh mắt cũng là may mắn!

Nhìn xem trên điện thoại di động Giang Phong tên đều mang cảm kích......

Khá lắm......

Chỉ thiếu chút nữa a!!

Chính mình vậy mà kém chút cùng vị kia cướp công trình!!

Hổ ca, thế nào, có phải hay không tiểu tử kia không để chúng ta làm công trình?

Con mẹ nó! Ta liền nói cái kia chủ bá không đáng tin cậy a!

Hổ ca ngươi đừng nóng giận, chúng ta đã ký hợp đồng, tiểu tử kia dám trái với điều ước, chúng ta cần phải bộc quang hắn không được!

Không tệ Hổ ca! Chúng ta......

Mấy cái tiểu đệ nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe thấy Hổ ca sắc mặt tái xanh, đứng dậy chính là đạp nhanh một cái!

Trong nháy mắt đem một cái đầy miệng thô tục tiểu đệ đạp lăn trên mặt đất!

Hổ ca, cái này......

Tiểu đệ mộng.

Hổ ca gầm thét: Hổ cái gì hổ, đều TM câm miệng cho lão tử!!

Phản thiên đúng không! Ta Phong ca cũng là các ngươi có thể nói?!

Cái gì hợp đồng?

Ta như thế nào không biết có hợp đồng!!!