Thứ 663 chương Giang Phong sửng sốt: Tìm người? Phương diện này ta am hiểu a!!.

Đám người một mặt trầm trọng, đầu ngón tay treo ở trên màn hình, liền đả chữ khí lực cũng bị mất.

Bọn hắn đều biết, 3 ức USD người sống treo thưởng ý vị như thế nào.

Đây không phải thông thường hắc đạo báo thù, là phố Wall đám kia thua mù quáng tư bản cự ngạc, không tiếc lật tung toàn bộ thế giới dưới đất quy củ, cũng phải đem tiết lộ bí mật người bắt được nghiền xương thành tro.

Trời không bắt ta bây giờ chính là đi lại kim sơn, toàn bộ Mỹ Lệ quốc kẻ liều mạng, đều đang ngó chừng đầu của hắn.

......

Bây giờ, một bên khác.

Chói tai tiếng còi cảnh sát vạch phá rạng sáng bến cảng, đỏ lam thay nhau ánh đèn trên mặt biển lắc ra bể tan tành cái bóng.

Đây là Mỹ Lệ quốc hẻo lánh nhất vứt bỏ bến tàu.

Một chiếc vết rỉ loang lổ viễn dương thuyền đánh cá, lúc này liền giấu ở thùng đựng hàng trong bóng tối.

Thân thuyền không có số hiệu.

Giống một đầu ngủ đông trong bóng tối dã thú.

Trời không bắt ta...... A không, Tiêu Trì tựa ở băng lãnh trên thùng đựng hàng.

Trên người hắn định chế âu phục sớm đã bị hoạch đến rách mướp, ống tay áo còn dính chưa khô vết máu, thái dương dán vào một khối rướm máu băng gạc.

Nhưng hắn ánh mắt nhưng như cũ sắc bén như ưng, đảo qua bên bờ gào thét mà qua xe cảnh sát, không có nửa phần bối rối.

#￥%#￥@......

Nghe được trong khoang thuyền truyền đến kỷ lý oa lạp âm thanh, Tiêu Trì thở sâu ngồi dậy, đi nhanh tới, đem một chồng dùng chống nước túi gói kỹ lưỡng đô la, trực tiếp nhét vào trước mặt tay của nam nhân bên trong.

Trong khoang thuyền nam nhân nói chuyện chính là phụ trách lén qua đầu rắn, ngoại hiệu lão quỷ, một ngụm răng vàng, mặc bóng nhẫy màu đen áo jacket, trên ngón tay mang theo 3 cái phai màu nhẫn vàng, ánh mắt vẩn đục lại lộ ra một cỗ tinh minh chơi liều.

Lão bản rộng thoáng! Yên tâm, ta đường dây này, bảo đảm đem ngươi an toàn đưa ra ngoài. Bây giờ sân bay, hải quan, đường bộ bến cảng đều bị nhìn kỹ, ngay cả máy bay tư nhân đều không bay ra được, cũng liền ta dám đón ngươi sống.

Lão quỷ ước lượng tiền trong tay, độ dày viễn siêu ước định, trên mặt lập tức chất lên nụ cười.

Tiêu Trì không nói chuyện, đầu tiên là nhìn lướt qua bên bờ, lạnh lùng nói: Chiếc thuyền này hành trình mục đích là ở nơi nào?

Lão quỷ nghe vậy cười hắc hắc: Đi trước vùng biển quốc tế, đi vòng kênh đào Panama, cuối cùng dừng sát ở trung đông.

Lão quỷ hạ giọng, cảnh giác nhìn chung quanh: Không phải ta không muốn tiễn đưa ngươi đi địa phương khác, bây giờ toàn bộ bến cảng đều bị người nhìn chằm chằm, chỉ cần có người da vàng xuống thuyền, ngay lập tức sẽ bị tra.

Cũng liền trung đông bên kia loạn, không có người quản những sự tình này, bọn hắn người cũng không dám tùy tiện vào đi giương oai.

Tiêu Trì khẽ nhíu chân mày.

Trung đông......

Chỗ kia Xác Thực là việc không ai quản lí khu vực, Mỹ Lệ quốc bên này lệnh truy sát đến nơi đó sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng mang ý nghĩa một loại nguy hiểm khác.

Lão quỷ nhìn ra hắn lo lắng, ngậm lấy điếu thuốc nhắc nhở:

Lão bản, ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, mặc dù không biết ngươi phạm vào chuyện gì, nhưng......

Ta chỉ có thể đem ngươi đưa đến trung đông bến tàu, quãng đường còn lại chính ngươi đi.

Bên kia không giống như bên này, khắp nơi đều là bộ lạc vũ trang cùng lính đánh thuê, lạc đàn người ngoại quốc, nhất là như ngươi loại này nhìn liền có tiền, không ra 3 giờ, nhất định sẽ bị người buộc đi.

Vận khí tốt, trong nhà giao tiền chuộc liền có thể thả người......

Vận khí không tốt, trực tiếp bị bán cho đen khoáng bên trong làm lao công, cả một đời cũng đừng nghĩ đi ra.

Nếu là không có người tiếp ứng ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi, không bằng tìm một chỗ trốn đi, chờ danh tiếng qua lại nói.

Tiêu Trì sắc mặt chìm xuống.

Trốn?

Hắn căn bản không tránh được.

Tối hôm qua phố Wall bạo động, chính là hắn một tay bày kế, vì chính là thừa dịp loạn trốn ra được.

Bây giờ toàn bộ thế giới dưới đất đều đang tìm hắn, chờ lâu tại Mỹ Lệ quốc một phút, liền nhiều một phần bị bắt phong hiểm.

So với bị phố Wall người bắt được dằn vặt đến chết, trung đông nguy hiểm, căn bản không tính là cái gì.

Không cần ngươi quan tâm.

Tiêu Trì âm thanh khàn khàn, lại mang theo chân thật đáng tin kiên định: Chỉ cần đem ta đưa đến Dubai, còn lại chuyện chính ta xử lý.

Ta yêu cầu duy nhất —— Cho ta một bộ điện thoại di động!

Điện thoại tại trong tối hôm qua bạo loạn đã vứt bỏ.

Bây giờ tiêu trì trên thân chỉ có ba món đồ: Tiền, thẻ căn cước, thương.

Cái này cũng là lão quỷ không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân...... Bởi vì lão quỷ rất rõ ràng, giống trước mắt loại này đi lén qua, muốn trốn chạy dân liều mạng, ngươi tốt nhất vẫn là thành thành thật thật làm ăn, bằng không bọn hắn thật sự sẽ nổ súng giết người!!!

Đi!

Lão quỷ cũng không hỏi nhiều: Còn có 10 phút lái thuyền, nhanh chóng tiến buồng nhỏ trên tàu trốn tránh, đừng thò đầu ra, nếu như bị Lực lượng bảo vệ bờ biển phát hiện, chúng ta đều phải chơi xong, đến nỗi đáp ứng ngươi điện thoại...... Bây giờ còn không thể cho ngươi, tiến vào vùng biển quốc tế ta sẽ cho ngươi.

Tiêu trì gật đầu một cái, khom lưng chui vào thấp bé buồng nhỏ trên tàu phía trước hỏi một câu:

Đúng, chúng ta lần này khoảng cách cập bờ cần bao lâu?

Lão quỷ nghĩ nghĩ, lộ ra hắn chiêu bài thức răng vàng khè mỉm cười: Rất nhanh......

Ba ngày!

...

...

Giang Phong là bị điện thoại di động tiếng chấn động đánh thức.

Ta dựa vào!

Ta thế nào cảm giác tối hôm qua nằm mơ giữa ban ngày bị xoa bóp khí đánh một đêm?!

Ai mẹ nó phát tin tức phát cho không xong a!!!

Giang Phong thầm mắng một tiếng, kết quả cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức cứng đờ!

Khá lắm...... đại ca nhóm tin tức 99+???

Phốc ——!

Không phải???

Tối hôm qua đại ca nhóm mở tiệc trà sao???

Tiện tay mở ra đại ca trong đám tin tức, nhưng vừa lật lên trên không có vài trang, Giang Phong nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

Phố Wall bạo động, 16 người tử vong, 3 ức USD người sống treo thưởng, trời không bắt ta mất tích, bị toàn cầu truy sát......???

Đợi lát nữa!!

Cái này TM đúng không???

Giang Phong người đều tê!!!

Nhất là xem xong một đầu cuối cùng Vương Trường Phác phát ‘Trời không bắt ta lúc nào cũng có thể có sinh mệnh nguy hiểm ’...... Giang Phong chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch cả người đều tựa như đọng lại.

Ngọa Tào......

Trời không bắt ta đại ca bị đuổi giết?!!

Giang Phong tròng mắt trừng một cái, kém chút không có từ trên giường nhảy dựng lên!!

Không kịp đánh răng rửa mặt.

Giang Phong trực tiếp một chiếc điện thoại liền cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đánh qua.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thanh rõ ràng hiện ra mệt mỏi: Uy...... Tiểu đệ, ngươi đã tỉnh?

Tỷ!!!

Chuyện lớn như vậy ngươi như thế nào không cho ta nói a!!

Trong điện thoại, Giang Phong cấp bách tròng mắt đều đỏ, trời không bắt ta là chính mình đại ca trong đám đại ca...... Đó là đích thân hắn kéo vào nhóm!!

Nếu là chính mình đại ca, Giang Phong làm sao có thể trơ mắt nhìn đối phương xảy ra chuyện?!

Nghe được Giang Phong dồn dập ngữ khí.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là bất đắc dĩ nói: Tiểu đệ, ngươi đừng vội, ta đã liên hệ ta ở nước ngoài mạng lưới quan hệ, emmm...... Chính là ta trong nhà có cái thúc thúc là tại Mỹ Lệ quốc làm ăn, hẳn là rất nhanh liền có thể đánh tìm được rơi xuống.

Ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì!

Giang Phong lo lắng không thôi: Ta sao có thể yên tâm...... Ngạch...... Ngươi chờ chút!

Nói được nửa câu, Giang Phong đột nhiên sững sờ: ...... Tỷ, ngươi nói ngươi muốn tìm người?