Thứ 244 chương Có đại ca đại tỷ chỗ dựa cảm giác thực tốt a!.

Giang Phong dứt lời, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Khác thủy hữu còn không có cảm giác được cái gì, nhưng những thứ này mua tài liệu điên rồi nha!

Chủ bá! Kéo ta bên trên mạch!!

Ta ta ta, còn có ta!

【Lv23 bắc hàng Đệ Nhất soái ca đã bên trên mạch!】

【Lv41 xi măng tinh phẩm nguyên hán bán buôn đã bên trên mạch!】

【Lv36 vinh quang buổi sáng đã bên trên mạch!】

【Lv44 lão Hoàng Ngưu đã bên trên mạch!】

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

Mấy cái phía trước chụp chữ tài liệu thương trong nháy mắt bị Giang Phong kéo lên mạch.

Không phải, cái này thật hay giả còn chưa biết, từng cái gấp gáp như vậy?

Chính là, còn muốn cầu T1 thương nghiệp cung ứng mua đồ, đừng bị chủ bá lừa!

Có mưa đạn chua chát lên tiếng.

Nhưng rất nhanh liền bị dìm ngập trong biển người.

Ai cũng không phải kẻ ngu, ngươi bắt đầu mang khu vực tiết tấu còn có người tin ngươi.

Nhưng nhân gia đều chuẩn bị vàng ròng bạc trắng mua đồ.

Này lại nói những thứ này nữa lời nói liền có chút bại lộ thông minh......

Tôn Thần tùy tiện trực tiếp mở ra camera.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Lừa đảo không tên lường gạt, không tin có thể trực tiếp Screenshots a, mặt khác nếu là còn không tin, các ngươi trực tiếp lên mạng sưu ba ngàn đạo công ty, đây là lão gia lão cha mở, gọi điện thoại nghiệm chứng cũng được. 】

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Tóm lại tiền không phải vấn đề gì. 】

Thả mở ra camera, thản nhiên nói.

【Lv56 thả: Lam Hải thành phố quốc tế mậu dịch xuất nhập cảng bờ biển, Bắc Cực Thừa Vận tập đoàn. 】

Gió tanh mưa máu cười hắc hắc, thân ảnh xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tân quốc thuật giáo dục căn cứ huấn luyện người sáng lập, theo lý thuyết chắc có người nhận biết ta mới đúng. 】

【Lv60 ngốc đệ: Hắc hắc, ta liền không mở camera, nhưng nếu là có người không tin, có thể đi sưu nguồn năng lượng mới tài liệu chế tạo long đầu xí nghiệp, ta một hồi thu tiền đi đối với công tài khoản, mấy trăm vạn quyền phê duyệt hạn ta vẫn phải có. 】

Các đại lão từng cái bình tĩnh một nhóm.

Một phương diện bọn hắn quả thật có tiền, một phương diện khác thật đến bọn hắn cái này cấp bậc.

Liền xem như không cho Giang Phong hỗ trợ.

Bọn hắn hàng năm cũng sẽ ở trên sự nghiệp từ thiện tiêu phí hơn trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn đầu nhập.

Không phải bọn hắn đều yêu quý sự nghiệp từ thiện......

Mà là từ thiện chi tiêu thứ này...... Nó có thể chống đỡ thuế a!!!

Ngược lại cho ai hoa không phải hoa.

Cùng cho những cái kia không biết nội tình cơ quan, còn không bằng dứt khoát trực tiếp vùi đầu vào Giang Phong cái này đâu.

Đến lúc đó chỉ cần mua sắm tài liệu ký hợp đồng thời điểm là đi đối với công tài khoản.

Công ty cùng công ty đối tiếp, có phải hay không cơ quan hoàn toàn không trọng yếu!

Như thế nào, các huynh đệ, lần này còn có người nào nghi vấn...?

Giang Phong mỉm cười.

Hắn cũng không nghĩ tới những thứ này mà đại ca ra sức như vậy.

Vì chuyện này vậy mà trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp xuất đầu lộ diện!

Giang Phong không nói cảm tạ, nhưng đại ca phần nhân tình này hắn là để tâm bên trong!

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng!

Vuốt mắt nhìn xem mấy người kia càng xem càng nhìn quen mắt.

Vùng khác có thể còn không nhận biết, nhưng bản địa, nhất là xử lí liên quan nghề nghiệp.

Mấy người kia tên đó là như sấm bên tai a!!

Ngọa Tào! Tân quốc thuật người sáng lập...... Thẩm Phong!! Ta biết, gia hỏa này áp phích ta còn có một tấm đâu!

Tê, ba ngàn đạo, Thẩm Thành Tối ngang tàng chuyển phát nhanh công ty, vị này lại là công tử ca?

Không phải, các ngươi chưa từng nghe qua Bắc Cực thừa vận sao?

Đây chính là chúng ta quốc nội hải quan bên kia, chuyên môn cho nước ngoài kéo vật tư, chỉ là thùng đựng hàng thuyền vận tải liền có mười mấy chiếc!

Hàng năm từ Bắc Cực thừa vận bên trên đi dòng tiền đơn giản kinh khủng!!!

Cùng Bắc Cực thừa vận so, phía trước hai cái mặc dù ngang tàng, nhưng thật sự không đáng chú ý a!

Các thủy hữu khiếp sợ tê cả da đầu.

Cũng chính xác.

Nếu là dựa theo đại ca nhóm tài chính thực lực xếp hạng, Đệ Nhất tên không hề nghi ngờ là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Nhưng thả đúng vậy thực sự có thể cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tách ra vật tay tồn tại!

【 Quốc nội Đệ Nhất long đầu công ty dược phẩm ‘Thiên Cơ Tập Đoàn ’vs quốc nội lớn nhất mở miệng mậu dịch thừa vận công ty ‘Bắc Cực Thừa Vận ’!】

Ai mạnh ai yếu thật không dễ nói.

Thả đối tiếp quan phương miệng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hàng năm nghiên cứu tân dược, đồng dạng tại cùng quốc gia hợp tác.

Mà lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có mở camera nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Thân phận của nàng vẫn là quá nhạy cảm một chút.

Thả là làm ra miệng mậu dịch, quốc nội nổi tiếng không cao, nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khác biệt.

Nàng cần cùng quốc nội một chút quan phương miệng người giao tiếp, không thích hợp tại loại này nơi lộ diện.

Bất quá mặc dù lộ diện không được, nhưng không có nghĩa là nàng không ủng hộ Giang Phong.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, trực tiếp cùng bọn hắn đàm luận là được, giá cả không là vấn đề, ngươi cần bao nhiêu trực tiếp mua, tỷ tỷ giúp ngươi tính tiền! 】

Giang Phong mỉm cười: Được rồi tỷ, ta hiểu được......

...

Tiểu Hắc tử triệt để ngậm miệng!

Từng cái sắc mặt đỏ lên, muốn phản bác kết quả quả thực là nói không nên lời một câu nói.

Nói gì a?

Nói tiểu tử này sẽ tham ô?

Nhưng vấn đề nhân gia trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp nói giá cả, đại ca công đối với quay quanh sổ sách!

Tiền đều không thông qua tiểu tử này tay, tham ô cái rắm a!!

Trực tiếp gian thủy hữu điên cuồng trào phúng.

Cái gì ‘Hắc Tử nói chuyện!’‘ Vừa rồi phách lối cái kia sức mạnh đâu, lại nói a!!’‘ Chết cười, ta nhớ được ai nói chủ bá nhất định là giả vờ giả vịt, không phải vậy hắn ăn x?’‘ Nhanh nhanh nhanh, lên mau biểu diễn!’......

Mưa đạn giống như tuyết lở, trực tiếp đem Tiểu Hắc tử nhóm nói toạc phòng!

Vừa rồi có nhiều phách lối, cái này sẽ bị đánh mặt thời điểm liền khó chịu bao nhiêu!

Một đám người xám xịt đi.

Trước khi đi trong miệng còn nhịn không được lầm bầm.

Chúng ta chính là thăm dò một chút chủ bá, có phải thật vậy hay không làm từ thiện......

Chính là, chúng ta cũng là vì những hài tử này thật sao......

Đáng tiếc loại này nói nhảm căn bản không có người nghe.

Mau cút a! Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!

Chính là! Còn dám mang tiết tấu, nhân gia chủ bá một lòng vì hài tử, kết quả đến ngươi ở đây còn cần thăm dò?

Chết cười, ngươi là góp tiền vẫn là thế nào, cần hướng ngươi chứng minh sao?

Một đám rác rưởi, xéo đi xéo đi......

Mưa đạn nhấp nhô.

Tiểu Hắc tử vấn đề giải quyết triệt để.

Mạch bên trên mấy vị đại ca đã sớm không thể chờ đợi.

【Lv23 bắc hàng Đệ Nhất soái ca: Chủ bá, ta bên này chủ làm tài liệu kiến trúc, tỉ như cứng rắn trang tấm vật liệu, tượng mộc tấm, hạt tròn tấm, hợp thành tấm đều làm...... Ngài nhìn ngài muốn bao nhiêu, số lượng nhiều ta cho ngươi tiện nghi a!! 】

【Lv41 xi măng tinh phẩm nguyên hán bán buôn: Còn có chủ ta truyền bá!! Ta là làm xi măng, kiến trúc xi măng, cục đá đất cát, ngài bên này muốn bao nhiêu ta có bao nhiêu, không đủ ta cho ngươi điều hàng! 】

【Lv44 lão Hoàng Ngưu: Cốt thép gia công bán buôn, đầu nguồn nhà máy, chúng ta mỗi loại hình đều có...... 】

【Lv36 vinh quang buổi sáng: Sơn chống nước, tự nhiên không foóc-man-đê-hít, ủng hộ kiểm trắc...... 】

Thương nghiệp cung ứng nhóm kích động không thôi, tin!

Lần này triệt để tin!

Nhiều đại lão như vậy học thuộc lòng sách, cái này chủ bá mánh khoé thông thiên a!!!

Mưa đạn oanh tạc.

Vô số mới có không có liền lên mạch tài liệu thương bây giờ hối hận phát điên.

Từng cái tại mưa đạn khu điên cuồng chụp chữ, hi vọng có thể bị Giang Phong kéo lên mạch.

Giang Phong thấy thế cũng là không vội, mỉm cười ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Từng cái từng cái tới, đều đừng nóng vội......