Thứ 132 chương Không phải tỷ, vì sao muốn cho Cuồng chiến sĩ hai cái a!!!.

Nói đùa!

Lv52 cấp thổ hào ngự tỷ làm sao có thể thiếu tiền.

Giang Phong nói cái gì khinh khí cầu nhân gia căn bản không để ý.

Mở miệng chính là một chiếc Porsche đặt cơ sở!

Nghe nói như thế trực tiếp gian mưa đạn kích động!

Nê mã!!

Cái này là thực sự thổ hào a!!

Phải biết, một cái Porsche chính là 100 khối, nắm bắt tới tay rút tiền chính là 50 khối!

Mặc dù không nhiều.

Nhưng nhìn Giang Phong trực tiếp quỷ nghèo huynh đệ niên linh cũng không lớn, thật nhiều cũng là ở trường sinh viên.

50 khối thế nào?

50 khối cũng có thể thêm một cái đùi gà a!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Chủ bá, ta có thể! Thật sự! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Không tệ! Ta đã não bổ ra tỷ tỷ tên, nàng gọi —— Ngươi quá đẹp! 】

66666......

Mưa đạn cười không sống được.

Ngươi quá đẹp là nghiêm túc sao?

Bất quá cười về cười, kỳ thực các thủy hữu cũng biết.

Đoán tên thứ này nói trắng ra là chính là chơi, ai còn có thể chân chính đoán được tên của người ta a?!

Khục! Tất nhiên đại gia chuẩn bị xong!

Vậy chúng ta liền chính thức bắt đầu!

Cho mời một cái nhỏ bé đáng yêu mèo tỷ tỷ ——!!!

Giang Phong vỗ bàn một cái, cười lớn tuyên bố trò chơi bắt đầu!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo tự nhiên cũng không luống cuống, nghĩ nghĩ cười nói:

Các ngươi tốt lắm!

Ân...... Tên của ta chữ đầu viết tắt là: ZJL......

Các ngươi có thể bắt đầu đoán!

ZJL......

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức bắt đầu trầm tư......

Ba chữ sao?

Còn giống như thật có chút độ khó a!!!

Ân?

Đợi lát nữa?!

Có!!

【 Tích!Lv11 tháng chín Minh Nguyệt xin liền mạch!】

Giang Phong sững sờ, lập tức kết nối: Ngươi đã nghĩ tới? Nhanh như vậy?!

Mạch tự phía trên.

Lv11 tháng chín Minh Nguyệt ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: Cái kia nhất thiết phải a chủ bá!

Ta đã đoán được tỷ tỷ tên!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo hai mắt vụt sáng lên, hiếu kỳ nói: Là cái gì?

Khục!

Tháng chín Minh Nguyệt làm bộ ho nhẹ một tiếng, tại mọi người chờ mong khẩn trương trong ánh mắt tò mò.

Cười xấu xa một tiếng, cất cao giọng nói:

ZJL đi, nếu như ta đoán không tệ! Tỷ tỷ tên nên gọi là ——

Nổ! Gà! Liễu!

Phốc ——!!

Nghe nói như thế, trước màn hình không thiếu nhìn trực tiếp thủy hữu kém chút một ngụm nước phun đến trên màn hình!

Gà rán liễu cái quỷ gì a!!

Nhưng mà không chờ bọn hắn bắt đầu chửi bậy.

Một đạo phảng phất nga kêu ‘Lạc Lạc Lạc Lạc’ tiếng cười trực tiếp để cho trực tiếp gian thủy hữu mộng bức!

Ha ha ha ha...... Chết cười ta!

Gà...... Gà rán liễu, Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!

Đoán tốt!!

Cũng không biết từ này câu nào đâm trúng đối phương điểm cười.

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo cười sắp đau sốc hông.

Một giây sau.

Oanh một tiếng!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo’ đưa tặng ‘Lv11 tháng chín Minh Nguyệt’ giá trị ‘1000 sóng âm Porsche x1’!】

Một đài Porsche bay thẳng đến tháng chín Minh Nguyệt trong túi!

Tháng chín Minh Nguyệt đều kinh ngạc!

Kích động rống to: Cảm tạ nhỏ bé đáng yêu mèo tỷ tỷ đưa tới xe thể thao!!!!

Lần này trực tiếp gian các huynh đệ không bình tĩnh!!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: ???? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

Không phải???

Cái này cũng có thể???

Vậy ta đã hiểu nha!!!

Các thủy hữu con mắt lập tức liền sáng lên!

Tháng chín trăng sáng mà nói, phảng phất mở ra chiếc hộp Pandora!

Vô số tin tức trong nháy mắt như tuyết lở đồng dạng đánh tới!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá! Ta hiểu!! Ta biết tỷ tỷ tên!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không tệ! Ta cũng đoán được! Chủ bá nhanh chóng kéo ta bên trên mạch! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá mau nhìn chủ ta truyền bá! Đạo đề này ta biết a!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Ta ta ta ta!! Còn có ta!! 】

Tin tức quá nhiều Giang Phong căn bản không thấy qua tới.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể nhìn hướng mạch bên trên thổ hào tỷ tỷ: Tỷ, nếu không thì...... Ngươi chỉ định?

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo có chút kinh hỉ: Tốt lắm!

Lời này vừa ra trong màn đạn lập tức một đám ‘Tỷ tỷ nhìn ta ’‘ Tỷ tỷ nhìn ta’ tin tức.

Nhỏ bé đáng yêu mèo do dự nửa ngày, chợt thấy một cái tên nhãn tình sáng lên: Vậy thì cái này...... Ma mới tiểu đậu đậu?

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: A a a a!! Tỷ tỷ bảo ta! Ta tới ta tới! 】

Ma mới tiểu đậu đậu cái kia kích động a!

Hắn nhưng là vừa rồi suy nghĩ thật lâu!

Thì ra tỷ tỷ ưa thích cái giọng này, vậy cái này hắn am hiểu a!

【 Ma mới tiểu đậu đậu bên trên mạch!】

Giang Phong cười nói: OK, ngươi đoán tỷ tỷ tên là cái gì?

Ma mới tiểu đậu đậu cười hắc hắc, tự tin cuồng chụp lồng ngực:

Tỷ, gà rán liễu tính là gì! Ngươi nghe ta!

Ta cái tên này tuyệt đối ngưu bức!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo lòng tràn đầy chờ mong: A? Ngươi nói......

Ma mới tiểu đậu đậu thở sâu, dồn khí đan điền: Tỷ tỷ......ZJL...... Ta đoán tên của ngươi hẳn là gọi ——

Heo! Cấp bách!!

Giang Phong:????

Trực tiếp gian thủy hữu:????

Không phải???

Tỷ tỷ nhường ngươi đoán tên không tệ!

Nhưng ngươi không thể đem tỷ tỷ tên làm quỷ tử cả a!!!

Heo gấp cái quỷ gì a!!!

Ngươi mới gấp!!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a......

【 Người sử dụng ‘Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo’ đưa tặng ‘Lv11 ma mới tiểu đậu đậu’ giá trị ‘1000 sóng âm Porsche x1’!】

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo che miệng khanh khách cười không ngừng: Còn gì nữa không? Còn gì nữa không? Chết cười ta!

Nàng xem như phát hiện.

Cái này gọi là Giang Phong yêu gom tiền trực tiếp gian khắp nơi đều có nhân tài.

Có a! Nhất thiết phải có!

Giang Phong cười, thì ra tỷ tỷ ưa thích cái giọng này.

Tỷ tỷ, ngươi tiếp tục tuyển!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo lập loè mắt nhìn nửa ngày: Ân...... Vậy ta liền tuyển cái này gọi là Cuồng chiến sĩ a?

Giang Phong vỗ bàn một cái: Không có vấn đề! Tới! Cuồng chiến sĩ! Bên trên mạch!

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê! Hỏng! Tỷ tỷ tuyển Cuồng chiến sĩ! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: ...... Xong xong. 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Lần này triệt để xong con nghé! 】

Trực tiếp gian thủy hữu người đều tê.

Cuồng chiến sĩ đại danh ai không biết, ai không hiểu a!

Đây chính là nổi danh ‘Hài hước ’......

【 Tích!Lv28 Cuồng chiến sĩ đã bên trên mạch!】

Cuồng chiến sĩ một mặt ngượng ngùng: Tỷ tỷ, ta cảm thấy ma mới tiểu đậu đậu lên heo gấp không tốt, ngươi nghe ta......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo hiếu kỳ nói: Hảo, ngươi nói!

Cuồng chiến sĩ một mặt nghiêm mặt: Khục, ta cảm thấy, tỷ tỷ phải gọi tự vận......

????

Lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt không kềm được.

Không phải???

Thần TM tự vận!!!

Ngươi nha danh tự này còn không bằng ma mới tiểu đậu đậu đâu!!!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo che miệng khanh khách cười không ngừng: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp...... Tự vận...... Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp......

Không được, ta muốn cười chết!

Một giây sau.

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo’ đưa tặng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ giá trị ‘1000 sóng âm Porsche x2’!】

Hai cái Porsche chẳng phân biệt được trước sau.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ lập tức chua.

Ô ô ô ô!!

Không phải, tỷ!!!

Bằng gì muốn cho Cuồng chiến sĩ hai cái a!!!