Thứ 558 chương Cái này mười mấy vạn Đậu Đậu, hơi có điểm cầm không ý xuất thủ a.

Ta......

Pháo vương người đều ngu, hắn chưa từng gặp qua loại tình huống này a!!

Kết quả là cái này Giang Phong biểu diễn vẫn chưa xong đâu!

Chỉ thấy Giang Phong thở sâu, ngạnh sinh sinh từ khóe mắt gạt ra hai giọt tiểu trân châu: Các ca ca! Các ngươi tuyệt đối không nên quái đại ca...... đại ca cũng là vì toàn bộ sóng âm tập tục hảo.

Chỉ là đệ đệ ta một năm cực khổ cố gắng, không cẩn thận vừa vặn bị đại ca đụng phải mà thôi.

Nhưng mà không sao, ta không khó qua, chính là khổ ta trực tiếp gian một mực đi theo ta bầy quỷ nghèo này huynh đệ, bọn hắn ngày bình thường bớt ăn bớt mặc, bồi tiếp ta mới đi cho tới bây giờ tình trạng này......

Chủ bá không có gì...... Chính là đámm huynh đệ này...... Ai!!

Giang Phong hung hăng thở dài!

Thuận tiện còn hướng lấy trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ lặng lẽ meo meo ném đi cái ánh mắt.

Kết quả là một giây sau ——!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Thương thiên a!! 】

Cuồng chiến sĩ ngửa mặt lên trời thét dài.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Đại địa a!! 】

Ma mới tiểu đậu đậu theo sát phía sau ——!

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chúng ta quá khó khăn Nha ——!!! 】

Lợn rừng lớn nước mắt vẩy tại chỗ!

Mọi người vây xem đều nhìn ngây người...... Ta đi, cái này chủ bá...... Cái này trực tiếp gian...... Người trẻ tuổi kia......!!!

Đi theo tiểu Mộc tượng mà đến đám người vừa vặn thấy cảnh này.

Tiểu Mộc tượng da mặt lập tức liền giật giật...... Khá lắm, chính mình thần tượng đây là lại muốn làm trò sao?

Người khác không biết hắn còn không biết sao?

Giang Phong hàng này trực tiếp phong cách hắn nhưng là quá đã hiểu nha!~

Tự mình tiểu Mộc tượng không ít nghiên cứu Giang Phong trực tiếp phong cách tốt a! Học tập! Tiến bộ! Đây mới là tiểu Mộc tượng có thể đánh bại Cố Bắc Thần, vụng trộm làm đến Thần Vực Đệ Nhất cái bí mật pháp bảo.

【Lv66 Đồng Tôn : Đây là gì Tình Huống? 】

【Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão : Này sao còn khóc lên? 】

【Lv68 Thần Vực đại trưởng lão : Không phải đánh PK sao? Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn điểm số ép không qua tới, cho nên tại phòng phát sóng trực tiếp bán thảm? 】

Thần Vực bên này trưởng lão còn một mặt mộng bức không làm rõ ràng được tình trạng đâu.

Tiểu Mộc tượng khóe miệng giật một cái.

Bán chùy thảm a!

Rất hiển nhiên là chính mình thần tượng đang gây sự a! Chỉ là không biết lần bị thương này chính là ai......

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Cái kia, lãnh đạo, không có gì, chính là tiền bối chết chắc...... 】

【Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão : ??? 】

Điểm số đè không đè tới đã không trọng yếu.

Đại chiêu phía trước bình thường đều sẽ tụ lực, đừng nhìn Cố Bắc Thần bây giờ dẫn đầu, nhưng tiểu Mộc suy nghĩ lí thú bên trong tinh tường, chờ mình thần tượng đường cùng tất hiện thời điểm, đó chính là Cố Bắc Thần tử kỳ!

Quả nhiên.

Kinh nghiệm Giang Phong một trận sau khi biểu diễn, bây giờ mặc kệ là trực tiếp gian tiết tấu hướng gió.

Vẫn là ngay từ đầu muốn chất vấn Giang Phong pháo vương, lúc này đều đã đến một kích cuối cùng thời khắc.

Kết quả là Giang Phong thở sâu, lớn tiếng nói:

Chư vị!

Đại gia nghe ta một lời!

Vừa rồi pháo vương đại ca nói, để cho ta đem sau lưng những thứ này pháo toàn bộ thả, chỉ cần ta phóng, hắn liền nguyện ý tin tưởng.

Giang Phong hai mắt đỏ thẫm, phảng phất sau một khắc liền muốn anh dũng hy sinh: ...... Mặc dù, dạng này chủ bá nhất định sẽ thua thiệt chết, nhưng không trọng yếu! Vì đại ca trong lòng chính nghĩa, chủ bá nguyện ý nếm thử!

Nói xong Giang Phong không chút do dự đứng dậy, giơ tay lên bên trong pháo oanh ầm ầm chính là một trận phóng!

Chỉ một thoáng toàn bộ trực tiếp gian toàn bộ bao phủ tại trong pháo hoa đặc hiệu.

Đủ loại màu sắc pháo hoa tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong nổ tung, vô số pháo mừng giống như là một hồi anh hùng chào cảm ơn.

Ô ô ô ô, chủ bá quá tốt rồi, đừng thả, chủ bá chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi đừng thả a!!

Ai, cái này chủ bá cũng là người tốt a, hắn mới vừa nói một cây pháo mừng chi phí đều tại 500, bây giờ như thế phóng tình huống phía dưới, chủ bá chẳng phải là muốn thua thiệt hơn trăm vạn? Tương đương với một năm cố gắng đều uổng phí nha!!

Không được, ta đã có chút lệ mục.

Hu hu, thật đau lòng!!

Vừa mới còn đi theo pháo vương đứng chung một chỗ khác đại ca nhịn không được.

Cuối cùng có người mở miệng.

Mặc kệ, cái gì thật hay giả, chỉ bằng chủ bá thái độ này, lão tử liền tán thành ngươi!

Không tệ! Mụ nội nó, ta ở khác trực tiếp gian xoát Carnival cũng là cho ta nã pháo, hơn nữa phóng vẫn là thông thường pháo.

Chủ bá bên này ra sức như vậy, ta không xoát chút lễ vật nói như thế nào đi qua a!

Không thể để cho chủ bá thua thiệt quá nhiều, ta tài trợ một cái sóng âm số một!

Còn có ta, ta tài trợ một cái phi thuyền!

Vừa Sung Hoàn Tiền, đột nhiên nhìn những thứ này số dư còn lại có chút choáng, không biết vì sao liền nghĩ tiêu xài.

【 Đinh! Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm số một ’x4!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival ’x2!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 20000 vũ trụ phi thuyền ’x6!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá......】

đại ca nhóm quả quyết liền tính tình!

Cảm tạ, cảm tạ đại ca nhóm khẳng khái!

Giang Phong thở sâu, gương mặt xúc động, hút hút lấy cái mũi lớn tiếng: đại ca nhóm, ta cho các ngươi nã pháo!!!

Pháo hoa tràn ngập, trực tiếp gian không khí trong lúc nhất thời trực tiếp bị Giang Phong kéo bạo!

Ha ha ha! Hảo tiểu tử! Ta tán thành ngươi!

Không tệ! Ta điểm một cái chú ý!

Có ý tứ, ngươi yên tâm, chờ đỉnh phong đấu qua sau, chúng ta sẽ lui tới thường!

đại ca nhóm cũng vui vẻ, chính mình phảng phất làm một chuyện tốt, vốn chuẩn bị chỉ tặng 2 cái sóng âm số một lần này kho kho chính là 5 cái.

Tiễn đưa Carnival đại ca càng không cần phải nói, loại này ca căn bản không thiếu tiền, thiếu chính là cảm xúc giá trị cùng tán thành.

Cái khác trực tiếp gian nhiều nhất cung cấp khoái hoạt......

Nhưng Giang Phong chiêu này quá rối loạn, đại ca nhóm chẳng những thu hoạch khoái hoạt, càng là có một loại ‘Cảm giác thành tựu’ ở bên trong...... Thật giống như chính mình là cứu vớt sắp rơi vào vực sâu anh hùng.

Chỉ một thoáng một cỗ nói không ra tinh thần trách nhiệm tự nhiên sinh ra!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Này...... Cái này còn muốn cần chúng ta sao? 】

【Lv55 Diệp Tri Thu : Không biết a...... 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Cái này số phiếu...... Ta đi, đây quả thực so Đệ Nhất đem còn kinh khủng a!! 】

Hoang Thiên Đế, Diệp Tri Thu còn có quả dứa băng 3 người trợn tròn mắt.

Bọn hắn ngạnh sinh sinh nhìn xem Giang Phong thanh máu giống như là cưỡi tên lửa vèo liền chui lên đi.

PK thời gian đếm ngược 4 phút.

Cố Bắc Thần dù sao cũng là Thần Vực chủ bá, mặc dù đêm nay bọn hắn không biết vì sao đối diện hỏa lực rất mềm nhũn dáng vẻ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a!! Nhất là Cố Bắc Thần còn sớm loảng xoảng quét qua 10 phút tình huống phía dưới!

Vậy mà tại cuối cùng 4 phút thời điểm, trực tiếp bị Giang Phong lấy kinh khủng số phiếu bẻ gãy nghiền nát giống như phản siêu!!

Ngây thơ nữ vương sâu xa nói: ...... Hiện tại các ngươi biết tiểu tử này chỗ kinh khủng đi?

Lão nương lúc ấy nói qua, không có Đệ Nhất thời gian đem hắn kéo vào Thiên Ngoại Thiên, là đời ta chuyện hối hận nhất......

3 người không nói gì.

Ai có thể nghĩ tới trực tiếp vòng tròn bên trong còn có loại này quỷ tài a!

Lúc này bầu không khí nhiệt liệt, trực tiếp gian phảng phất vặn trở thành một cỗ dây thừng —— Giang Phong thuốc lá trong tay tiêu vào lấp lóe, pháo mừng giống như là ăn tết một cái tiếp theo một cái, mưa đạn quét màn hình, hết thảy đều là phồn hoa như vậy.

Cái gì là đỉnh cấp đỡ đại ca a?

Pháo vương đại ca bây giờ trên mặt lúc đỏ lúc trắng: ......

Giang Phong từ đầu tới đuôi không để cho chính mình quẹt vé.

Nhưng dưới mắt tình huống này...... Pháo vương đại ca cảm giác trong túi cái này mười mấy vạn Đậu Đậu, hơi có điểm không lấy ra được ý tứ......