Thứ 066 chương 0 cấp đại ca giúp ta đánh PK phòng thủ tháp???.

【 Đinh! Ngươi chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Quen thuộc nhắc nhở từ trên điện thoại di động bắn ra.

Lập tức liền có đại lượng thủy hữu nhao nhao tràn vào trực tiếp gian!

【Lv20 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv25 ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Số lớn nhắc nhở bắt đầu quét màn hình, trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt tăng vọt đến 200+!

Cái này vẫn chưa xong, lục tục ngo ngoe còn có người đang không ngừng tiến vào.

Đáng nhắc tới chính là, đi qua cái này mấy lần trực tiếp, Giang Phong trực tiếp gian bây giờ nhân khí đỉnh phong đã sớm không phải 400+!

Thời kỳ đỉnh phong đã có thể đạt đến phá 1000+!

Hoan nghênh các vị quỷ nghèo huynh đệ về nhà!!!

Sống động BGM mở màn âm nhạc phía dưới.

Các thủy hữu lập tức nghe được quen thuộc lời dạo đầu, nhao nhao cười bắt đầu chụp mưa đạn.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Đến rồi đến rồi!! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đệ Nhất!! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Đệ Nhị!! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Đệ Tam!!! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Hừ! Ngây thơ! Đệ tứ!!! 】

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!

Trực tiếp gian sung sướng dị thường.

Cũng là lão thủy hữu, trong màn đạn lập tức có người lên tiếng!

【Lv20 vô tâm lãng tử: Chủ bá! Hôm nay làm trò gì? 】

Giang Phong phách lối đem chân để lên bàn, thân thể dựa vào phía sau một chút: Làm trò? Làm trò gì?

Hôm nay không có sống.

Liền nằm! chờ phú bà tỷ tỷ tới quẹt vé!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha!!66666, chủ bá cũng là ăn được a! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Sách! Chủ bá thế này sao lại là ăn được, đây rõ ràng là ăn nghiện rồi!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không nói các huynh đệ, bây giờ ta chính là hối hận! Cực độ hối hận! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Ô ô ô ô, ta không chịu nổi, hâm mộ kê nhi đau! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ??? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Các ngươi đang nói cái gì quỷ đồ vật? Chủ bá thế nào liền ăn được? 】

Ngây thơ nữ vương có chút mộng bức, nàng không phải liền là một ngày không đến xem trực tiếp sao?

Chuyện gì xảy ra?

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ta tới nói!!!@ Ngây thơ nữ vương, chuyện là như thế này...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu cười, mưa đạn bay tứ tung, thêm dầu thêm mỡ đem ngày hôm qua sự tình nói một lần.

Nghe ngây thơ nữ vương khuôn mặt đều tái rồi!

Mẹ nó!!!

Lão nương một ngày không đến! Bên ngoài lại có người ăn cỏ non ăn đến trong nhà tới!!

Bất quá khi nghe được Giang Phong mang theo bọn hắn ra ngoài xin cơm, kết quả Cuồng chiến sĩ đều ăn bên trên lúc......

【Lv25 ngây thơ nữ vương: @ Cuồng chiến sĩ, ngươi TM đều có thể ăn được? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

Một hồi cười đùa sau đó.

Ngây thơ nữ vương tức giận hàm răng ngứa, nhưng không có chút nào biện pháp, chỉ có thể âm thầm hạ quyết định ——

Hừ!

Chờ một lát nếu là cái kia phú bà tới trực tiếp gian, cần phải cùng với nàng PK một chút không được!

60 cấp hào rất lợi hại phải không!

Nói ai không có một dạng!

Mưa đạn thủy hữu đang này trò chuyện, bỗng nhiên!

Một đầu mưa đạn đưa tới Giang Phong hứng thú.

【Lv0 tay súng: Chủ bá, ngươi đánh PK không, ta giúp ngươi phòng thủ tháp a! Ta phòng thủ tháp rất lợi hại! 】

Ngươi giúp ta phòng thủ tháp???0 cấp đại ca???

Chẳng những Giang Phong ngây ngẩn cả người, trực tiếp gian thủy hữu nhìn thấy tin tức này cũng là có chút điểm mộng bức.

Khá lắm!

0 cấp đại ca!!!

Phải biết, sóng âm bình đài chỉ có vừa mới đăng ký hào mới là 0 cấp, phàm là ngươi khóa lại thẻ ngân hàng từng có tiêu phí.

Cho dù là mấy mao tiền, trên cơ bản ban đầu đẳng cấp cũng là 1 cấp.

Cũng tỷ như năm đó Cuồng chiến sĩ, ngay từ đầu chính là 1 cấp!

Không... Không phải, cái kia tay súng ca, ta giải thích cho ngươi một chút a.

Phòng thủ tháp vật này là cần tiêu phí, tiêu phí, chính là dùng tiền, ngươi có thể hiểu không?

Giang Phong rất kiên nhẫn.

Ai không phải từ 0 cấp tới?

Đại ca có thể vừa chơi cái gì cũng không hiểu, nhưng nếu đã tới hắn trực tiếp gian.

Hắn nhất định phải cho 0 cấp đại ca nói rõ ràng.

Bằng không thì một hồi thật mở PK, đại ca phát hiện mình sai lầm, thì ra phòng thủ tháp phải bỏ tiền!

Đến lúc đó trong màn đạn thủy hữu chắp tay hỏa, trực tiếp đem đại ca đỡ đó.

Cái này không tốt lắm?

Ngược lại Giang Phong tự hỏi làm không được việc này, tốn nhiều tiền thiếu đều không phải là vấn đề, đỡ người chắc chắn là không được......

Ngươi nói ngươi trong túi có 10 khối tiền, chủ bá ta đi đánh đem PK.

Cái kia Giang Phong chắc chắn thống khoái cũng đồng ý.

Nhưng bây giờ không phải tình huống này đi......

【Lv0 tay súng: Chủ bá, ta biết phải bỏ tiền, ta có tiền. 】

Ngươi có tiền......

Giang Phong có một chút im lặng: Không phải ca, ngươi không phải là vị thành niên mà?

Chúng ta trực tiếp gian cũng không thể vị thành niên quẹt vé a!

【Lv0 tay súng: Chủ bá, yên tâm! Ta không phải là vị thành niên! Ta chính là nghe người ta nói phòng thủ tháp rất có ý tứ. 】

【Lv0 tay súng: Ta học tập một chút, tại ngươi cái này luyện tay một chút. 】

Giang Phong còn đang do dự.

Mưa đạn thủy hữu lại ngồi không yên.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá chủ bá! Nhanh mở PK!

Ngươi không nên coi thường 0 cấp đại ca a!!! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a!0 cấp đại ca rất mạnh! Nói không chừng chính là tiểu hào!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Có đạo lý!! Chủ bá!! Sóng âm bên trên không thể nhất gây chính là thật đại ca cùng 0 cấp đại ca!! 】

【Lv0 tay súng: Chủ bá, mở PK a! Ta thật có tiền! 】

Mưa đạn thủy hữu đang xem náo nhiệt, đại ca chính mình cũng có chút gấp gáp.

Giang Phong thấy thế cũng là vỗ bàn một cái: Hảo!!

Tay súng đại ca ta liền tin tưởng ngươi một lần!! Chúng ta PK đi lên!!

【 Tích, chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

...

Lúc này, Thanh Hòa trực tiếp gian.

Vừa mới xử lý xong vấn đề tình cảm Thanh Hòa mặt mũi tràn đầy mỉm cười: ...... Tốt, chuyện này chẳng phải giải quyết sao?

6666, Thanh Hòa lão bà ta yêu ngươi!!

Ha ha ha, không hổ là Thanh Hòa muội tử a! Vấn đề này phương thức xử lý! Lợi hại!

Đi đi đi! Sự tình làm xong, có thể đánh PK đi!

Không tệ!PK đi lên!

Trực tiếp gian thủy hữu kích động không thôi, canh đồng lúa muội tử giải quyết vấn đề mặc dù đã nghiền.

Nhưng đánh PK cũng là rất có ý tứ đi!

Thanh Hòa trong lòng nơi nào không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, nhưng có thể gom tiền Thanh Hòa tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hảo ~ Vậy thì đánh một cái!

Thanh Hòa mỉm cười, con chuột click ngẫu nhiên PK liền mạch!

Kết quả một giây sau.

Thanh Hòa nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại......

【 Chủ bá ‘Thanh Hòa’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK liền mạch.】

【 Tích, phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Thanh Hòa ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Màn hình Giang Phong gương mặt xuất hiện trong nháy mắt.

Giang Phong cũng ngây ngẩn cả người!

Đây không phải......

Thanh Hòa mặt mũi tràn đầy ôn hòa mỉm cười: Ca, đánh PK không? Ngươi dám chạy, giết ngươi a ~

——