Thứ 660 chương Trời xui đất khiến! Tần thúc hì hì , lão Thẩm đồng chí liền không hì hì.

Tiếng nói rơi xuống, bên đầu điện thoại kia tiếng hít thở rõ ràng thô trọng một chút.

Mấy giây, trung niên nam nhân mới trầm giọng nói: Đừng hoảng hốt, rốt cuộc xảy ra chuyện gì......

Lão Thẩm đồng chí sắc mặt chợt biến đổi, chính mình nữ nhi này hắn có thể rất rõ...... Năng lực mạnh, tính tử ảo, mặc dù mình vòng tròn bên trong hảo tiểu nhị một mực nói con gái nàng kế thừa gia nghiệp cái gì, không giống trong nhà mình cái kia bại gia đồ chơi......

Trong lời nói tràn đầy đối với lão Thẩm hâm mộ, đương nhiên cũng có đối với chính mình bại gia nhi tử bất thành khí giận dữ mắng mỏ.

Nhưng lão Thẩm trong lòng biết rõ ——

Chính mình nữ nhi này những thứ này cơ nghiệp, thật đúng là bằng chính nàng từng bước một đánh liều đi ra ngoài.

Hắn bên này cũng không có giúp cái gì quá nhiều chiếu cố......

Nguyên nhân chính là như thế, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ công ty khi gặp phải đóng cửa nguy hiểm, cũng không có kinh hoảng như vậy cùng chính mình mở miệng quá, bây giờ đột nhiên gọi điện thoại tới, mở miệng chính là để cho hắn cứu một người người, lão Thẩm sao có thể không coi trọng!

Lão Thẩm ngưng trọng: Ngươi đừng vội, có chuyện gì từ từ nói, mặc dù cứu người như cứu hỏa, nhưng biết người biết ta......

Lão Thẩm đi lên liền túm từ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hô hấp trì trệ, căn bản không có rảnh cùng nhà mình lão đầu tử vòng vo, lúc này đánh gãy:

Cha, ngươi nghe ta nói......

Lúc này.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhanh chóng đem toàn bộ đầu đuôi sự tình cùng nhà mình lão cha nói một lần.

Bao quát đối với trời không bắt ta thế nào nhận thức, lại đến lần này phố Wall Kim Dung Chiến, trời không bắt ta từ vừa mới bắt đầu xem như nội ứng cùng chính mình liên hệ, lại đến bây giờ Kim Dung Chiến kết thúc, chỉ còn lại quốc gia kết thúc công việc, hưởng thụ thành quả thắng lợi giai đoạn.

Tóm lại một câu nói, trời không bắt ta lại không liên lạc được, rất có thể gặp phải nguy hiểm......!!

Tê ——!!

Lão Thẩm đồng chí nghe đơn giản hít sâu một hơi.

Khá lắm, chính mình còn tại làm quốc nội thực thể sản nghiệp đâu, nữ nhi hiện tại cũng nhặt được xuyên quốc gia nghiệp vụ?!

Cái này, ta đây cũng không giúp được vội vàng a......

Lão Thẩm đồng chí nghe xong có chút trảo mã!

Hắn là quốc nội làm quang phục sản nghiệp, đồng dạng là thuộc về long đầu, nhưng mấy năm trước quang phục năng lượng mặt trời coi như không tệ, nhưng theo kỹ thuật cải cách gì, hai năm này quang phục Thái Dương tấm từ đầu đến cuối ở vào một cái không trên không dưới vị trí.

Quốc gia nâng đỡ cũng dần dần theo không kịp, dẫn đến trước kia quang như mặt trời ban trưa phục hành nghiệp, bây giờ lại có chút suy bại ý tứ.

Nguyên bản...... Nghe nói nữ nhi muốn cứu người cái gì, lão Thẩm lông mày nhíu một cái còn cảm thấy mình tại quốc nội tốt xấu nhận biết chút người, vòng tròn bên trong cũng đều là đại lão, chính mình chào hỏi, nên vấn đề không lớn......

Kết quả nghe nói bây giờ là xuyên quốc gia nghiệp vụ, lão Thẩm lập tức liền Muggle...... Một bộ này quá không am hiểu a!!

Khục... Nữ nhi a, không phải lão cha không giúp ngươi, chủ yếu là cái này xuyên quốc gia a......

Tìm Tần thúc! Tần thúc chính là làm xuyên quốc gia nghiệp vụ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nói lời gì lần nữa đánh gãy, ngữ khí kiên định: Ta biết ngươi có Tần thúc điện thoại, cho ta!

Nghe được Tần thúc cái tên này...... Lão Thẩm sắc mặt lập tức liền tái rồi, không hề nghĩ ngợi liền nói:

Không được!

Kết quả vừa ra khỏi miệng, lão Thẩm cảm thấy chính mình biểu hiện quá rõ ràng, lập tức lại cà lăm nói bổ sung: Khục, cái kia...... Không phải ta không muốn cho ngươi a nữ nhi, chủ yếu là ta cũng không có ngươi Tần thúc điện thoại......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nói chuyện, cứ như vậy gắt gao chờ lấy đối diện: ......

Có lẽ là giờ khắc này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khí thế mạnh mẽ quá đáng, lão Thẩm rất rõ ràng chống đỡ không được, chỉ có thể nhỏ giọng bức bức: Ta, ta Xác Thực không có sao...... Ngươi, ngươi bức ta cũng vô dụng......

Lớn tuổi nơi nào có thể nhớ được nhiều như vậy số điện thoại......

Tuổi tác lớn không lớn, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không quan tâm, nhưng ngươi muốn nói lão Thẩm không nhớ được Tần thúc điện thoại...... Ha ha!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lòng cười lạnh, nàng đánh chết đều không tin!

Lão Thẩm đồng chí là cái bình dấm chua!

Nữ nhi nô, lão bà nô, bướng bỉnh, cố chấp, nhưng siêu cấp Cố gia.

Lúc còn trẻ có chút lớn nam tử chủ nghĩa, thuộc về loại kia lớn ôm bao lớn, vỗ bộ ngực tình nguyện chính mình đói bụng, cũng muốn tại trước mặt lão bà nữ nhi trang một bộ nam tử hán người.

Bất quá trên thực tế lão Thẩm đồng chí Xác Thực cũng có năng lực.

Cho nên những năm này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng với trong nhà vị kia thái thượng hoàng cũng không hủy đi qua đài.

Nam nhân mà.

Sợ vợ, sợ nữ nhi, còn chết vì sĩ diện rất bình thường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và lão mụ hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đều rất để cho lão Thẩm đồng chí...... Nhưng, Tần thúc không được!

Chủ yếu gì đây...... Ngạch, thời gian trước a, cái này lão Thẩm đồng chí cùng Tần thúc hai cái kỳ thực quan hệ vẫn rất tốt, trên phương diện làm ăn cũng coi như là đồng bạn hợp tác, quan hệ gọi là một cái sắt a!

Cứ như vậy nói, đồng dạng nguyên vật liệu, Tần thúc tình nguyện không kiếm tiền, cũng biết ưu tiên cho lão Thẩm đồng chí.

Bởi vì so với những công ty khác cùng lợi ích ngắn hạn hợp tác, Tần thúc cảm thấy cùng lão Thẩm loại này lão hỏa kế thoải mái hơn!

Trường kỳ ổn định không nói, còn không cần lo lắng sau lưng đâm ngươi một đao.

Một hai đơn không kiếm tiền thế nào?

Chỉ bằng ta loại này sắt quan hệ hợp tác, thua thiệt mấy đơn đều hoàn toàn không phải chuyện a!!

Kết quả là hai người thuộc về con rùa nhìn đậu xanh, xem vừa mắt.

Quan hệ tốt còn kém chung một phe!

Nhưng...... Nói như thế nào đây, bởi vì cái gọi là quan hệ quá tốt cũng là chuyện phiền toái...... Không phải sao, có một lần tại một cái trên bàn rượu, lão Thẩm đồng chí cùng Tần thúc liền uống nhiều, xong việc lúc đó Tần thúc liền ôm lão Thẩm đầu lưỡi lớn nói:

Lão, lão Thẩm a...... Ngươi nhìn, lão bà của ta bây giờ mang thai, đệ muội hẳn là cũng nhanh, nhanh a?

Ngươi nhìn dạng này được hay không?

Ta, ta định vị thông gia từ bé...... Ta, ta tìm bác sĩ nhìn qua, nhà ta cái này trong bụng chính là một cái nữ nhi......

Đến lúc đó ngươi sẽ sống con trai!

Ta đem khuê nữ ta gả cho ngươi, như thế nào?

Lão Thẩm uống năm mê lục đạo, con mắt đều thấy không rõ đồ vật, nhưng nghe lời này một cái lập tức vui vẻ, ngây ngô nói:

Đi, được a!

Ta, nhi tử ta trắng, tự nhiên kiếm được cái bạn gái, ta cao hứng còn không kịp đâu!

Tần thúc đỏ mặt cũng cười: Cái kia, vậy cứ như thế?

Lão Thẩm đánh nhịp: Cứ như vậy!

...

Sự tình phía sau cũng rất rõ ràng...... Trên bàn rượu Tần thúc nói mình lão bà trong bụng chính là cô nương.

Kết quả sinh ra lại TM là cái mang đem!!!

Cái này vốn là cũng không gì.

Nhưng vấn đề hảo chết không chết, ngay tại Tần thúc bên kia nhi tử ra đời cùng một năm, lão Thẩm đồng chí bên này cũng mang thai!!!

Kết quả nhờ quan hệ tìm bác sĩ xem xét, ngài đoán làm gì?

Ha ha!

Là con gái!

Thế là lão Thẩm đồng chí tại chỗ liền trở mặt, nói cái gì cũng không chịu thừa nhận mình đã nói:

Thảo! Không được! Cái gì thông gia từ bé, ta không biết!

Đồ chó hoang Tần Đại Bảo!!!

Lão tử thảo ngươi đại gia!!!

Ngươi dám âm ta!!

Nguyên bản đi, định thông gia từ bé lúc đó hắn còn cười ngây ngô đâu.

Suy nghĩ sau này mình nhi tử không công ủi Tần Đại Bảo cái kia hàng cải trắng, nhưng suy nghĩ một chút rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc.

Bên dưới trời xui đất khiến vậy mà trái ngược!!

Tần Đại Bảo hì hì.

Lão Thẩm đồng chí lập tức liền không hì hì.

Khục, lão Thẩm a...... Búp bê đó thân......

Lăn a!!

Lão tử mất trí nhớ!!

Nghĩ ủi nhà ta cải trắng, trừ phi ngươi từ lão tử trên thân thể bước qua đi!!!