Thứ 776 chương Tưởng rằng Hồng Môn Yến Không nghĩ tới là dùng rượu tước binh quyền!!.

Cái này id xuất hiện trong nháy mắt, trong phòng trực tiếp lập tức vang lên liên tiếp hoan nghênh âm thanh.

Bay hồng : Hoa tỷ... Ngài đã tới?

Lão Giả : Hoa tỷ hảo!

Cố Bắc Thần : Hoa tỷ!

Thần Vực hội trưởng : ...... Hoa tỷ!

Ân, tất cả đến đông đủ chưa?

Hoa tỷ nhàn nhạt nói một câu, chợt đem ánh mắt nhìn về phía duy nhất không nói gì Tiểu Mộc Tượng.

Tiểu Mộc Tượng lập tức cứng ngắc: ......

Tốt tốt tốt.

Ta liền nói còn có ai muốn chờ đâu, suy nghĩ cả nửa ngày là đang chờ thần bí đại lão đúng không, các ngươi đều vấn an, liền lão tử không nói lời nào, ngươi đặt cái này cho ta làm phục tùng tính chất khảo sát đây???

Tiểu Mộc Tượng tâm bên trong khó chịu, bây giờ là cái gì tình huống đâu......

Nói như vậy.

Nguyên bản, Tiểu Mộc Tượng là Thần Vực lão đại, cái gì tài nguyên a, lưu lượng a, đại ca a, gì, cũng là ưu tiên tại Tiểu Mộc Tượng trên người, mà hắn cũng không cô phụ Thần Vực tín nhiệm, thành công đem chính mình trực tiếp gian nhân khí dẫn tới 10 vạn +!

Cái này vốn là cái cả hai cùng có lợi chuyện tốt đi.

Tiểu Mộc Tượng tâm bên trong còn nghĩ đâu, năm nay đỉnh phong thi đấu mặc dù kết thúc, nhưng mình thần tượng bây giờ là bình đài đỉnh lưu, tục ngữ nói —— Đi theo thần tượng hỗn, ba ngày ăn chín bữa ăn.

Giang Phong thực lực Tiểu Mộc Tượng không hoài nghi chút nào!

Hắn cảm giác chính mình chỉ cần sang năm ôm chặt Giang Phong đùi, hoàn toàn có thể thuận gió mà lên!

10 vạn trực tiếp gian tại tuyến nhân số thế nào, chính mình liền không thể làm đến 20 vạn?30 vạn? Thậm chí nhiều hơn?!

Tiểu Mộc Tượng dã tâm cũng không chỉ nơi này......

Nhưng......

Để cho Tiểu Mộc Tượng vạn vạn không nghĩ tới, kể từ đỉnh phong thi đấu cái này Hoa tỷ xuất hiện sau đó, sự tình đột nhiên trở nên quỷ dị!!

Phía trước cùng chính mình như keo như sơn Thần Vực hội trưởng, đột nhiên liền bắt đầu có chút đề phòng chính mình.

Tài nguyên gì đẩy đẩy nữa.

Hôm qua Tiểu Mộc Tượng nói đỉnh phong thi đấu kết thúc, nghĩ làm một cái fan hâm mộ tạ ơn sẽ, cho đại gia phóng điểm phúc lợi rút rút thưởng gì.

Kết quả bị hội trưởng một câu nói cho mắng trở về.

Cái kia...... Tiểu Mộc Tượng a, ngươi đánh đỉnh phong thi đấu, công hội đã ra rất nhiều tư nguyên.

Ngươi cái này phúc lợi rút thưởng, ngươi có phải hay không có thể cùng chính mình đại ca đại tỷ thương lượng một chút a?

Cũng coi là cho công hội giảm bớt một điểm áp lực đi!

Thần Vực hội trưởng thái độ mập mờ.

Trực tiếp liền đem Tiểu Mộc Tượng làm phát bực!!!

Ý gì!!

Thảo bà nội ngươi, lão tử giúp Thần Vực công hội liều sống liều chết cầm đỉnh phong cuộc so tài thời điểm các ngươi thế nào không nói?

Kết quả bây giờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, cho ta làm tá ma giết lừa một bộ này đúng không!!

Một điểm fan hâm mộ phúc lợi mà thôi.

Vậy mà để cho chính ta tìm đại ca đại tỷ muốn???

Thần Vực công hội ngươi tướng ăn không phải quá khó coi!

...

Tiểu Mộc Tượng đúng không, ta nghe nói qua ngươi.

Hoa tỷ nhàn nhạt mở miệng: Xác Thực có chút thiên phú, có thể đem Bắc Thần làm hạ thấp đi, bản sự cũng không nhỏ.

Tiểu Mộc Tượng ngoài cười nhưng trong không cười: Hoa tỷ quá khen rồi, ta nào có cái gì thiên phú a, nói trắng ra là chính là có ít người bất tranh khí, bị ta thay thế mà thôi, có câu nói là người có khả năng lên, kẻ yếu phía dưới.

Cũng không biết Hoa tỷ cái này còn nói, là tại triều ta làm loạn, vẫn là tại khích lệ ta......

Hai người mới mở miệng.

Toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí lập tức liền có cái gì không đúng.

Tiểu Mộc Tượng nói chuyện chưa từng có cường ngạnh như vậy qua, quả thực là lột ra vỏ ngoài, lộ ra sắc bén răng nanh bộ dáng.

Hoa tỷ trên mặt mỉm cười: Không hổ là làm dẫn chương trình, cái này miệng lưỡi Xác Thực không tệ.

Bất quá ngươi yên tâm, ta hôm nay không phải tới tranh với ngươi miệng lưỡi......

Tiểu Mộc Tượng mặt không biểu tình: ......

Hoa tỷ dừng một chút, tiếp tục nói: Mục đích ta ngày hôm nay tới chỉ có một cái, đó chính là tuyên bố một ít chuyện —— Từ hôm nay trở đi, Cố Bắc Thần chính là Thần Vực lão đại, sau này chiến lược của ta cũng biết hướng về Cố Bắc Thần ưu tiên.

Điểm này hy vọng các ngươi biết một chút.

Nói xong, Hoa tỷ quay đầu nhìn về phía Tiểu Mộc Tượng: Đến nỗi ngươi...... Ta trước khi đến, Xác Thực đối với ngươi cũng có một chút an bài, nhưng hiện tại xem ra ngươi tựa hồ có ý nghĩ của mình? Không ngại nói ra nghe một chút?

Tiểu Mộc Tượng trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên:

6 a, Hoa tỷ, ngươi cái này đi lên liền ra lệnh, ta ngược lại muốn hỏi một chút, bây giờ Thần Vực, đến cùng là ai đương gia?

Khá lắm.

Tình huống hiện tại so với hắn dự liệu còn gai góc hơn.

Vốn cho là là Hồng Môn Yến.

Kết quả đây là muốn dùng rượu tước binh quyền!

Tiểu Mộc Tượng...... Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Hoa tỷ cũng là vì chúng ta công hội hảo......

Lão Giả sắc mặt phức tạp, ánh mắt lấp lóe, có chút không dám cùng Tiểu Mộc Tượng đối mặt.

Bay hồng ngược lại là không quan trọng, một bộ tùy tiện bộ dáng: Ài nha, Tiểu Mộc Tượng, ngươi đừng có ý nghĩ gì đi, Hoa tỷ thế nhưng là lão đại của chúng ta tỷ, làm người rất trượng nghĩa.

Mặc dù bây giờ đem ngươi Thần Vực lão đại tên tuổi trừ đi, nhưng sau này nhất định sẽ đền bù đưa cho ngươi.

Điểm này ngươi yên tâm!

Bây giờ Hoa tỷ thu mua Thần Vực, muốn nói vui vẻ nhất, chắc chắn là bay hồng những lão gia hỏa này.

Biết tin tức này đơn giản hưng phấn phải ngủ không được cảm giác!!

Bọn hắn có thể quá hoài niệm năm ngoái đi theo Hoa tỷ cùng một chỗ tranh đoạt đỉnh phong thi đấu vô địch thời gian, mặc dù năm nay thành tích cũng không tệ, được một cái Đệ Nhị tên, nhưng nơi này không có bọn hắn cống hiến, Tiểu Mộc Tượng lại ỷ vào chính mình đại ca đại tỷ.

Luôn cảm thấy kém một chút cái gì......

Bây giờ tốt.

Hoa tỷ cường thế trở về, xem ra cùng Thần Vực cao tầng cũng nói xong nhập cổ tình huống.

Kế tiếp Hoa tỷ cầm quyền, cái này Thần Vực rõ ràng là sắp biến thiên a!

......

Tiểu Mộc Tượng răng đều nhanh cắn nát, cái gì gọi là sẽ không bạc đãi ta?

Lão tử là năm nay Thần Vực công thần!

Dựa vào cái gì các ngươi ra lệnh?!

Bay hồng, lão Giả, ta Tiểu Mộc Tượng tự hỏi đối với các ngươi không tệ a, các ngươi chính là như thế đâm lưng ta???

Bay hồng khó chịu: Cái gì gọi là đâm lưng? Chúng ta cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, Hoa tỷ chẳng lẽ là cái gì không đáng đuổi theo người sao?

Ngươi không hiểu rõ thì không nên nói lung tung tốt a!

Bay hồng không hiểu, như thế nào, không phải liền là nhường ngươi từ nhiệm một chút lão đại quyền hạn sao?

Đến nỗi phản ứng lớn như thế sao?

Ta TM......

Tiểu Mộc Tượng thở sâu đè nén lửa giận trong lòng, thiếu chút nữa chửi ầm lên!!!

Thảo ngươi đại gia!!

Các ngươi không phải lão tử, đương nhiên cảm thấy không có gì!!

Nhưng trực tiếp chính là ta, thức đêm nghiên cứu đối thủ chính là ta, du thuyết đại ca đại tỷ bên trên phiếu vẫn là ta, kết quả kết quả là một câu từ nhiệm liền từ nhiệm?

Đám người kia đến cùng có hay không đem chính mình trả giá nhìn ở trong mắt a!!!

Cố Bắc Thần cũng ho nhẹ một tiếng:

Cái kia, Tiểu Mộc Tượng...... Kỳ thực ta có thể hiểu được ngươi, việc này Xác Thực đối với ngươi không công bằng, nhưng... Hoa tỷ là đại tỷ của ta.

Thần Vực là một cái công hội, ngươi đã là Thần Vực lão đại, vậy ngươi vừa phải có hy sinh giác ngộ.

Ngươi nhìn ta, lúc đó ngươi chen ta xuống, ta không phải là như cũ một câu nói không nói đi?

Ta cảm thấy a...... Chúng ta đều thối lui một bước, như thế nào?

Tiểu Mộc Tượng lạnh lùng nói: Như thế nào đều thối lui một bước?

Cố Bắc Thần ho nhẹ mở miệng: emmm...... Dạng này, ngươi nghe Hoa tỷ an bài, nàng nhường ngươi làm như thế nào, ngươi liền làm như thế đó, sau đó đâu, vì đền bù ngươi, ngươi không phải muốn mở fan hâm mộ tạ ơn sẽ đi.

Bộ phận tiền này ta để cho Hoa tỷ giúp ngươi ra, ngươi xem coi thế nào?

Tiểu Mộc Tượng: ......

Trầm mặc!!

Như chết trầm mặc!!

Ta từ nhiệm?

Tiếp đó...... Ngươi liền ra một cái fan hâm mộ tạ ơn phúc lợi???