Thứ 465 chương Mưa to tồi thành! Kinh khủng đến hít thở không thông tài chính bàn di động!.

Trực tiếp sung sướng về sung sướng, Giang Phong nhìn đầy mặt ý cười.

Nhưng đó là trực tiếp, tiết mục hiệu quả muốn làm, nội dung muốn làm, hơn nữa hai cái tiểu đồ đệ cũng tại, hắn không có cách nào!

Nhưng không có nghĩa là hắn chính là người ngu a!

Giang Phong kỳ thực đã sớm phát giác được không được bình thường, kể từ trước mấy ngày hắn tiến vào tỉnh thi đấu sau đó, nhìn còn giống như cùng phía trước, nhưng đếm kỹ mấy ngày nay bên trong phòng chat Live tới đại ca, ngoại trừ hồng trần chính là ngốc đệ.

Khác đại ca thật giống như tập thể thương lượng xong, toàn bộ bốc hơi khỏi nhân gian!

đại ca trong đám mặc dù thỉnh thoảng còn có tin tức thổi qua.

Nhưng cũng là một chút không quan trọng lẻ tẻ tin tức, cùng mọi khi cảnh tượng náo nhiệt hoàn toàn khác biệt.

【Lv61 ngốc đệ : Cái này...... Chủ bá ngươi suy nghĩ nhiều a? 】

【Lv60 hồng trần : Đúng vậy a chủ bá, chúng ta có thể có chuyện gì giấu diếm ngươi, mấy ngày nay chắc chắn chính là những người khác tương đối bận rộn, cửa ải cuối năm đi, nói không chừng có việc đâu, qua mấy ngày người liền đến! 】

Ca, ngươi thấy ta giống là kẻ ngu sao?

Giang Phong dở khóc dở cười, hắn sở dĩ không có trực tiếp hỏi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, cũng là bởi vì tất nhiên đại ca đại tỷ nhóm không có nói cho hắn, vậy đã nói rõ việc này khả năng cao hắn không giúp đỡ được cái gì.

Giúp đỡ không giúp được gì về giúp không được gì, hỏi thăm một chút vẫn có cần thiết, bằng không thì trong lòng của hắn không yên lòng a!

Gặp Giang Phong đều nói như vậy, ngốc đệ cùng hồng trần dứt khoát cũng không che giấu.

【Lv61 ngốc đệ : Được chưa, ngược lại ngươi cũng đoán được...... Vậy chúng ta cũng sẽ không giấu diếm ngươi, bất quá tỷ ngươi nói không để ngươi biết, trong lòng chính ngươi tinh tường là được rồi...... 】

Ngươi nói đi ca.

【Lv60 hồng trần : Ngươi biết gần nhất tây lớn bên kia...... 】

...

Lúc này, Thiên Cơ tập đoàn.

Im lặng khủng hoảng tài chính giống như mưa to tồi thành, con số kinh khủng nhảy lên phía dưới, trong mấy giây chính là lấy ngàn vạn tài chính làm đại giá bốc hơi!

Bây giờ chuyên môn phụ trách kéo lên giá cổ phiếu tài chính chuyên gia mồ hôi đầy đầu.

Tập đoàn công ty hội nghị tầm xa kết nối mỗi công ty chi nhánh, hơn trăm người cao tầng đoàn đội tập thể tại tuyến.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khuôn mặt lạnh lùng, một người ngồi một mình phòng họp thủ tịch, bên tai là không ngừng cao tầng thanh âm lo lắng!

Thẩm tổng, đĩa cũng tại chạy trốn, lúc trước có đại thủ tử vứt ra 100 vạn cỗ, chúng ta ăn thời gian chậm 5 phút, không thiếu nhà nghèo thấy thế đã không chịu nổi, dẫn đầu chạy trốn, bây giờ trên mâm đang tại bán tháo cổ phần đã đến 150 vạn!

170 vạn!

Không...... Đã vượt qua 200 vạn cỗ!

Cổ phần bán tháo.

Thiên Cơ tập đoàn một cỗ chính là 145.6 nhân dân tệ.

Lúc trước có người tính thăm dò phát ra tiến công, trực tiếp bán tháo 100 vạn cỗ, đó cũng không phải tốt gì tín hiệu, mọi người đều biết, chỉ có ở công ty xuất hiện nguy cơ, hoặc xuất hiện tín nhiệm sụp đổ thời điểm, người nắm giữ mới có thể nhao nhao bán tháo trong tay cổ phiếu.

Một khi ném ra cổ phiếu quá nhiều, rất dễ dàng liền kéo thấp toàn bộ công ty giá cổ phiếu.

145.6 kéo dài đi thấp, mỗi giảm xuống 1 khối tiền, đều theo tỷ lệ bằng nhau bốc hơi công ty giá trị!

Cứ như vậy nói, nếu như hôm nay Thiên Cơ tập đoàn công ty cổ phần giảm mức độ vượt qua 10%, cũng chính là 14.5 mao tiền, vậy ý nghĩa Thiên Cơ tập đoàn toàn bộ công ty tổng giá trị giảm mức độ 10%, mang ý nghĩa thiệt hại sẽ vượt qua 100 ức!

Bây giờ có người dẫn đầu bán tháo cổ phiếu, kế tiếp rất nhanh liền là giá cổ phiếu sụt giảm!

Quả nhiên, theo từng tiếng thanh âm vội vàng vang lên.

Trên thị trường thiên cơ tập đoàn cổ phần bán tháo vượt qua 200 vạn lúc, giá cổ phiếu trong nháy mắt bắt đầu ba động!

Thẩm tổng! Giá cổ phiếu bắt đầu động!

145.3!

145.1!

144.6!

Không đúng, cái này giá cổ phiếu ngã có chút nhanh! Còn có người đang làm bàn, nhanh tra!

Thao bàn quản lý hét lớn một tiếng, bén nhạy phát giác được tính nghiêm trọng của vấn đề, 200 vạn cỗ mà thôi, nhìn như rất nhiều, nhìn trên thực tế cũng chính là 20 trên dưới ức thành giao lượng, căn bản không có đạt đến cực hạn, giá cổ phiếu làm sao lại ngã nhanh như vậy!

Tra được! Ngoại vi có người làm bàn, nói muốn đem chúng ta giá cổ phiếu hôm nay kéo vỡ 140!

Thảo mẹ nhà hắn!

Bọn hắn làm sao dám?!

Thao bàn quản lý trong nháy mắt chửi mẹ!

Tức giận không phải đối diện muốn đem chính mình giá cổ phiếu kéo vỡ 140, mà là bọn hắn tất nhiên dám nói như thế, vậy đã nói rõ đối diện là có chuẩn bị mà đến a!!

Quân chủ lực còn không có xuất hiện, bàn khẩu bên trên thành giao lượng đã phá 20 ức, con số này chỉ là suy nghĩ một chút đều để da đầu run lên!

Đối diện trữ bị bao nhiêu tiền?

Thao bàn quản lý mồ hôi lạnh tràn trề, đã ý thức được hôm nay tuyệt đối là tràng trận đánh ác liệt.

Trên lý luận đối diện đầu nhập bao nhiêu tiền đập khoảng không, bọn hắn liền phải đầu nhập bao nhiêu tiền ăn, dạng này mới có thể duy trì giá cổ phiếu ổn định, một khi một phương trước bỏ qua, còn lại chỉ có người thắng thông cật cục diện!

Muốn đánh sao......

Thao bàn quản lý sắc mặt trắng nhợt nhìn về phía phòng họp thủ tịch.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lạnh nhạt mở miệng: Đánh!

Trước mắt chúng ta trong sổ sách còn có bao nhiêu vốn lưu động?

Tài vụ người phụ trách lập tức mở miệng:

Thẩm tổng, đã điều động tổng công ty cùng với dưới cờ công ty chi nhánh có thể dùng tất cả vốn lưu động, không sai biệt lắm có 100 ức!

100 ức sao......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hơi nhíu mày, ngàn ức giá trị bản thân, không có nghĩa là nàng có thể dùng vốn lưu động có 1000 ức, tương phản, càng là giá trị bản thân cao người, trong tay nàng có thể tiếp tục dùng có thể biến đổi phát hiện kỳ thực cũng sẽ không rất nhiều.

Thẩm tổng, 100 ức đầy đủ chúng ta hôm nay duy trì giá cổ phiếu......

Thao bàn quản lý nuốt nước miếng: ...... Trước mắt thị trường số giao dịch không sai biệt lắm tại 20 ức, ta có lòng tin thông qua 10 ức ăn tất cả cổ phần, chúng ta cũng không phải một mình chiến đấu anh dũng, còn rất nhiều tín nhiệm chúng ta công ty tán hộ.

Một khi chúng ta bắt đầu phản kích, bọn hắn đồng dạng sẽ bảo trì theo vào!

Đến nỗi bên ngoài mâm phản kích......30 ức! Ta có lòng tin 30 ức bên trong, duy trì được hôm nay giá cổ phiếu!

Thao bàn quản lý cho là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn không lời không lỗ, nào có thể đoán được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ câu nói tiếp theo liền để hắn toát ra mồ hôi lạnh!

100 ức nhiều nhất chèo chống 3 thiên, không, có thể 3 thiên đều không dùng...... Trận chiến này không biết còn muốn đánh bao lâu, số tiền này căn bản không đủ đốt. Nghĩ nghĩ, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên quay đầu: Ngân hàng bên kia nói thế nào?

Thủ tục phê duyệt phiền phức, đi thế chấp, đại khái có thể cho chúng ta cầm tới 200 ức.

Tài vụ người phụ trách gian khổ mở miệng: Đây đã là phương thức nhanh nhất, 200 ức phân lượt chuyển tiền, Đệ Nhất bút 50 ức hôm nay liền có thể tới sổ!

Muốn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chém đinh chặt sắt: Bình minh.

Tại.

Lý Thiên Minh trầm ổn mở miệng: Thẩm tổng ngài phân phó.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trầm giọng: Ngươi đi đóng dấu một phần ủy thác thư, một hồi lấy tới ta ký tên, thủ tục ngân hàng ngươi đi phụ trách theo vào, 3 thiên bên trong, ta muốn 200 ức toàn bộ tới sổ!

Là! Thẩm tổng ngài yên tâm!

Lý Thiên Minh lập tức lĩnh mệnh, quay người ra phòng họp.

Không khí ngột ngạt, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám, từng cái sắc mặt trắng nhợt, chính như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói, không có ai biết trận chiến này sẽ đánh tới khi nào, cũng không biết nếu như tài chính bàn cháy rụi một khắc này, Thiên Cơ tập đoàn lại sẽ như thế nào!

Giao phó xong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhàn nhạt mở miệng:

Đi, các vị tiếp tục...... Hôm nay, nhất thiết phải giữ vững giá cổ phiếu.