Thứ 356 chương Cảm động tiểu quả hồng: Sư phó đại ca đại tỷ thật sự rất tốt rất tốt a!.

Lý Thiên Minh lời này vừa ra, Đường Dần trong nháy mắt hít sâu một hơi.

Cũng dẫn đến nhìn về phía Lý Thiên Minh ánh mắt cũng thay đổi: Khục, cái kia...... Các ngươi Thẩm tổng còn nói cái gì?

Đây chính là 50 tọa người tàn tật trường học a!

Loại này cả nước nở hoa hạng mục, liền xem như Đường Dần loại này cấp bậc người, cũng không dám dễ dàng chậm trễ!

Lý Thiên Minh mỉm cười:

Chúng ta Lý tổng còn nói, sau này lời nói những hạng mục này đều có tiểu đệ phụ trách...... A, ngài nhìn ta cái não này......

Chúng ta Thẩm tổng trong miệng ‘Tiểu đệ ’, chỉ chính là Giang Phong.

Đường Dần: ......

Tốt tốt tốt!

Ngươi giỏi lắm biết độc tử, một bên nói cho ta lấy nhà ngươi Thẩm tổng cùng kia cái gì Giang Phong không việc gì.

Một bên lại gọi thân thiết như vậy, đây là lên cho ta nhãn dược đâu đúng không?

Đường Dần im lặng, hắn xem như triệt để hiểu rồi...... Nói trắng ra là tình huống hiện tại là cái gì?

Giang Phong ở phía trước đả kích xử lý tội phạm.

Xong việc sau lưng nữ tổng giám đốc sẽ phải cho hắn chùi đít.

Không đúng, cái này còn không chỉ là chùi đít.

Liền sau này sự tình đều nghĩ tốt!

Lần này không chỉ có để cho Giang Phong không còn nỗi lo về sau, thuận tiện còn đưa một món nợ ân tình của mình, hắn còn không phải không tiếp.

Thiên đại hảo sự, một mũi tên trúng ba con chim.

Được lợi giả chỉ có Giang Phong.

Đứng tại Đường Dần góc độ, tiễn đưa chiến tích sự tình, lợi dân sự tình, hắn liền cự tuyệt không được.

Rõ ràng xuất tiền xuất lực là Thiên Cơ tập đoàn.

Lý Thiên Minh nói gần nói xa, đều là ám chỉ Đường Dần, nhân tình này ngươi phải ghi tạc Giang Phong trên đầu.

Ta đã biết.

Đường Dần bất đắc dĩ nở nụ cười: Giang Phong tiểu tử thúi kia thực sự là quỷ tinh a, chính mình không qua tới, để các ngươi nhà Thẩm tổng làm đầy tớ.

Thế nào, sợ hắn chủ bá thân phận nói những lời này ta không tin, chuyên môn dời ra ngoài Thiên Cơ tập đoàn tới chống đỡ tràng tử a?

Lý Thiên Minh cười ha ha: Đường bộ trưởng, vậy cái này ngài có thể oan uổng hắn.

Chúng ta Thẩm tổng làm việc, hắn kỳ thực cũng không biết.

Đường Dần lập tức cả kinh: Cái gì?! Giang Phong không biết?!

Cái này......

Lý Thiên Minh gật đầu, tại trong Đường Dần ánh mắt khiếp sợ, nói một đoạn để cho hắn triệt để da đầu tê dại lời nói:

Đường bộ trưởng, lần này Thiên Cơ tập đoàn tuy là chủ đạo, nhưng cũng không có nghĩa là là chúng ta đang giúp Giang Phong.

Ngài nhìn thấy trên hợp đồng Bắc Cực thừa vận cùng tân quốc thuật huấn luyện sao?

Dùng chúng ta Thẩm tổng mà nói......

Lần này a, là tiểu đệ mở khơi dòng, chúng ta, mới là phụ tá giả......

...

...

Lý tổng giám đi thong thả.

Ha ha, Đường bộ trưởng không tiễn, ta trước về đi cùng Thẩm tổng hồi báo, sau này cụ thể sự nghi, đến lúc đó chúng ta lại đối tiếp.

Ha ha ha, không có vấn đề, đến lúc đó ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được.

Cơ quan dưới lầu, Đường Dần một mặt thân thiết mỉm cười, tự mình tiễn đưa Lý Thiên Minh xuống lầu.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Đường Dần lúc này mới lưu luyến không rời khoát tay, một màn này trực tiếp nhìn ngây người đại sảnh tiểu tỷ tỷ cùng lui tới văn phòng nhân viên.

Đó... Đó là Đường bộ trưởng???

Oa, Đường bộ trưởng cười lên thật là thân thiết a, người này ai vậy?

Không... Không biết, có thể là đại nhân vật gì a, Đường bộ trưởng vậy mà tự mình đưa xuống lầu!

Một đám người âm thầm líu lưỡi.

Nhờ cậy, đây chính là Đường Dần ài!!

Vị này trẻ tuổi bộ trưởng kể từ trên xuống tới, đại nhân vật gì chưa thấy qua a!

Trong văn phòng người nào không biết, vị này Đường Dần Đường bộ trưởng, đây chính là nổi danh thiết huyết vô tư cộng thêm mặt lạnh phán quan!

Đừng nói ngươi thế lực gì bối cảnh, tại trước mặt Đường bộ trưởng, đều cho ta đem cái đuôi thu vừa thu lại!

Bây giờ vị này lại cười như mộc xuân phong, sao có thể không khiến người ta chấn kinh!

Cái kia... Đường bộ trưởng, ngài dừng bước a!!!

Đường Dần gặp Lý Thiên Minh đi xa, đang chuẩn bị quay người rời đi, liền nghe được một cái thanh âm vội vàng ở bên tai vang lên.

Ngay sau đó, một người mặc hàng hiệu, ăn mặc thời thượng gia hỏa một mặt ngạc nhiên chạy tới:

Đường bộ trưởng, ha ha ha ha, có thể tính nhìn thấy ngài.

Cái kia ngài khỏe...... Ta gọi Giang Nam, ngài có thời gian không? Ta......

Đường Dần lạnh nhạt: Ngươi có chuyện gì.

Giang Nam lời còn chưa nói hết, Đường Dần trong nháy mắt liền không nhịn được cắt đứt đối phương.

Chờ Giang Nam vừa nói xong ý đồ đến.

Đường Dần sầm mặt lại, hướng về phía sân khấu nói: Tiểu Lưu a, ta có phải hay không nói qua, không cần người nào đều bỏ vào.

Ngươi cho chúng ta đây là địa phương nào.

Đại sảnh tiểu tỷ tỷ run lên, lập tức sắc mặt trắng nhợt: Đường... Đường bộ trưởng, ta... Ta vừa nói cho hắn, nhưng hắn không đi a.

Không phải nói muốn chờ ngài xuống mới được.

Đường Dần sắc mặt hơi thả lỏng: Lần sau gặp phải loại chuyện này, trực tiếp gọi bảo an khoa đồng sự là được......

Là......

Đường Dần đi, vung vung lên ống tay áo đi gọi là một cái tiêu sái.

Chỉ lưu lại phía dưới Giang Nam một người trong gió lộn xộn.

Đại sảnh tiểu tỷ tỷ mặt đen: Giang Nam đồng chí, còn xin rời đi!

Giang Nam trợn tròn mắt: ......

Không phải???

Cái này lãnh đạo muốn hay không như vậy chảnh a!!!

Đáng tiếc Giang Nam không biết là...... Đường Dần bối cảnh có thể cùng hắn trước đó gặp cơ quan lãnh đạo không giống nhau!

Liền xem như Lý Thiên Minh, lần này cần không phải đề Thiên Cơ tập đoàn cùng Giang Phong tên, Đường Dần chưa hẳn có thể cho hắn mở miệng nói chuyện cơ hội!

...

Leng keng!!

【Lv27 Đại Thị Tử đã gia nhập vào đại ca nhóm!】

Trong căn phòng đi thuê, Giang Phong tự nhiên không biết chuyện bên ngoài, bây giờ đối diện điện thoại một trận thao tác.

Vừa đem nhà mình tiểu đồ đệ kéo vào Chat group bên trong.

Buổi chiều 5 điểm.

Tiểu quả hồng ngủ một giấc tỉnh liền phát hiện mình bị kéo vào đại ca nhóm, lập tức kinh hỉ vạn phần.

【Lv27 Đại Thị Tử : các vị đại ca đại tỷ hảo! 】

Tin tức quét màn hình.

Tiểu quả hồng phát tin tức phía trước, đại ca đại tỷ nhóm liền đã hoan nghênh qua nàng một lần, chỉ là khi đó nàng còn chưa tỉnh ngủ.

Tự nhiên không thấy tin tức.

【Lv27 Đại Thị Tử : Cái kia... Ta buổi chiều ngủ thiếp đi, điện thoại không thấy tin tức, thật xin lỗi. 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, không có việc gì, tiến vào nhóm chính là người một nhà, ngươi lại là Giang Phong đồ đệ, không cần câu thúc! 】

【Lv60 thả : Không tệ, tiểu quả hồng, về sau đánh PK gì, cần giúp ngay tại trong đám mở miệng, chỉ cần chúng ta nhìn thấy, đều biết đi qua giúp ngươi một cái, ngươi không phải ưa thích ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ sao? Đến lúc đó ngươi trực tiếp @ Hắn, để hắn tới giúp ngươi đánh! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Không tệ! Tiểu quả hồng ngươi trực tiếp @ Ta là được! 】

【Lv60 ngốc đệ : @ Gió tanh mưa máu, gió a... Ngươi là thực sự không sợ Vân Ý muội tử ghen a! 】

【Lv58 hồng trần : Khụ khụ, chính xác, Vân Ý muội tử còn có 30 giây đạt đến chiến trường...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : @ Ngốc đệ, @ Hồng trần, ta đánh các ngươi a!! Các ngươi chớ dọa tiểu quả hồng!! 】

Vân Ý muội tử hung dữ’ trừng hồng trần cùng ngốc đệ một mắt.

Cái gì đó!

Nàng có nhỏ mọn như vậy đi!

Nhân gia tiểu quả hồng là Giang Phong đại ca đồ đệ, ta Phong ca hảo như vậy, khẳng định muốn chiếu cố một chút nha!

Vân Ý muội tử nói đi một mặt mỉm cười.

【Lv49 Vân Ý đại nhân : @ Đại Thị Tử, tỷ muội, sau này sẽ là người một nhà! Ta mặc dù không có bọn hắn lợi hại, nhưng giúp chút ít việc vẫn là không có vấn đề, đến lúc đó nếu như Phong ca đang bận, ngươi liền @ Ta cũng có thể, ta giúp ngươi đi đánh địch nhân! 】

Đại gia tranh nhau lên tiếng.

Nhìn tiểu quả hồng hốc mắt cũng hơi đỏ lên, thật tốt!

Sư phó đại ca đại tỷ, thật là rất tốt người rất tốt a!!