Thứ 359 chương Bởi vì bọn hắn toàn bộ công hội, chính là một hồi to lớn diss cục!.

Bá trong nháy mắt!

Nguyên bản vui chơi không khí trong lúc nhất thời xuống tới điểm đóng băng.

Vừa mới còn phách lối béo hổ bây giờ cũng phách lối không đứng dậy.

Viên thuốc răng hàm nhanh cắn nát đều: Quá mức, cái này một số người quá mức!!!

Hồng Sam Ngư cá mắt đỏ không nói lời nào, nàng tính tình mềm, cái nào gặp qua tràng diện này.

Đại tỷ đầu, béo hổ, chúng ta làm sao bây giờ a?

Phong hoa tuyệt đại một mặt khó coi, trong lúc nhất thời cũng mất biện pháp: Thực sự không được, chúng ta hạ bá!

Béo hổ một người thừa nhận tất cả mọi người chửi rủa, thở sâu cố gắng để cho chính mình âm thanh ổn định:

Các ngươi mắng chửi đi, ta... Ta muốn ngừng trực tiếp!

Hạ bá.

Đại tỷ đầu nói rất đúng.

Đối mặt Cửu lão sẽ có loại này quái vật khổng lồ.

Mặc dù béo hổ quật cường không muốn để cho chính mình lộ ra khiếp đảm một mặt.

Nhưng nói cho cùng.

Nàng và mình mấy người tỷ muội cũng chính là sinh viên mà thôi.

Hạ bá đã là tối thể diện phương pháp.

【 Đinh!Lv27 lớn quả hồng đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv27 lớn quả hồng : A, thật náo nhiệt a...... 】

Ân?

Đợi lát nữa, đây không phải béo hổ sao đi?!

Tiểu quả hồng hơi sững sờ, trước đây Tôn Thần khiêu vũ thời điểm nàng thế nhưng là lặn xuống nước tại quỷ nghèo huynh đệ nhóm.

Đối với béo hổ nàng tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, béo hổ như thế nào cùng Cửu lão biết người đánh nhau.

Hơn nữa nhìn tình huống, cái này còn giống như có chút kịch liệt bộ dáng a!

Có nên hay không nói cho sư phó nha......

Tiểu quả hồng đầu nhất chuyển, trên mặt lập tức hiện ra vẻ do dự.

Ân...... Béo hổ giống như cùng sư phó quan hệ cũng không tệ lắm ài...... Nhưng sư phó này lại đang tại chuẩn bị đỉnh phong thi đấu, không nhất định có thời gian a......

Tính toán, ta nhìn lại một chút!

...

Các ngươi dựa vào cái gì mang tiết tấu?! Đối diện chủ bá ngươi không nên quá phận!

Chính là! Khi dễ như vậy một cái nữ hài tử có ý tứ đi?!

Hừ! Bất quá chỉ là ỷ vào công hội mình thực lực mạnh, nhiều đại ca như vậy đánh một cái đại ca, giống như nói mặt mũi sáng sủa!

Béo hổ trực tiếp gian trực tiếp nổ tung!

3000 nhiều người mưa đạn cùng nhau quét màn hình, quá mức! Đơn giản quá quá mức!

Cửu lão biết hành động trực tiếp đã dẫn phát nổi giận!

Không thiếu người đi đường Fan đều biểu thị nhìn không được, ngươi có thể đem bình luận của ta đẩy xuống đi đúng không?

Vậy ta liền tiếp tục phát! Một mực phát!

Bọn hắn cũng không tin!

Ngươi Cửu lão sẽ thật có thể một tay che trời không thành!

Lão đại, chúng ta đây có phải hay không là......

Tiểu quỷ cẩn thận từng li từng tí, cúi đầu lặng lẽ cho nhà mình hội trưởng phát đi tin tức.

Đánh PK đi......

Hắn là rất phách lối không sai, nhưng hướng đối diện trực tiếp gian loại chuyện này, tiểu quỷ kỳ thực là khinh thường với làm.

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Như thế nào, mềm lòng? 】

Ha ha ha, hội trưởng ngài nói gì vậy, ta làm sao lại mềm lòng, ta đây không phải suy nghĩ không cần thiết để cho các huynh đệ hao tâm tốn sức đi.

Tiểu quỷ một mặt cười làm lành: Dù sao chỉ là một cái tiểu trực tiếp gian, không đáng không phải?

Cửu lão hội hội trưởng liếc qua tiểu quỷ.

Căn bản không để ý tới hắn.

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Kế Tục. 】

Lần này tốt.

Theo hội trưởng lên tiếng.

Tiểu quỷ trực tiếp gian người lần này triệt để không kiêng nể gì cả, điên cuồng tràn vào béo hổ bên này.

Cơ hồ chính là mấy giây thời gian.

Từng cái ô ngôn toái ngữ không ngừng xuất hiện tại trên màn đạn.

Trong nháy mắt đánh béo hổ trực tiếp gian thủy hữu liên tục bại lui.

Một giây sau, theo một đạo nhắc nhở xuất hiện, béo hổ trực tiếp gian im bặt mà dừng!

【 Đinh! Thỉnh chủ bá chớ kích động nhục mạ, khiêu khích, chờ liên quan ngôn luận.】

【 Trực tiếp gian phong cấm: 2 thiên 23 giờ 59 phân......】

????

???

????

Không phải, cái này trực tiếp bị phong hào?!

Phong bao lâu?

3 thiên!

Cái gì?!

Ngọa Tào! Thật là quá tàn nhẫn a! Sóng âm quan phương dựa vào cái gì a!!

Chính là, rõ ràng mang tiết tấu là đối diện trực tiếp gian, dựa vào cái gì muốn phong chúng ta béo hổ!!!

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu triệt để phá phòng ngự!

Bọn hắn không phục!

Đi, các huynh đệ chúng ta đi khiếu nại! Sóng âm làm như vậy rõ ràng không công bằng!

Khiếu nại đi một đợt!

Nãi nãi cái chân, tính ta một người!

Đám người tức đến đỏ bừng cả mặt, quyết định muốn đi béo hổ lấy lại công đạo sau đó.

Một đám người oanh một tiếng hướng về sóng âm quan phương phục vụ khách hàng mà đi.

Cửu lão biết cái này bên cạnh thủy hữu thấy thế lập tức càn rỡ cười to:

Ha ha ha ha, sảng khoái! Phong hào! Lão đại ngưu bức!!!

Đắc tội chúng ta Cửu lão sẽ còn có hảo?

Phong hào xem như nhẹ!

Hắc hắc, các huynh đệ đều nhớ, cô nàng này 3 Thiên hậu liền giải phong, đến lúc đó chúng ta còn tới!

Báo cáo! Có mấy cái các huynh đệ trương mục cũng bị quan phương phong.

Ha ha ha, không quan trọng...... Cấm ngôn mà thôi, chuyện nhỏ, qua mấy ngày liền tốt, lần này khổ cực các huynh đệ!

Một đám người cuồng vọng không thôi.

Chê cười!

Bọn hắn thế nhưng là người tiêu dùng, sóng âm có thể bắt bọn hắn như thế nào?

Cũng không phải hào không còn, cấm ngôn 24 giờ tính là cái gì chứ a!

...

...

Trực tiếp gian màn hình đen tự nhiên không có nhìn.

Mấy phút sau.

Lần nữa lưu lại một ngừng lại lời giễu cợt cùng mưa đạn.

Cửu lão hội hội trưởng hài lòng gật đầu, lúc này mới mang theo đám người khoan thai rời đi.

Bên trong ký tức xá.

Bốn chị em tức giận sắc mặt đỏ lên, toàn thân phát run!

Ta... Ta nhịn không được...... A a a a a!! Béo hổ! Ngươi tại sao không để cho ta lên a!!

Viên thuốc khuôn mặt nhỏ đều sắp tức giận thành bánh bao, lôi kéo béo hổ chính là một trận đại lực lay động!

Xem như siêu cấp phú nhị đại.

Viên thuốc lão cha một mực nắm lấy giàu nuôi con gái chính sách.

Lại thêm trong nhà lại chỉ có viên thuốc một cái hòn ngọc quý trên tay, nàng đâu chịu nổi loại ủy khuất này a!!!

Không đánh lại......

Béo hổ bất đắc dĩ thở dài.

Làm sao ngươi biết ta đánh không lại!

Viên thuốc lập tức liền không phục! Nàng có tiền, nàng có thể đánh thắng!

Vừa rồi PK béo hổ trực tiếp đầu hàng, căn bản liền không có bên trên cái gì phân, đẳng cấp phân bị chụp 100 ngược lại là việc nhỏ, bị như thế trào phúng thực sự chịu không được.

Béo hổ nói rất đúng, đối diện là đại công hội, ta nghe nói còn có ‘Chảy trở về Phiếu ’......

Đại tỷ đầu phong hoa tuyệt đại trầm ngâm mở miệng: Mặc dù không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra...... Nhưng bọn hắn phách lối như vậy, hẳn là có chuẩn bị mà đến, cụ thể...... Ân, béo hổ ngươi biết không?

Chảy trở về phiếu tương đương với đại kim khoán.

Ngươi đánh chính là vàng ròng bạc trắng, nhân gia đánh chỉ là năm đó quan phương cho tặng phẩm.

Béo hổ tròng mắt, nhàn nhạt giảng giải: Hơn nữa liền loại này công hội, ngươi đoán đúng mới là cái gì một mực loại thái độ này?

Nhân phẩm mặc dù là một phương diện nguyên nhân.

Nhưng càng quan trọng chính là...... Bọn hắn kỳ thực là cố ý!

Cố ý?!

Ba tỷ muội sững sờ, đồng loạt quay đầu nhìn về phía béo hổ!

Béo hổ thở dài, nhà mình tỷ muội không hiểu, nàng cái này lão chủ bá còn có thể không hiểu sao?

Cảm xúc phiếu a bọn tỷ muội, nhân gia chính là chơi đánh PK, không có cảm xúc đại ca nhóm như thế nào bên trên phiếu?

Nhìn qua diss cục trực tiếp gian sao?

Liền cố định 4~6 cá nhân một mực đánh PK, ai có phiếu liền điên cuồng diss khác không có phiếu chủ bá.

Không có phiếu không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương diss.

Cuối cùng bị diss trực tiếp gian đại ca nhịn không được, bang một chút trước tiền lớn, xong việc liền có thể để cho nhà mình chủ bá diss người khác......

Ký túc xá ba tỷ muội hai mặt nhìn nhau, còn có loại này PK hình thức sao?

Béo hổ bất đắc dĩ thở dài: Cho nên, các ngươi bây giờ rõ chưa?

Vừa rồi tên tiểu quỷ kia, bất kể thế nào trào phúng, kỳ thực bản chất là giống nhau......

Bởi vì bọn hắn toàn bộ công hội ngoạn pháp, chính là một hồi to lớn diss cục!

Oanh!!!

Béo hổ lời nói giống như một đạo sấm sét trực tiếp rơi đập tại 3 người trên trán!

Trong nháy mắt.

Một cỗ cảm giác thông suốt từ thiên linh nắp xông thẳng trái tim.

Đã hiểu!

Các nàng lần này đã hiểu!

Viên thuốc tự lẩm bẩm: Ta liền nói...... Công hội này như thế nào cùng người đều như chó điên, suy nghĩ cả nửa ngày lại là dạng này!

Vậy theo béo hổ thuyết pháp, bọn hắn ngay từ đầu cứ như vậy phách lối.

Đối diện nếu là nhịn không được cùng bọn hắn đối phún, bọn hắn trực tiếp gian đại ca chắc chắn dễ dàng bên trên, ba liền cho bọn hắn quẹt vé.

Có phải hay không ý tứ này?

Béo hổ cho một cái ‘Ngươi cuối cùng đã hiểu’ ánh mắt.

Lần này biết đi, trước đây TT sân thượng chủ lưu ngoạn pháp chính là cái này......

Chỉ là sóng âm bên này quản được nghiêm, cho nên tại Cửu lão sẽ phía trước, ngươi thấy loại này chủ bá mới thiếu.

Hiểu rồi.

Lần này triệt để hiểu rồi.

Cũng minh bạch về biết rõ, cái này bị tức lại một điểm không ít a!!!

Hồng Sam Ngư trống da cá lên khuôn mặt: Cái kia...... Béo hổ, chúng ta cứ tính như vậy đi?

Ai nói ta muốn tính toán?

Béo hổ cắn răng một cái, hung hăng hứ một ngụm.

Lần này nàng cũng là thật sự nổi giận!

Không phải liền là diss cục đi!

Hôm nay các ngươi nhiều người ta béo hổ túng, nhưng ba ngày sau ai thua ai thắng cũng không nhất định đâu!!!

Béo hổ hung tợn liếc mắt nhìn trực tiếp gian, quay đầu nói:

Viên thuốc, ta chuẩn bị ba ngày sau cùng tên tiểu quỷ kia hẹn một hồi đường đường chính chính diss cục!

Ngươi tới giúp ta!

Viên thuốc bộp một tiếng vỗ lên bàn, kích động nói: Quá tốt rồi béo hổ! Ta đã sớm chờ ngươi những lời này đây!

Ngươi yên tâm, ba ngày thời gian, ta đi liên hệ chị em tốt của ta, tuyệt đối lấy cho ngươi phía dưới!

Béo hổ nghe vậy thở sâu.

Tất nhiên viên thuốc muốn liên lạc với hảo tỷ muội, vậy nàng cũng phải liên hệ một số người......