Thứ 137 chương Tông môn lão tổ cùng đi ngang qua đại năng!.

Bị khi phụ?!

Xoẹt xẹt ——!

Màu đen Cullinan trên đường phố di chuyển ra một cái xinh đẹp đường vòng cung.

Vững vàng đứng tại ven đường.

Bảo thạch tỷ nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm: Chuyện gì xảy ra?

Là như vậy......

Cuồng chiến sĩ ủy khuất ba ba đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Vốn là đi.

Bọn hắn hôm nay trực tiếp gian tới mấy cái đại ca đại tỷ.

Đại gia mang theo đại ca đại tỷ chơi đùa chơi thật vui vẻ.

Ai biết đột nhiên từ nơi nào xuất hiện một cái cẩu vật!

Trực tiếp gian nhân số nhìn xem không nhiều.

Nhưng đó là thật có thể bên trên phiếu a!

100 vạn hơn phân!

Đổi qua đổi lại nhân dân tệ chính là ròng rã 10 vạn!

Đối phương là thật sự tại hạ tử thủ, rõ ràng muốn cho Giang Phong một bài học!

Nguyên bản trực tiếp gian mấy cái đại ca đại tỷ đã nói xoát máy bay.

Cuối cùng nhìn không được một người ném đi một cái Carnival.

Nhưng vẫn như cũ không phải đối diện đối thủ.

Trọng điểm là......

Hàng này bây giờ muốn cho chủ bá huấn luyện quân sự, nói trắng ra là chính là nhục nhã Giang Phong!

Bọn họ đây nhịn được?!

Cuồng chiến sĩ lốp bốp nói một tràng, bảo thạch tỷ ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ......

Ngươi nói cái kia chủ bá gọi là...... A duệ?

Ân!

Người của Thần Vực......?

Bảo thạch tỷ âm thầm nhíu mày, bọn hắn tới làm gì?

Cuồng chiến sĩ giọng căm hận nói: Tỷ, ngươi thượng tuyến a, chúng ta đánh lại, hung hăng dạy dỗ một chút hắn!

Ân...... Bảo bối, ngươi đừng vội, dạy dỗ một chút hắn bất quá là vấn đề nhỏ.

Nhưng sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy......

Bảo thạch tỷ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đến các nàng cái này cấp bậc, sóng âm bên trên đủ loại tràng diện trên cơ bản cũng đã chơi qua thấy qua.

Thần Vực, Kinh lâu, nghe Hoa Tiểu Trúc, Thiên Ngoại Thiên.

Tứ Đại công hội các nàng tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ.

A duệ là cái gì cấp bậc chủ bá bảo thạch tỷ lại quá là rõ ràng......

Hắn có thể tìm bên trên Giang Phong.

Trình độ nào đó tới nói chính là Thần Vực công hội thái độ.

Giúp Giang Phong đánh một cái PK quá đơn giản.

10 vạn khối?

Đó là cái gì?

Bảo thạch tỷ căn bản vốn không để ý.

Nhưng vấn đề là...... Đánh xong PK sau đó đâu?

Thay Giang Phong đem Thần Vực công hội đắc tội, xong việc Thần Vực công hội liều mạng tìm Giang Phong chuyện......

Nàng lại không thể thời khắc tại Giang Phong trực tiếp gian đợi.

Đến lúc đó làm sao bây giờ?

Cho nên trong này vấn đề trọng yếu nhất, kỳ thực không phải đánh PK vấn đề......

Mà là Giang Phong thái độ!

Giang Phong nhà đại ca đại tỷ thái độ!

Chỉ cần Giang Phong mở miệng muốn cùng Thần Vực cùng chết, hay là trong nhà hắn đại ca đại tỷ nói muốn cùng Thần Vực cùng chết.

Bảo thạch tỷ không chút do dự liền sẽ thượng tuyến chết bảo đảm Giang Phong!

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ ở đây!

Nàng, không thể Đệ Nhất cái ra tay!

...

Bảo thạch tỷ nghĩ nghĩ, nói khẽ: Bảo bối, ngươi nghe ta nói, bây giờ ta không thể ra tay......

Trong này liên lụy đến một cái tư cách vấn đề......

Bảo thạch tỷ kiên nhẫn giải thích một trận.

Cuồng chiến sĩ cũng đại khái hiểu rồi bảo thạch tỷ lo lắng.

Dùng tu tiên thế giới tới lấy một thí dụ lời nói chính là ——

Giang Phong bây giờ chính là cái nào đó Tam Lưu tiên môn tông chủ.

Bây giờ người ta thánh địa thiên kiêu đánh đến tận cửa.

Không chỉ có đánh đến tận cửa.

Còn muốn nhục nhã Giang Phong người tông chủ này!

Bảo thạch tỷ chính là đi ngang qua Hóa Thần kỳ đại năng, ngươi có thể ra tay sao?

Hảo, ngươi gặp chuyện bất bình ra tay rồi, ba ba ba đánh người ta thánh địa khuôn mặt.

Đánh xong khuôn mặt ngươi phủi mông một cái đi.

Đến lúc đó thánh địa mang theo Cực Đạo Đế Binh trở về trả thù......

Cõng nồi cũng không phải chính là Giang Phong cùng nhà mình đi xa lão tổ sao?

Cho nên việc này không thể làm như vậy!

Muốn xuất thủ, cũng phải là Giang Phong cùng trong nhà hắn lão tổ tiên ra tay!

Bảo thạch tỷ xem như hữu hảo thế lực, hỗ trợ là có thể!

Cuồng chiến sĩ vội la lên: Ta nghe hiểu rồi, tỷ, vậy làm sao bây giờ?

Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

Ai nói muốn như vậy thấy......

Bảo thạch tỷ mỉm cười, tròng mắt nhàn nhạt nhìn về phía nơi xa, rất giống đang đợi một hồi đại chiến tương khởi tu hành ẩn sĩ.

Ta cho ngươi một chiếc điện thoại......

Ngươi trước tiên đánh cho nàng......

...

Lôi tổng, hợp tác vui vẻ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt mỉm cười, đứng dậy cùng Rybus nắm tay.

30 ức, ta sẽ mau chóng đánh tới quý công ty tài khoản bên trên, cũng hy vọng Lôi tổng bên này mau chóng đi xuống chương trình.

Lời này vừa ra.

Rybus cũng nhịn không được nhìn nhiều nữ nhân trước mắt này vài lần.

Lắc đầu bất đắc dĩ cười khổ nói: Thẩm tổng ánh mắt và cổ tay...... Thật là để cho người ta cự tuyệt không được a!

Vừa ra tay chính là 30 ức, bội phục! Bội phục!

Khó trách mọi người đều nói...... Ngài mới là giới kinh doanh đầu tư hắc mã......

Chỉ là ngài cái này quả quyết đầu tư thủ đoạn, đã vượt qua rất nhiều tư thâm đầu tư công ty......

Bất quá Thẩm tổng.

Ta vẫn rất hiếu kì.

Bây giờ ngoại giới đều đang hát suy chúng ta gạo tạo xe, ngài vì cái gì......?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười nói: Lôi tổng muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?

Rybus hơi sững sờ, nhiều hứng thú mở miệng hỏi.

Lời nói dối lại như thế nào?

Nói thật như thế nào?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Lời nói dối đi...... Tự nhiên là ánh mắt của ta độc đáo, thấy được Lôi tổng tạo xe quang minh tương lai.

Thế là căn cứ xuống tay trước ăn thịt ý nghĩ, khóc lóc om sòm lăn lộn cầu Lôi tổng cho một ngụm thịt ăn......

Ha ha ha, có ý tứ!

Rybus bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ những lời này chọc cười.

Cái gì khóc lóc om sòm lăn lộn cầu thịt ăn.

Nữ nhân này tại trên thương nghiệp đàm phán quả nhiên thành thạo điêu luyện.

Người khác không biết coi như xong.

Hắn Rybus có thể không biết nữ nhân trước mắt sao?!

Nếu như hắn là lên kinh tiền mặt vương, là internet cự đầu!

Như vậy trước mắt cái này gọi là Thẩm Yến nữ nhân, chính là Thượng Hải bên trên tiền mặt vương, sinh vật thực thể sản nghiệp cự đầu!

Chân chính điều trị ngành nghề nhân vật thủ lĩnh tồn tại!

Phải biết......

Điều trị khí giới, dược phẩm nghiên cứu chế tạo sinh sản......

Đó đều là bạo lợi bên trong bạo lợi a!

Không thể so với hắn Rybus kiếm thiếu!

Rybus hiếu kỳ nói: ...... Cái kia, nói thật đâu?

Nói thật đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong đầu hiện ra Giang Phong thân ảnh.

Giữa lông mày không tự chủ toát ra một tia Ôn Nhu ý cười: Chồng của ta để cho ta đầu tư ngươi.

Hắn...... Rất xem trọng gạo ô tô.

Lời này vừa ra!

Rybus lập tức ngây ngẩn cả người!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới...... Lại là lý do này!

Bất quá nghĩ lại ở giữa hắn lại bình thường trở lại.

Cũng đúng.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, ngoại trừ có thể nhìn thấy lợi ích to lớn.

Còn có cái gì đáng giá bọn hắn mạo hiểm đâu?

Có lẽ chỉ có người bên người, cùng không cách nào cự tuyệt ân tình quan hệ a......

Lưới truyền Thẩm tổng vẫn còn độc thân...... Xem ra truyền ngôn không thật a......

Rybus cười cười, hiếm thấy mở câu nói đùa.

Nghĩ nghĩ.

Rybus thấp giọng chân thành nói: Được chưa...... Nếu đều cùng Thẩm tổng đạt tới hiệp nghị, vậy ta cũng cho Thẩm tổng giao cái thực chất!

Ngài người yêu ánh mắt xác thực rất tốt!

Ngài cũng biết, ta là lập trình viên xuất thân, làm sự tình tương đối cố chấp.

Ta nhận định sự tình, nhất định phải làm hảo!

Không chỉ có phải làm cho tốt, còn muốn làm so hữu thương càng thêm xuất chúng!

Hữu thương hiện tại cũng tại chế giễu, chờ lấy chúng ta gạo ô tô thất bại......

Nhưng ta khăng khăng không tin cái này tà!

Rybus sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc cùng trịnh trọng:

Phía trước ta cho Thẩm tổng ngươi nói, chúng ta chuẩn bị đầu nhập 100 ức tạo xe, kỳ thực là giả......