Thứ 407 chương Ta chỉ là muốn cùng ngươi ngủ, ngươi lại muốn trực tiếp đem ta đưa vào đi a!!!.

Ngọa Tào! Thực sự là một bước không lùi a......

Không được, ta kích động nhanh đi tiểu! Cái này chủ bá thật cứng rắn a!

Chú ý! Nhất thiết phải chú ý!!

Trực tiếp gian 20 vạn người kích động hỏng!

Bao lâu!

Bao lâu không thấy một cái chủ bá vậy mà có thể cứng như vậy vừa siêu quản!

Cái này mẹ nó đã không phải là cùng siêu quản cãi nhau tốt a, cái này hoàn toàn chính là cùng sóng âm bình đài đối nghịch a!!!

Hắn làm sao dám a!!!

Kinh Lâu bên này.

Bạch Kỳ Kỳ đã mắt nổi đom đóm, nhìn xem Giang Phong ánh mắt tràn đầy cũng là sùng bái: Tỷ, mèo tỷ!

Làm gì...... Ngươi đừng kéo ta tay áo a......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo bất đắc dĩ: Không phải, ngươi đến mức kích động như vậy sao?

Mèo tỷ chẳng lẽ ngươi không kích động sao?!

Bạch Kỳ Kỳ trừng to mắt: Đây chính là quan phương! Quan phương ài!!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo bất đắc dĩ: Ta biết......

Bạch Kỳ Kỳ tự lẩm bẩm: Lại còn có thể như vậy sao......

Từ xưa vận doanh sợ quan phương.

Giang Phong xem như lật đổ Bạch Kỳ Kỳ đối với trực tiếp vận doanh nhận thức......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo biến sắc: Cái kia...... Ta cảnh cáo ngươi a, trở về cũng không dám cho phía dưới chủ bá dạng này huấn luyện a!

?????

Bạch Kỳ Kỳ nghi hoặc: Vì sao? Ta cảm giác dạng này rất trướng phấn a......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: ......

Ta còn cảm giác ngươi cách bị khai trừ không xa đâu......

...

A duệ tiền bối, ngươi dám cùng quan phương cứng rắn sao?

Tiểu Mộc tượng một mặt sùng bái, quay đầu liền một đao đâm tại trên a duệ buồng tim tử.

A duệ lập tức sắc mặt cứng đờ.

Không phải???

Ta vì sao muốn cùng quan phương cứng rắn a???

Ta ăn no rỗi việc sao!

Tiểu Mộc tượng lập tức hiểu rõ, nghiêm túc gật đầu: Vậy ta đã hiểu, a duệ tiền bối không dám......

A duệ da mặt run rẩy: ......

Báo cáo!

Ta cảm thấy tiểu tử này có phản cốt!

Ta nghĩ báo cảnh sát!

Ân? Có không......

Cố Bắc Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng rất là thưởng thức: Không tệ lắm...... Tiểu tử này quả nhiên khác nhau......

Không sợ cường quyền a!

Ngưu bức!

Đáng tiếc duy nhất một điểm chính là không phải nhà mình công hội......

Giang Phong phen này thao tác trong nháy mắt cho trực tiếp gian quan chiến đám người cả tê.

Thủy hữu cũng tốt.

Chủ bá cũng tốt.

Giờ này khắc này có chút bên trên!

Cái này rất giống là một mình chiến đấu anh dũng dũng sĩ, đối mặt cường quyền lớn tiếng hô lên thanh âm của mình, cái này ai chịu nổi a!!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt bạo động!

Một thoa mưa bụi biến sắc!

Hắn cũng không nghĩ tới đây chủ bá vậy mà ‘Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt ’!

Theo lý thuyết hắn đem thốt ra lời này, những thứ trước kia chủ bá nếu là thức thời, trên cơ bản cũng coi như, nào có giống trước mắt cái này.

Hoàn toàn chính là không nể mặt chính mình tốt a!

Ngươi xác định?

Một thoa mưa bụi mấy chữ này giống như là từ trong hàm răng gạt ra.

Giang Phong cười ha ha: Xác định, nhất định cùng với chắc chắn!

Vậy ta bây giờ có thể kéo người sao?

Cây kim so với cọng râu, Giang Phong không để ý chút nào cùng đối phương mặt mũi.

Một thoa mưa bụi thấy thế thở sâu ánh mắt lập tức lạnh xuống: Hảo, vậy ngươi kéo a!

Lời này vừa ra Giang Phong còn cố kỵ cái gì......

Lúc này liền đem tên kia gọi là ‘Yên tĩnh’ chủ bá muội tử trực tiếp ôm vào mạch!

Uy ~ Cái kia... Mọi người tốt.

Yên tĩnh muội tử âm thanh rụt rè.

Giang Phong mỉm cười an ủi: Đừng sợ, có lời gì ngươi liền nói, yên tâm, hôm nay tại chỗ các huynh đệ sẽ cho ngươi làm chủ!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Đám người này quá mức...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Muội tử đừng sợ, có chủ bá đâu, chủ bá tuyệt đối bảo hộ ngươi chu toàn! 】

Viên thuốc vỗ bộ ngực cùng muội tử bảo đảm nói!

Nàng bây giờ đã nhanh bị quỷ nghèo các huynh đệ lây nhiễm, đối với Giang Phong bên này vì chính là vô não tín nhiệm!

Đơn độc khai sáng trong đoàn Fan, quỷ nghèo các huynh đệ cũng là vội vàng nói.

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Muội tử, ngươi liền yên tâm to gan nói, có chúng ta đâu! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chính là, có ủy khuất liền kêu người bên kia đi ra giằng co, ngược lại hôm nay đều đã dạng này, sợ cái rắm! 】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được: Là Tích là Tích! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Hai tay hai chân đồng ý! 】

Một đám người điên cuồng phát mưa đạn cổ vũ muội tử.

Muội tử thấy thế cũng là thở sâu: Hảo, nếu đã như thế vậy ta đã nói......

Dứt lời.

Chỉ thấy muội tử điều chỉnh hô hấp xong tiết tấu, bỗng nhiên đột ngột hô to: Báo cáo quan phương! Ta muốn khiếu nại đối diện Cửu lão biết ‘Kê ca ’!

Hắn vậy mà muốn mạnh J ta!!!

Lực bạt sơn hề khí cái thế!

Chẳng ai ngờ rằng muội tử vậy mà trực tiếp hô lên câu này.

Trong nháy mắt liền đem mọi người ở đây cả mộng!!!

????

Không phải???

Một tiếng xào xạc, ‘Cường J’ hai chữ này vừa ra, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt thiên băng địa liệt!

Giang Phong đều mộng!

Ngọa Tào......!!!

Tình huống gì a?!

Không phải ngươi chờ chút......

Giang Phong còn chưa kịp mở miệng, đối diện Cửu lão biết đám người ngồi trước không được!

Chỉ thấy Gà đại ca bỗng nhiên xuyên qua đám người, bên trên mạch chính là rống to: Ngươi đánh rắm! Lão tử lúc nào nói muốn mạnh J ngươi......

Ngươi đây là nói xấu! Nói xấu ngươi hiểu không!!

Yên tĩnh muội tử rống to: Ai nói xấu ngươi! Trước ngươi tiến ta trực tiếp gian nói như thế nào! Ngươi dám không dám đem ngươi nói chuyện phiếm ghi chép phóng xuất xem!

Ta......

Muội tử khí thế như hồng, còn đem Gà đại ca trong nháy mắt cả mộng...... Không phải, hắn giống như thật không có làm gì a????

Nói... Nói chuyện phiếm ghi chép......

Chờ đã!!

Hắn nói chuyện phiếm ghi chép bên trên có nói mạnh J sự tình sao......???

Thế cục trong nháy mắt đảo ngược.

Bây giờ vô số Chat group bên trong trong nháy mắt phô thiên cái địa dấu chấm hỏi quét màn hình!

?????

???

????

???

Siêu quản cũng ngồi không yên.

Trái bưởi hương cùng lão Vương vội vàng lên tiếng ổn định thế cục.

Một thoa mưa bụi càng là hung ác trợn mắt nhìn Cửu lão biết cái này bên cạnh một mắt!

Ý kia là...... Các ngươi như thế nào sớm hơn không nói với ta sự tình phiền toái như vậy!

Này làm sao còn dính đến mạnh J nữa nha......???

......

Cửu lão hội chúng người cũng mộng!

Ta cũng không biết a!

Gà đại ca lúc trước hắn không nói a!!!

Nhị gia một mặt mờ mịt: Gà đại ca, chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng cái này muội tử......

Gà đại ca hô to oan uổng: Nhị gia! Ta thật không có a!! Chuyện phạm pháp loạn kỷ cương ta không dám làm a!!!

Một trận bão hòa bữa bữa no bụng Gà đại ca vẫn là phân rõ.

Là!

Hắn thừa nhận đối diện muội tử dáng dấp vẫn là rất dễ nhìn!

Nhưng đẹp hơn nữa cũng không đến nỗi nhường hắn ‘3 năm cất bước, mười năm không lỗ’ trình độ a!!!

Vậy nhân gia vì sao nói như vậy!

Nhị gia giận dữ: Có phải hay không là ngươi còn có cái gì nhược điểm rơi vào trên tay người ta?!

Gà đại ca chỉ cảm thấy tháng sáu tuyết bay, nước mắt đều kém chút biểu xuất tới.

Ô ô ô ô...... Nhị gia ngươi nhất định muốn tin tưởng ta a!

Ta thật không có a!!!

Là nàng đang vu oan ta à!!

Nhị gia thở sâu: Đem ngươi nói chuyện phiếm ghi chép cho ta xem một chút......

Bộp một tiếng!

Điện thoại mở khóa, nhị gia nhanh chóng phiên động điện thoại.

【6 nguyệt 19 hào.】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Ngươi thêm ta làm gì...... 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Hello a mỹ nữ, nhận thức một chút a, yên tâm, ta không phải là người xấu gì...... 】