Thứ 745 chương Ý gì? Hợp lấy các đại ca đã sớm không muốn đánh ??.

Cùng lúc đó một bên khác, so với Giang Phong bên này vận sức chờ phát động, Tiểu Mộc Tượng nhưng là một bộ ‘Yêu người nào người đó, lão tử ngã ngửa’ biểu lộ, cả người giống như là bị quất đi hồn, tê liệt trên ghế ngồi.

Ân......

Chớ ngủ, đây là tổng quyết tái!!!

Thần Vực trưởng lão không nhìn nổi, lúc này giận dữ mắng mỏ: Ngươi tốt xấu là Thần Vực lão đại, cái kia Giang Phong có đáng sợ như vậy sao? Sao có thể không chiến trước tiên e sợ đâu? Cùng lắm thì chúng ta liều mạng với ngươi!

Vừa mới nói xong.

Trong phòng trực tiếp trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Lần này không chỉ là Tiểu Mộc Tượng, trong phòng trực tiếp, tầng quản lý mỗi trưởng lão, Tiểu Mộc Tượng, Cố Bắc Thần, a duệ toàn bộ đều một mặt cổ quái nhìn xem nói chuyện người này.

Không phải, ca, ngươi xác định sao?

Cùng Giang Phong liều mạng...... Cầm gì liều mạng?

Nói chuyện người trưởng lão kia trì trệ: Như thế nào, ta nói sai cái gì sao?

Cái kia Giang Phong phía trước Xác Thực lợi hại, nhưng bây giờ là tổng quyết tái a, nói không chừng hắn không có phiếu cũng không nhất định.

Nói xong mắt thấy bầu không khí yên tĩnh, trưởng lão kia còn một mặt nghiêm nghị nhìn về phía Tiểu Mộc Tượng:

Ngươi đi liên hệ gió đông tỷ cùng bắc Phong ca.

Ta lại đi trong đám phát động một chút chúng ta trực tiếp gian đại ca, chưa hẳn không có lực đánh một trận a!

Trưởng lão này nói rất chân thành, rõ ràng hoàn bất tri Đạo Cụ thể chuyện gì xảy ra.

Tại trong hắn góc nhìn, trước mấy ngày Tiểu Mộc Tượng còn không phải nhờ theo gió đông tỷ cùng bắc Phong ca phiếu, đánh đối thủ gào khóc đâu đi?

Như thế nào lúc này mới qua mấy ngày, đột nhiên liền giống như quả cầu da xì hơi, liền một điểm chiến ý cũng bị mất?

Khục, ca, là như vậy......

Tiểu Mộc Tượng ho nhẹ một tiếng, trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nói gì.

Dù sao mấy ngày nay phát sinh sự tình không tốt lắm cho ngoại nhân giảng, nhưng không giảng...... Ngươi còn nói mơ hồ chính mình vì sao đánh không lại Giang Phong.

Ngươi cũng không thể nói, thật sao, nhân gia Giang Phong trực tiếp gian đại ca.

Một cái là Bắc Cực thừa vận tổng giám đốc.

Một cái là quốc nội chế dược long đầu xí nghiệp, thiên cơ tập đoàn tổng giám đốc.

Cái này mẹ nó không phải tiết lộ đại ca tư ẩn đi!!!

Nhưng mà không giảng những thứ này còn nói mơ hồ......

enmmm......

Tiểu Mộc Tượng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên biến sắc, nghiêm mặt nói: Người trưởng lão kia a, ta cảm thấy ngươi nói đúng! Ta chính là Thần Vực lão đại, có thể nào còn không có chiến đấu chỉ sợ đâu?

Dạng này!

Ngươi đi thông tri trong đám đại ca bên trên phiếu, tiếp đó ngươi đi cho gió đông tỷ gọi điện thoại.

Chúng ta chia binh hai đường, như thế nào?!

Trưởng lão kia nghe vậy đại hỉ: Cả nên như thế!

Ân? Không phải, đợi lát nữa!

Trưởng lão kia bỗng nhiên sững sờ, cho là mình nghe lầm: Ngươi vừa nói......

Ta đi thông tri trong đám đại ca bên trên phiếu, tiếp đó, ta lại đi cho gió đông tỷ gọi điện thoại???

Tiểu Mộc Tượng Nghiêm Túc Kiểm: Không tệ a.

Trưởng lão kia mắt trợn tròn: Ta toàn bộ cũng làm ngươi làm gì, hơn nữa đây chính là ngươi nói chia binh hai đường a? Cái này sai vặt chia binh hai đường?

Ài, trưởng lão ngươi lời ấy sai rồi......

Tiểu Mộc Tượng vung tay lên, nghiêm mặt nói: Tranh tài lập tức bắt đầu, ta phải điều chỉnh trạng thái a!!

Ngươi nhìn, Giang Phong mạnh như vậy đối thủ, trực tiếp gian nhân số lại so với chúng ta nhiều, một hồi hô phiếu thời điểm, hắn chắc chắn chiếm ưu thế a, ta điều chỉnh một chút trạng thái, dùng tối cảm xúc mạnh mẽ đầy đặn cảm xúc bỏ phiếu.

Cái này chẳng lẽ có vấn đề sao?

Không có vấn đề!

Cho nên a, chuẩn bị phiếu sự tình liền phải phiền phức trưởng lão ngươi, ta cho chúng ta tọa trấn phía trước nhất!

Trưởng lão: ......

Tê.

Giống như có chút đạo lý a...... Nhưng luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào đâu?

Như thế nào, cho câu lời chắc chắn.

Tiểu Mộc Tượng một mặt thiết huyết ngạnh hán, chuẩn bị liều mạng tư thế, nhìn một chút thời gian, còn có 10 phút tranh tài liền muốn bắt đầu, thế là Tiểu Mộc Tượng căn bản không cho trưởng lão suy tư thời gian, vội vàng thúc giục nói.

Cái kia, kia tốt a.

Trưởng lão kia cố mà làm đồng ý: Vậy ta đi trong đám thông tri đại ca đại tả chuẩn bị phiếu, chính ngươi điều chỉnh một chút trạng thái.

Tiểu Mộc Tượng ‘Thâm Trầm’ gật đầu: Trưởng lão yên tâm, nơi này có ta!

Trưởng lão: Đi...... Vậy ta đi?

Tiểu Mộc Tượng: Đi thôi!

Trưởng lão khó xử: Ta, ta thật đi?

Tiểu Mộc Tượng cái trán hắc tuyến xẹt qua: Ngươi có đi hay không...... Không đi ta ngã ngửa a?

Trưởng lão: ......

Trưởng lão cắn răng một cái, đi!

Ta đi còn không được sao!!!

Đến cùng hai ta ai là chủ bá a, còn phải cho nhĩ đại ca đại tỷ gọi điện thoại, ta thật không tốt ý tứ đó a uy!!!

Trưởng lão này ngoài miệng nói dõng dạc, trên thực tế hắn cũng không tiện cho Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tả gọi điện thoại, nhưng việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể cắn răng nói: Hảo! Ta đi!!

...

Trưởng lão đi.

Cố Bắc Thần một mặt thở dài: Tiểu Mộc Tượng a, ngươi làm như vậy thật tốt sao?

Cũng là làm dẫn chương trình, Cố Bắc Thần vẫn là Thần Vực phía trước lão đại, tuy nhiên bất tri Đạo Cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng trực giác nói cho Cố Bắc Thần, chắc chắn là có cái gì ‘Không thể đối kháng ’, bằng không Tiểu Mộc Tượng sẽ không như vậy.

Cố Bắc Thần hiểu rõ Tiểu Mộc Tượng làm người.

Nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, Tiểu Mộc Tượng là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Có thể để cho Tiểu Mộc Tượng đều có từ bỏ ý niệm, hẳn là Giang Phong bên kia thực lực đã mạnh đến một loại nào đó mức đáng sợ......

Ta cũng không biện pháp a tiền bối......

Tiểu Mộc Tượng thở dài: Cũng không phải ta để cho hắn đi tìm phiếu, vốn là ta muốn tùy tiện đánh một chút tính toán, ngược lại năm nay chắc chắn là hết chơi, nhưng trưởng lão nhiệt tình như vậy, ta không dễ đánh kích lòng tự tin của hắn a!

Cố Bắc Thần nghẹn một cái: Vậy ngươi liền để hắn đi vấp phải trắc trở?

Tiểu Mộc Tượng buông tay: Ăn ngay nói thật nhiều đả thương người a, để cho hắn đi đại ca trong đám hô người a, chờ hô không đến người, trưởng lão hẳn là liền biết ta dụng tâm lương khổ......

......

Các huynh đệ!! Trận chiến cuối cùng sắp đến!!

Có hay không xuất chiến!!

Có thể hay không thắng thì nhìn cuối cùng này khẽ run rẩy!!!

Bây giờ Thần Vực đại ca trong đám đó.

Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy trưởng lão điên cuồng ở trong bầy phát tin tức.

Nhưng mà Thần Vực đại ca trong đám yên tĩnh.

Trưởng lão liền với quét qua ba đầu cảm xúc mạnh mẽ mênh mông động viên tin tức, trên màn hình liền lẻ loi trơ trọi tung bay chính hắn ảnh chân dung, nửa ngày không có ứng thanh.

Qua nhanh một phút, mới có người chậm rì rì mạo pha.

【Lv60 bắc Tượng Vương : Đêm nay công ty có việc, liền không tiếp cận. Các ngươi đánh đi. 】

【Lv68 núi xa : Không cần thiết cứng rắn a? Đối diện trận thế kia các ngươi cũng không phải không có đếm, cầm một cái Đệ Nhị cũng không mất mặt, không đáng bỏ tiền. 】

【Lv65 độ xuyên: Ta hào bên trong không có nhiều phiếu, tham gia náo nhiệt vẫn được, hướng liền miễn đi. 】

Dăm ba câu, tất cả đều là nửa đường bỏ cuộc.

Đến nỗi trong đám có thực lực nhất gió đông tỷ, ảnh chân dung tro lấy, ngay cả một cái pha đều không bốc lên, rõ ràng không muốn lẫn vào.

Những thứ này có thể đi vào hạch tâm đại ca nhóm, cái nào không phải nhân tinh?

Giang Phong một đường từ hải tuyển giết đến tổng quyết tái, số phiếu một lần so một lần khoa trương, hồi trước càng là liền trúng đông động tĩnh bên kia đều lờ mờ truyền ra, ai cũng biết đối diện bối cảnh sâu, thực lực cứng rắn, trận này trận chung kết căn bản không có gì phần thắng.

Bồi thường tiền kiếm lời gào to mua bán, không có người nguyện ý làm.

Trưởng lão nhìn chằm chằm màn hình, huyết áp Vụt Liền lên tới, một gương mặt mo lập tức đỏ lên!

Hợp lấy đây chính là Tiểu Mộc Tượng nói Chia binh hai đường?

Ý gì???

Hợp lấy đại ca môn đã sớm không muốn đánh!?