Thứ 350 chương Chịu thua Giang Phong, Đại Vị Vương tiểu quả hồng siêu cấp tuyệt chiêu!.

Ân???

Không phải, lão công ta...... A Phi! Quỷ nghèo các huynh đệ đâu?!

Mắt nhìn thấy chính mình trực tiếp gian người càng ngày càng ít.

Tiểu quả hồng bên kia lại đầu người phun trào.

Giang Phong lập tức hiểu, giận dữ mắng mỏ: Dựa vào, các ngươi bọn này gặp sắc vong nghĩa gia hỏa!!!

【Lv14 cung Nhân Mã : Ài ~ Chủ bá ngươi nói cũng không đúng như vậy! Chúng ta đây là ủng hộ nhà mình muội tử! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Tả hộ pháp, ngươi cùng đối diện chủ bá nhiều lời làm gì! Phó bang chủ ở đâu?! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : đại ca ta tại! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Rất tốt! Truyền xuống! Hôm nay chính là chúng ta gom tiền giúp quỷ nghèo huynh đệ, cùng đối diện cái này vô lương chủ bá chiến tranh! Hơn nữa đối diện chủ bá quỷ kế đa đoan, nhất định không thể để cho các huynh đệ lên làm! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Là! đại ca!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

Mưa đạn phun trào.

Giang Phong lập tức khóe mắt run rẩy!!

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không, vậy cũng đừng trách ta!

Giang Phong đọc xong cầm lấy trên bàn nước khoáng chính là tấn tấn tấn tấn một trận mãnh quán!

Nhưng mà rất nhanh hắn liền ý thức được không được bình thường!!!

Không phải???

Ngươi chờ chút......

Ta lúc này mới uống đến Đệ Nhị bình...... Đối diện làm sao lại đệ tứ bình?!

...

Ngọa Tào! Cái này muội tử có chút đồ vật a!! Ác như vậy?!

Đệ... Đệ tứ bình?!

Ta tích mẹ, trâu nước a!!!

Tiểu quả hồng trực tiếp gian thủy hữu đều kinh hãi!

Ta dựa vào!

Đây là cái quỷ gì súc đường đua a!

Cơ hồ là đang khi nói chuyện, bình thứ ba nước khoáng tấn tấn tấn tấn liền bị tiểu quả hồng uống xong!

Chẳng những uống xong, tiểu quả hồng còn liếm môi một cái, một mặt thỏa mãn ợ một cái, đưa tay chuẩn bị cầm hướng đệ tứ chai nước suối......

Lần này các thủy hữu thật không bình tĩnh!

Cái này không khó chịu sao?!

Ta... Ta dựa vào... Tốc độ thật nhanh! Cái này muội tử quái vật gì a!

Khu bình luận gọi là một cái phiên vân phúc vũ!

Có người chấn kinh, đương nhiên cũng có người không hiểu:

Không phải, các huynh đệ ta hỏi thăm... Uống bốn bình thủy rất lợi hại phải không?

Không hiểu...... Ta cùng bằng hữu của ta đi ra ngoài chơi, loại này cái bình lớn nhỏ rượu, ta có thể uống mười mấy chai!

A, cái kia uống bốn bình cũng liền vẫn tốt chứ......

Đồ chơi gì???

Lời này vừa ra, vừa mới phát mưa đạn người nhất thời giống như là nhìn đồ đần: Không phải, ca môn ngươi theo ta náo đâu?

Uống rượu có thể giống như uống nước???

Ngươi muốn không chính mình thử xem đâu?

Uống rượu như thế nào cùng uống nước so a!!!

‘ Chất độc trong nước’ ba chữ nghe qua không có?

Một cái thường ngày có thể uống mười mấy chai bia người, ngươi để cho hắn quát mạnh bốn bình thủy thử xem!!

Uống nhả ngươi!!

Chập trùng ở giữa.

Tiểu quả hồng giống như là uống hôn mê, nói chuyện đều hàm hàm hồ hồ: Các... Các huynh đệ, Đệ... Đệ Ngũ Bình!!!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ta lặc cái mẹ ruột...... Tiểu quả hồng có chút đồ vật a!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái này TM là có chút đồ vật?! Cái này ngưu bức đại phát tốt a...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ta thế nào cảm giác tiểu quả hồng muốn thắng......? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cảm giác không tệ......

Bởi vì Giang Phong bây giờ đã uống hai mắt đăm đăm, hắn cảm giác chính mình uống bất động......

Này...... Cái này đúng không?

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta đây không thể giúp ngươi...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giải sự tình ngọn nguồn, lập tức che miệng cười khẽ.

Mấy trăm phân chuyện, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu thị có thể giúp hắn đánh trở về, nhưng thanh này đi...... Chúng ta phải có chơi có chịu a!

Giang Phong cười khổ.

Tỷ.

Ngươi nhìn ta là quan tâm cái kia mấy trăm phân người sao?

Ta quan tâm là mất mặt sự tình a!!!

Hảo một cái Trường Giang sóng sau đè sóng trước, cái này mẹ nó thật muốn đem chính mình chụp chết tại trên bờ cát a!!!

Phòng khách bên trong, một mực xem náo nhiệt béo đôn cũng chấn kinh!

Này... Như thế có thể uống đi?

Béo đôn đồng học ngẩn người, đột nhiên khua tay nói: Phục vụ viên ——!

Ngươi hảo tiên sinh?

Cho... Cho ta cầm 10 bình...... A không, 5 chai nước suối tới......

Ngạch...... Tiên sinh ngài muốn cái gì dạng?

Phục vụ viên chần chờ một chút hỏi.

Liền loại này.

Béo đôn chỉ chỉ trong phòng trực tiếp đang tại mãnh quán nước suối tiểu quả hồng.

nông phu tam quyền!

Tiên sinh chúng ta cái này không có bảng hiệu này, những thứ khác được không?

Cũng có thể, ngược lại nhanh lên là được rồi, ta vội vã uống đi!

Béo đôn vội vã không nhịn nổi.

Không được, hắn cũng phải thử xem đến cùng như thế nào chuyện gì!

Phục vụ viên một mặt quái dị, cũng không tốt nhiều lời.

Dù sao cuộc sống của người có tiền ta không hiểu a!

Tốt, tiên sinh ngài chờ......

Rất nhanh.

5 bình đóng gói tuyệt đẹp bình thủy tinh nước khoáng bị đưa vào phòng khách.

Béo đôn nhìn trên bàn bày thành một hàng nước khoáng, lẩm bẩm một tiếng yên lặng mở ra Đệ Nhất bình......

Tấn tấn tấn tấn tấn tấn......

Ân...... Vẫn được......

Đệ Nhất bình uống xong, béo đôn chỉ cảm thấy bụng mình có chút hơi trướng.

Tấn tấn tấn tấn tấn tấn...... Nấc ~

Đệ Nhị bình uống xong, béo đôn lập tức cũng cảm giác có điểm không đúng!

A!

Nước này như thế nào uống vào uống vào bắt đầu phát khổ đâu?

Không xác định...... Thử lại lần nữa!

Bình thứ ba! Tấn tấn tấn tấn tấn tấn......yue~

Xác định!

Thảo!

Nước này tuyệt đối có vấn đề!!!

Béo đôn nổi giận!

Vỗ bàn một cái lớn tiếng nói: Phục vụ viên!

Thế nào tiên sinh?

Phục vụ viên đẩy cửa vào.

Các ngươi nước này có phải hay không quá hạn?!

Béo đôn trợn mắt: Vì sao ta uống vào muốn ói?!

......

Phục vụ viên nghe vậy sắc mặt cứng đờ.

Nàng đầu tiên là nhìn một chút trên bàn ăn xong hai cân Hamburger.

Lại nhìn một chút đang giơ khoảng không bình nước nhìn mình lom lom béo đôn.

Phục vụ viên yên lặng cầm điện thoại lên:

Uy, cảnh sát thúc thúc sao? Ta muốn báo J...... Nơi này có người lừa chúng ta nước uống......

Đúng là......

Còn lừa bịp hai cân Hamburger......

Béo đôn cứng đờ:???

......

Đệ lục bình!!!

Tiểu quả hồng hét lớn một tiếng, đưa tay thì đi cầm đệ lục chai nước suối!

Oanh một tiếng!!!

Trực tiếp gian thủy hữu triệt để vỡ tổ, toàn bộ đều một mặt khiếp sợ nhìn xem tiểu quả hồng!

Nhưng mà tiểu quả hồng bên này tay vừa đụng tới thủy.

Giang Phong đã gánh không được, một mặt đắng vội vàng nhấc tay tạm dừng: Ngừng!!...... Đừng uống! Ta chịu thua!!

Tiểu quả hồng sững sờ: Chủ bá ngươi nói gì......

Ta nói ta nhận thua...!

Giang Phong cảm thấy chính mình gánh không được!

Cái này mẹ nó căn bản không phải người uống a!!

Giang Phong nhìn về phía tiểu quả hồng ánh mắt cũng thay đổi: Muội tử a...... Ngươi đây là cái quỷ gì tuyệt chiêu a?!

Liền uống nước a......

Tiểu quả hồng hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Giang Phong đều không còn gì để nói: Vậy ngươi trực tiếp liền làm trò liền cho đại ca nhóm biểu diễn uống nước?

Cũng không hoàn toàn là rồi ~

Kỳ thực còn có ăn cơm cái gì......

Tiểu quả hồng đếm trên đầu ngón tay, chân thành nói: Tỉ như ăn một bữa năm thùng mì tôm, mười cái xúc xích giăm bông......

3 cái bánh bao nhân thịt cái gì......

Tiểu quả hồng sờ lên hơi hơi bụng to ra, có chút xấu hổ:

Khục, chê cười chủ bá, kỳ thực ta không quá sẽ chỉnh sống......

Những thứ này chỉ là ta thường ngày......