Thứ 224 chương Một đêm này, Giang Phong không tại, Cửu lão sẽ! Đồ bảng!.

Cái gì?! Ngươi nói tiểu tử này hôm nay không có trực tiếp?!

Đúng vậy, bát gia, tiểu tử này tùy tiện phát một cái sóng âm, phía trên chỉ có năm chữ......

Cái nào năm chữ?

Xin phép nghỉ, chụt chụt.

Xin phép nghỉ...... Còn chụt chụt......???

Bát gia khóe miệng co giật, hảo tiểu tử, ngươi đây là buộc bát gia ta phát hỏa a!!

Bát gia, làm sao bây giờ?

Giọng nói trong sảnh, một đám tên là ‘Cửu lão Hội’ công hội quản lý đang xì xào bàn tán.

Xem như TT bình đài đã từng nóng bỏng nhất công hội một trong.

Chi này công hội tiền thân chính là ‘Nhất Vương Lưỡng Hoàng Tam sau’ bên trong ‘Bắc Cực Hoàng’ năm đó cốt cán.

Bởi vì cái gọi là thành cũng Bắc Cực hoàng, bại cũng Bắc Cực hoàng.

Trước kia hàng này vẫn là thanh niên, dựa vào một bài hô mạch, tại TT trên bình đài không ít lôi kéo fan hâm mộ.

Chỉ tiếc về sau tham dự đánh bạc, trực tiếp được đưa vào đi.

Bây giờ bọn gia hỏa này tụ tập cùng một chỗ.

Quả thực thuộc về Uế Thổ Chuyển Sinh là.

Giọng nói trong sảnh có người trầm giọng: Tất nhiên tiểu tử này không tại, cái kia coi như hắn vận khí tốt!

Bất quá...... Nên tiến hành kế hoạch hay là muốn tiến hành!

Lần này chúng ta ‘Cửu lão Hội’ tụ tập nhiều như vậy huynh đệ, vì cũng không phải cái kia nho nhỏ chủ bá!

Một cái thanh âm the thé cười lạnh: Nhị gia nói không sai!

Cái kia gọi là Giang Phong tiểu chủ bá tính là gì?

Bất quá là ỷ vào ngày đó chính mình có đại ca, ra vẻ ta đây thôi.

Trước kia chúng ta chơi PK thời điểm, tiểu tử kia còn không biết ở đâu chơi bùn đâu!

Việc cấp bách căn bản không phải tên kia.

Mà là sắp đến ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’!

Sóng âm đỉnh phong thi đấu năm chữ vừa ra.

Toàn bộ giọng nói trong sảnh đám người hô hấp lập tức dồn dập không thiếu!

Trước kia TT sân thượng hàng năm tranh bá thi đấu, bây giờ sóng âm đỉnh phong thi đấu......

Mặc dù tính chất đều là giống nhau.

Nhưng bây giờ cũng không phải năm đó a!!

Theo mấy năm này sóng âm sân thượng không ngừng mở rộng, một nhà độc quyền tình huống đã hấp dẫn hơn ức ngày sống lượng!

Chỉ là loại này người khủng bố lưu.

Liền để bọn này đã từng TT sân thượng gia hỏa từng cái kích động hai mắt sáng lên!

Nếu là có thể tại trên năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu cầm tới quán quân......

Bọn hắn Cửu lão sẽ chẳng lẽ có thể một pháo vang lên?!

Chờ đến khi đó......

Cái gì sóng âm T0 cấp công hội...... Cái gì Giang Phong làm trò trực tiếp gian...... Tất cả đều là phù vân!

Bọn hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nắm!

Nhị gia! Ta đều đã nghe ngóng tốt!

Bây giờ sóng âm đỉnh cấp Tứ Đại công hội, theo thứ tự là: Thần Vực, Kinh Lâu, nghe Hoa Tiểu Trúc, Thiên Ngoại Thiên!

Cái này 4 cái công hội bên trong, thực lực mạnh nhất là Thần Vực!

Năm ngoái cùng năm trước, bọn hắn đã liên tục hai lần liên tục sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân......

Thực lực không thể bảo là không mạnh!

Năm nay bọn hắn cũng là thế tới hung hăng, cái kia gọi là Cố Bắc Thần gia hỏa đã bắn tiếng.

Thế muốn đoạt đến năm nay năm thứ ba sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân!

Người kia nói xong, giọng nói sảnh bầu không khí lập tức nghiêm túc không thiếu.

Thần Vực!

Cái tên này bọn hắn cũng là nghe nói qua.

Xem chừng bọn hắn muốn đăng đỉnh, trở ngại lớn nhất cùng đối thủ hẳn là gia hỏa này!

Nhị gia nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: Mặt khác 3 cái công hội gì tình huống?

Người kia trầm ngâm một chút, nói: Mặt khác 3 cái công hội đi...... Đáng lưu ý chính là một cái tên là nghe Hoa Tiểu Trúc công hội!

Công hội này năm ngoái mặc dù tích bại tại Thần Vực, nhưng tổng thể thực lực hay là không thể khinh thường.

Trong đó bọn hắn có hai cái làm gia chủ truyền bá, một cái tên là Alen, một cái tên là tuyết trắng.

Hai người này đều có tuyệt kỷ sở trường, theo thứ tự là ca hát cùng khiêu vũ.

Bây giờ đều thuộc về bọn hắn cái kia cái khu trần nhà tồn tại!

Nghe Hoa Tiểu Trúc......

Nhị gia khẽ gật đầu, ca hát khiêu vũ bọn hắn Cửu lão sẽ không phải rất am hiểu.

Nhưng cái này không việc gì.

Ai nói nhất định muốn dùng người khác am hiểu lĩnh vực mới có thể thắng đối phương?

Bọn hắn am hiểu hô mạch, đồng dạng là trần nhà cấp bậc tốt a!

Hơn nữa so với ca hát khiêu vũ.

Cửu lão hội chúng người căn bản khinh thường, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái đồ chơi này lại không có cảm xúc mạnh mẽ, lại không thể kích động người xem.

Chính là quẹt vé cũng tới không có bao nhiêu.

Cùng bọn hắn tôn sùng hô mạch, khai sáng ‘Bắc Hoàng Quân’ căn bản không phải một cái đẳng cấp!

Nhị gia thản nhiên nói: Ta đã biết, cái kia cuối cùng hai cái công hội đâu?

Cuối cùng hai cái ngược lại là không có quá thật tốt nói.

Kinh Lâu thực lực vẫn luôn không lên không được, bọn hắn đi con đường chủ yếu là đại chúng con đường.

Trước mắt không có cái gì làm gia chủ truyền bá, đại ca mặc dù nhiều, nhưng lực ngưng tụ đồng dạng.

Đến nỗi Thiên Ngoại Thiên......

Người kia trầm ngâm một chút, nói:

Nhà này công hội ngược lại là có dã tâm, đáng tiếc thực lực quá yếu.

Trước kia cũng là hồng cực nhất thời, về sau bởi vì một lần ngoài ý muốn, trụ cột bị nghe Hoa Tiểu Trúc đào đi.

Những năm này liền không gượng dậy nổi......

A đúng, nhị gia, ta nghe nói nhà này công hội bây giờ cùng cái kia gọi là ‘Giang Phong’ chủ bá đi tương đối gần.

Tựa hồ có muốn đào Giang Phong đến bọn hắn công hội ý tứ.

Đáng tiếc...... Giang Phong giống như cuối cùng cũng không có đồng ý, ngược lại là chính mình thành lập một cái công hội.

Gọi là...... Gọi là...... Cái gì vòng môn......

Vòng môn?

Đám người nghe sững sờ.

Đây là chó má gì tên?

Hơn nữa công hội vậy mà không phải đại lão bản thiết lập, mà là một cái chủ bá làm......

Hắn...... Có thực lực này sao?

Khụ khụ, quên nói nhị gia......

Tin tức đáng tin, cái kia Giang Phong thiết lập vòng môn, kỳ thực trong công hội chỉ một mình hắn......

Nói xong lời cuối cùng, nói chuyện người này cũng nhịn không được cười.

Giọng nói sảnh đám người càng là hết sức vui mừng, từng cái lắc đầu chế giễu.

Ha ha ha ha, ta tưởng rằng anh hùng gì hào kiệt đâu, kết quả là cái này?

Chết cười, một người công hội, hắn cho là hắn là ai?

Có mấy cái đại ca ủng hộ hắn cũng không biết chính mình họ gì, cũng dám chơi như vậy......

Ai, lời ấy sai rồi, một cái tôm tép nhãi nhép thôi, cũng là bình thường!

Đám người cười ha ha, rõ ràng cảm thấy Giang Phong chơi như vậy chính là một chuyện cười!

Một người công hội?

Ha ha ha ha!

Tiểu tử này thật đúng là gan lớn!

Hắn biết công hội như thế nào vận hành sao?

Hắn biết công hội chiến đến cùng là như thế nào máu tanh và tàn khốc sao?

Đó cũng đều là sau lưng từng cái đại lão bản dùng vàng ròng bạc trắng đập ra tới!

Hắn một cái tiểu chủ bá......

Cũng dám lớn lối như thế?

Thực sự là tự tìm cái chết a!!

Nhị gia lắc đầu bật cười: Đi, loại tin tình báo này về sau thì không cần nói, còn có chúng ta Cửu lão biết bức cách.

Người kia liền vội vàng cười gật đầu: Vâng vâng, nhị gia dạy phải!

Vậy chúng ta bây giờ......?

Nhị gia vung tay lên: Hừ! Đương nhiên là dựa theo kế hoạch hành sự!

Giang Phong tiểu tử kia có hay không tại không quan trọng, nhưng tối nay, chúng ta nhất định phải đem Cửu lão biết danh tiếng triệt để đánh đi ra!

Tứ đại đỉnh cấp công hội là a?

Để chúng ta xem, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Trống trận vang lên!

Giọng nói sảnh bầu không khí lập tức trở nên bành trướng kích động!

Nhị gia hoành đao lập mã, khẽ nói: Đối với một ít thời gian, bây giờ là buổi tối 8:35 phân!

Lão tứ, đi xem một chút huynh đệ chúng ta đã tập kết bao nhiêu?

Hồi bẩm nhị gia!TT nói chuyện phiếm bên trên, huynh đệ chúng ta đã tập kết vượt qua 4 vạn người!

4 vạn sao......?

Nhị gia nhếch miệng lên nụ cười, hừ, cùng đỉnh phong so, ít là ít một chút.

Nhưng tối nay đồ mấy cái cái gọi là Tứ Đại công hội trực tiếp gian, vẫn là dư sức có thừa......

Nghĩ tới đây.

Nhị gia vung tay lên, cao giọng quát lên: Các huynh đệ! Tối nay! Cửu lão sẽ Đệ Nhất chiến!

Các ngươi, chuẩn bị xong chưa!!

Tốt ——!!!

Đám người kích động, cùng quát lên!

Nhị gia cười to: Hảo! Đã như vậy, 10 phút sau triệu tập huynh đệ!

Tối nay mục tiêu của chúng ta là......

Thiên, bên ngoài, thiên!