Thứ 386 chương Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới tương kiến!.

Nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim!

Theo Giang Phong ngang tàng ra sân, toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí lập tức biến đổi!

So với béo hổ muội tử khắp nơi nhượng bộ, Giang Phong cũng sẽ không nuông chiều bọn này mặt hàng, hoành đao lập mã hướng về cái kia ngồi xuống.

Quang thị khí thế, cũng không phải là béo hổ loại này muội tử có thể so sánh được!

Không phải ta nói các ngươi...... Thật là đêm hôm khuya khoắt ăn no rỗi việc đến không có chuyện làm đúng không?

Có biết hay không ca tại sát vách chính cùng huynh đệ ta nhóm rút thưởng đâu?

Một đám người ở đây ô ô cặn bã...... Ô ô cặn bã cũng coi như, lại còn dám khi dễ nhà ta tiểu đồ đệ.

Thật là cho các ngươi mặt......

Cái gì tiểu quỷ đại quỷ...... Có ích lợi gì?

Đúng, còn có cái này cái gì cô thành nhược mộng...... Giang Phong móc móc lỗ tai, một mặt không kiên nhẫn cộng thêm ngang ngược càn rỡ:

Vừa chính là ngươi khi dễ tiểu đồ đệ ta?

Lời nói này đột nhiên.

Cô thành nhược mộng sững sờ vừa định hỏi ai là ngươi tiểu đồ đệ, đột nhiên một đầu mưa đạn liền bắn ra ngoài!

【Lv27 Đại Thị Tử : Sư phó! Chính là hắn! Vừa rồi chính là hắn nói ta!!! 】

Tiểu quả hồng nhô ra một cái đầu.

Một mặt ‘Hung Thần Ác Sát ’, át chủ bài chính là một cái cáo mượn oai hùm.

Hừ!

Ngươi 70 cấp đại ca thế nào!

Ta có sư phụ ta!

Plè plè plè ~~~~

...

10 phút phía trước, Giang Phong trực tiếp gian!

Giang Phong đang cười cùng các huynh đệ rút thưởng chơi khí thế ngất trời đâu, tiểu quả hồng rầm một tiếng liền xông vào!

【Lv27 Đại Thị Tử : Sư phó! Cứu mạng a!!! Ta giống như cho ngươi gây họa rồi!!! 】

Mưa đạn vừa ra.

Soạt một tiếng trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền ngây ngẩn cả người!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không phải?? Tiểu quả hồng ngươi chậm một chút nói, chuyện ra sao??? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Đúng vậy a đúng vậy a...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tiểu quả hồng ngươi đừng vội, ngươi xông gì họa? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ một tiếng xào xạc liền vây quanh, mặt lộ vẻ quan tâm.

Giang Phong cũng là nụ cười hơi hơi thu liễm, gật đầu nói: Không có việc gì, không vội, đến cùng chuyện ra sao, đừng sợ, trời sập xuống có sư phó cho ngươi treo lên!

【Lv27 Đại Thị Tử : Sư phó! Là như vậy...... 】

Tiểu quả hồng thở phì phò, từ đầu chí cuối đem chuyện xảy ra mới vừa rồi nói một lần!

Vốn là đi......

Nàng cũng không nghĩ đến sự tình làm sao lại phát triển thành dạng này!

Ngay từ đầu chính là cái kia gọi là ‘Cô Thành Cựu Mộng’ gia hỏa âm dương quái khí Giang Phong.

Tiểu quả hồng tính khí này cũng là nóng nảy, nơi nào nghe cái này a?!

Lúc này liền cùng hàng này bắt đầu cảm xúc mạnh mẽ mở mạch.

Kết quả nói một chút, không biết chuyện ra sao...... Cái này ‘Cô Thành Cựu Mộng’ vậy mà đầu hàng địch!!!

Ngươi đây TM có thể tin?!

Chờ tiểu quả hồng lúc phản ứng lại, cô thành cũ mộng đã bắt đầu đuổi theo béo hổ chính là một trận giễu cợt......

Thế là tiểu quả hồng liền trợn tròn mắt.

Nàng xem nhìn đúng không đánh gãy từng bước ép sát cô thành cũ mộng.

Lại liếc mắt nhìn béo hổ bên này.

Trong lòng hô to một tiếng ‘Không ổn ’!

Không phải...... Chính mình có phải hay không cho béo hổ muội tử hố nha!!!

Tiểu quả hồng chột dạ...... Nàng hoài nghi có phải hay không chính mình cho ‘Cô Thành Cựu Mộng’ cái kia đại ca nói quá mức, mới đưa đến đối phương đầu hàng địch...... Cho nên trong lòng biết không ổn tiểu quả hồng lập tức vô cùng lo lắng liền nhanh chóng tìm Giang Phong tới.

Nghe xong tiểu quả hồng giảng thuật.

Giang Phong khóe miệng co giật, một mặt bất đắc dĩ: Không phải? Liền cái này a???

【Lv27 Đại Thị Tử : Sư phó! Cái này còn không nghiêm trọng a......!!! 】

Giang Phong: ......

Cái này...... Nghiêm trọng...... Sao?

Đồ đệ a...... Ngươi là nhìn lâu không dậy nổi sư phó ngươi a!!

Giang Phong vỗ ót một cái cũng không có cách nào: Không còn?

【Lv27 Đại Thị Tử : Không... Không còn. 】

Giang Phong: ......

Được chưa.

Giang Phong thở dài chậm rãi đứng dậy, một câu nói không nói, vung tay lên: Đi!

Tiểu quả hồng mộng!

【Lv27 Đại Thị Tử : Sư... Sư phó, làm gì đi? 】

Nói nhảm!

Đương nhiên là cho ngươi tìm lại mặt mũi đi a!

Giang Phong dở khóc dở cười: Khi dễ đồ đệ của ta chẳng lẽ cứ tính như vậy? Cái gì ‘70 cấp đại ca ’, cái gì ‘Cửu lão Hội Bát lão Hội’......

Sư phó ngươi ta đánh chính là đám phế vật này!

Nói đi, Giang Phong không để ý bị lần này lời nói hùng hồn chấn nhiếp tiểu quả hồng, mà là quay đầu nhìn về phía trong phòng trực tiếp, cười ha hả nói:

Nói thế nào các huynh đệ?

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Cái kia còn nói gì thế chủ bá! Ta nhất định đem dẫn đầu xung kích! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Phát tin tức, để cho các huynh đệ tụ tập!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Hảo! Lập tức liền phát! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Báo ——! Tin tức đã phát ra ngoài, các huynh đệ lập tức tới ngay! 】

Quần tình kích động!

Từng cái tin tức giống như hết sức khẩn cấp quân lệnh.

Trực tiếp điên cuồng tại đám người ái mộ bên trong khuấy động!

Đinh đinh đinh!!!

Nhân viên quản lý @ Tất cả mọi người, tin tức liên tiếp ba đầu!

Không nói nhảm, liền một câu!

Leng keng!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : @ Tất cả mọi người, không có chuyện gì các huynh đệ mau tới trực tiếp gian! Đánh nhau!!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : @ Tất cả mọi người, không có chuyện gì các huynh đệ mau tới trực tiếp gian! Đánh nhau!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : @ Tất cả mọi người, không có chuyện gì các huynh đệ mau tới trực tiếp gian! Đánh nhau!!! 】

【Lv54 Thần mộ xanh nhạt : @ Tất cả mọi người, không có chuyện gì các huynh đệ mau tới trực tiếp gian! Đánh nhau!!! 】

Thu đến!!

Lập tức đến!!

Ngọa Tào! Chờ ta một chút!! Liền đến!!

Trong lúc nhất thời vô số lặn xuống nước quỷ nghèo huynh đệ giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng mà đến!

Trực tiếp gian nhân số chỉ một thoáng cấp tốc tăng vọt!

2 vạn...3 vạn......4 vạn!!!

Cửu lão sẽ nhiều người đúng không?

Ngượng ngùng, bây giờ xem như làm trò đường đua đỉnh lưu Giang Phong đồng học, quỷ nghèo huynh đệ đồng dạng không thiếu!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Nãi nãi, lại muốn bắt đầu đánh giặc đi! Thảo! Lão tử đại đao đã khát khao khó nhịn...... 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Rất lâu không có náo nhiệt như vậy...... Nhìn ta đây đều kích động! 】

Ngây thơ nữ vương nhìn một chút hậu trường tin tức, lúc này đã là buổi tối 1 điểm, đỉnh phong phối hợp thi đấu bắt đầu 1 giờ.

Không có gì bất ngờ xảy ra nhà mình lão cha đang thúc dục nàng trở về xử lý công hội sự tình đâu.

Leng keng!

【Lv70 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Ngươi bên kia còn không có làm xong? Không sai biệt lắm trở lại đi? 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Cái kia...... Lão cha ta muốn mời ngày nghỉ...... Ta này lại có chút vội vàng a! 】

【Lv70 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Không phải???? Ngươi bây giờ là công hội lão bản a! Ngươi thỉnh gì giả?! 】

Nhà ai Hảo công hội lão bản mình xin nghỉ phép a?!

Dưới cờ chủ bá phía trước xung kích, ngươi ở phía sau mò cá đánh xì dầu đúng không?!

Lão Hạ thở sâu vẫn là cố gắng để cho chính mình bình tĩnh một điểm.

Bình tĩnh bình tĩnh...... Nữ nhi lớn, người trẻ tuổi có ý nghĩ của mình rất bình thường......

Hắn phải tin tưởng chính mình cô nương, đã là một cái thành thục công hội lão bản!

Lão Hạ đồng chí đang nghĩ ngợi đâu.

Leng keng một tiếng!

Ngây thơ nữ vương tin tức đến đây!

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Lão cha, ngươi nhanh chóng phái người cho ta hào bên trên lại xông 5 cái...... 】

Leng keng!

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Tê! Đối diện người hơi nhiều a...... Lão cha, 10 cái! Cho ta xông 10 cái!...... 】

Leng keng!

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Khinh người quá đáng! Đối diện nói chuyện như thế hướng sao?! Lão cha! Cho ta tới 20 cái! Lão nương muốn làm chết bọn hắn...... 】

Một bên khác, Thiên Ngoại Thiên tổng bộ trong cao ốc.

Lão Hạ đồng chí nhìn lấy con gái mình gửi tới tin nhắn, thật lâu lâm vào trầm tư.

【Lv70 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : ...... 】