Thứ 252 chương Chủ bá vì đám hài tử này, đã bỏ ra quá nhiều!.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút lo lắng.

Giang Phong vừa gọi điện thoại nói đến một nửa đột nhiên liền không có thanh âm, nàng còn tưởng rằng Giang Phong ra chuyện gì.

Tỷ, ngươi thế nào tới?!

Giang Phong lúc này mới chú ý tới trên đứng ở cửa Thượng Hải tỷ tỷ, lập tức cả kinh!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hừ một tiếng: Thế nào, ta không thể tới a?

Không có, tỷ ngươi nhìn ngươi nói...... Ta đi đón ngươi a!

Giang Phong vội vàng cười làm lành.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thế nhưng là hắn nhất bảng đại tỷ, cái kia nhất thiết phải có thể tới a!!

Đi, không đùa ngươi, ta lần này tới một mặt là đi công tác làm ít chuyện......

Một phương diện khác cũng là tới nhìn ngươi một chút.

Nói xong, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ từ trong túi móc ra một phần hợp đồng, phía trên chính là tỉnh rượu thuốc sắp đưa ra thị trường phê duyệt báo cáo.

Bởi vì là vật phẩm chăm sóc sức khỏe, lâm sàng kiểm trắc tương đối mà nói cũng không phải nghiêm khắc như vậy.

Không giống dược phẩm còn cần đồng thời, hai kỳ đủ loại lâm sàng kiểm trắc.

Chỉ cần vật phẩm chăm sóc sức khỏe thành phần phù hợp quốc gia tiêu chuẩn, phê duyệt vẫn là rất nhanh.

A, đây là báo cáo hợp đồng, ngươi xem một chút.

Tối nay cuối tháng này a, ta liền chuẩn bị ném quảng cáo mở rộng ngươi cái này tỉnh rượu thuốc.

Đến lúc đó đầu tháng sau chính thức đưa ra thị trường, ta đoán chừng sẽ có đại lượng người mua sắm.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười.

Nàng đối với Giang Phong vẫn rất có lòng tin, đây không chỉ là Giang Phong nhân cách mị lực vấn đề.

Một phương diện khác, nàng đối với Giang Phong chắc là có thể lấy ra một chút vật ly kỳ cổ quái có chút hiếu kỳ.

Mà khi một nữ nhân bắt đầu đối với nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ......

Cảm tạ tỷ.

Giang Phong cười tiếp nhận hợp đồng: Tỷ, ngươi ngồi trước, ta xem một chút hợp đồng trước tiên.

An bài Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngồi xuống.

Giang Phong làm bộ cầm hợp đồng lên lật xem, kỳ thực trong lòng đang tại khẩn cấp hệ thống gọi!

Hệ thống! Ngươi cho ta cái này hướng dẫn có thể hướng dẫn đến người?

Giang Phong trong lòng có chút kích động, bởi vì hắn thật giống như biết kỹ năng này chính xác cách dùng!

【 Không tệ túc chủ, nhưng điều kiện tiên quyết là biết người này tướng mạo cùng tính danh.】

Tướng mạo cùng tính danh sao......

Giang Phong do dự mấy giây âm thầm gật đầu, hợp lý!

Hướng dẫn đi......

Thần cấp kỹ năng hướng dẫn, bản chất cũng là hướng dẫn!

Tính danh cùng tướng mạo thì tương đương với ngươi thua vào nơi muốn đến.

Ngươi cũng không thể vô căn cứ tưởng tượng một cái không tồn tại địa phương, tiếp đó đi hướng dẫn a?

Ta còn tưởng rằng có thể tùy tiện nghĩ đâu......

【 Hệ thống:......】

Đúng, nếu như ta nghĩ hướng dẫn đi mặt trăng đâu?

【 Hướng dẫn chỉ cung cấp con đường, không hạn chế túc chủ như thế nào đi.】

Giang Phong: ......

Tốt a, là hắn suy nghĩ nhiều...... Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, hướng dẫn đi, chắc chắn là chỉ cung cấp lộ tuyến.

Đến nỗi ngươi lên hay không lên đi, đó chính là ngươi chính mình vấn đề.

Giang Phong âm thầm gật đầu.

Cũng được.

Mặc dù không có hắn ngay từ đầu nghĩ cường hãn, nhưng nói là thần cấp kỹ năng cũng tuyệt đối không đủ!

Chỉ là cái này một cái tìm người chức năng xác định vị trí, cũng đủ để cho hắn làm quá nhiều chuyện......

Tiểu đệ, ngươi xem xong sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nháy nháy mắt.

A, xem xong, không có vấn đề!

Giang Phong khẽ giật mình, lập tức cười đem trong tay hợp đồng đưa tới: Tỷ, những chuyện này về sau ngươi định là được rồi!

Ngươi cũng biết, ta chính là một cái mù chữ, ngươi cho ta xem ta cũng không nhìn ra.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trắng Giang Phong một mắt: Về sau cũng là lão bản, những thứ này hay là muốn biết một chút......

Giang Phong vô tội buông tay: Ta không phải là có tỷ tỷ ngươi đi......

Ta còn có thể giúp ngươi cả một đời nha?

Vì cái gì không được?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hai gò má ửng đỏ, đem hợp đồng một cái nhét vào Giang Phong trong tay, hừ một tiếng: Ký tên!

Xoát xoát xoát!

Giải quyết!

Ta đi!

Tỷ, này liền muốn đi a?

Giang Phong sững sờ, chẳng lẽ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chính là tới xem một chút hắn?

Thuận tiện để cho hắn cho tỉnh rượu thuốc sự tình ký tên?

Không đi giữ lại nhường ngươi khi dễ a?

Cái này lời mới vừa nói xong, Giang Phong ôm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hông, ấm áp hữu lực đại thủ trong nháy mắt đem nàng kéo vào trong ngực.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt có chút đỏ bừng bối rối: Tiểu đệ...... Ngươi, ngươi thả ta ra!

Ta không thả.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn đưa tay chống đỡ Giang Phong.

Nhưng hoàn mỹ thân thể sau khi cường hóa cánh tay cùng lồng ngực căn bản là không có cách tránh thoát.

Một giây sau!

Giang Phong bỗng nhiên cúi đầu, cúi người.

Nhẹ nhàng ngậm lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vành tai.

A......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thân thể run lên, cả người sắc mặt đỏ ửng xụi lơ tại Giang Phong trong ngực.

Bên tai hô hấp nhiệt khí để cho nàng toàn thân nóng lên.

Giang Phong thanh âm trầm thấp: Tỷ, chớ đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút thẹn thùng, nhưng theo Giang Phong càng ôm càng chặt, ánh mắt cũng dần dần mê ly lên:

Tiểu đệ...... Ngay ở chỗ này sao......

...

Hôm sau.

Giang Phong nằm ngáy o o, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khập khiễng vịn tường đi ra khỏi phòng......

Cẩu chủ bá! Cái này đều mấy giờ rồi?! A! Lại còn không phát sóng!

Chính là! Đại gia! Ta còn quan tâm Hồng Tinh Thôn bọn nhỏ tình huống đâu, ngươi không phải là bồ câu đi!

Phát sóng phát sóng! Nhanh chóng phát sóng!!

Các thủy hữu không nhịn được!

Trước đó không phát sóng thời điểm tốt xấu còn phát cái sóng âm xin phép nghỉ đâu.

Mặc dù xin nghỉ phép lý do càng ngày càng qua loa lấy lệ.

Nhưng dù sao cũng là có a!!

Bây giờ tốt, mẹ nó cẩu vật liền xin phép nghỉ đều chẳng muốn mời đúng không?!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong một mặt chưa tỉnh ngủ thụy nhãn mông lung xuất hiện tại trong màn ảnh: A ~~~ Các huynh đệ khỏe a......

Giang Phong buồn ngủ ngáp.

Các thủy hữu đều mộng!

Không phải???

Chủ bá ngươi hai cái vành mắt đen kia đến cùng là cái quỷ gì a?!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Chủ...... Chủ bá, ngươi nha tối hôm qua sẽ không làm tặc đi a? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a chủ bá! Ngươi một ngày không có trực tiếp, lại còn ngủ không ngon? 】

Các ngươi biết cái gì a!

Giang Phong khoát khoát tay, một mặt đau lòng nhức óc: Chủ bá đây là lo lắng bọn nhỏ, căn bản ngủ không được a!

Ngay tại hôm qua......

Chủ bá vì để cho bọn nhỏ có thể ăn bên trên cơm no, mặc vào xanh xanh đỏ đỏ quần áo mới.

Chủ bá......

Giang Phong 45° Sừng nhìn trời, trong mắt rưng rưng: Chủ bá...... Bỏ ra rất rất nhiều...... Ô ô ô ô......

Giang Phong hí kịch tinh thân trên, phối hợp thêm hắn cặp kia mắt quầng thâm.

Không rõ chân tướng thủy hữu lập tức liền tin!

Hu hu, chủ bá ngươi khổ cực, nhất định muốn chú ý thân thể a!!

Đúng vậy a chủ bá, bọn nhỏ mặc dù rất đáng thương, nhưng chúng ta cũng rất đau lòng chủ bá ngươi a!

...

Các huynh đệ yên tâm! Chủ bá còn có thể chịu nổi!

Giang Phong thở sâu, lấy điện thoại di động ra lộ ra buổi sáng hôm nay ghi chép chuyển tiền.

Các huynh đệ mời xem!

Đây là chủ bá đêm qua vất vả cần cù trả giá chiến tích!

200 vạn!

Ghi chép chuyển tiền lấy ra, trực tiếp gian trong nháy mắt nổ!

Các thủy hữu cảm động lệ nóng doanh tròng!

Chủ bá cái này là vì bọn nhỏ kéo đầu tư đi a!!!

Ô ô ô ô! Ta khóc chết, chủ bá một đêm giận giãy 200 vạn, chỉ vì cho hài tử mua đồ!

Đây là tuyệt thế dễ chủ bá a!!

Chú ý một chút! Nhất thiết phải chú ý một đợt!!

Tại trong đầu của bọn hắn, Giang Phong tối hôm qua nhất định là vì bọn nhỏ điên cuồng kéo đầu tư.

Cái gì bồi đại ca ăn cơm uống rượu, kéo đầu tư.

Tốt nhất lại mang tới cái gì dạ dày ra huyết, đêm hôm khuya khoắt đi bệnh viện rửa ruột.

Hoàn toàn chính là một cái vô tư kính dâng cao lớn thân ảnh a!!!