Thứ 505 chương Bất ngờ quen biết, hỏng, lần này thật biến thành quần ma loạn vũ !.

Sư phó!!

Sư phó!

Hai cái đồ đệ hưng phấn mở miệng, Đệ Nhất tràng Giang Phong PK đánh thật sự là quá muộn, rạng sáng 3 điểm mới bắt đầu, hai cái muội tử chịu không được đều ngủ, đêm nay Đệ Nhị tràng 11 điểm, cái này không nhanh chóng tới cho Giang Phong cố lên.

【Lv60 gió tanh mưa máu : Khá lắm, trực tiếp gian nhiều người như vậy? 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ha ha ha ha, đội hoạt náo viên đã trở thành! 】

Không phải, tiểu tử ngươi đêm nay làm cái gì?

Thả cũng có chút bất ngờ mở miệng, bất quá hắn vừa phát xong mưa đạn hướng về trực tiếp gian xem xét, lập tức cả người liền ngây ngẩn cả người.

Lão...... Lão Vương???

Ngươi ở phía trên làm cái gì đâu???

Vương Trường Phác sững sờ: Ngươi...... Ngươi là......?

Chỉ một thoáng, toàn bộ trực tiếp gian lập tức yên tĩnh!

Không phải???

Đợi lát nữa!!

Ý gì?

Chẳng lẽ thả ca cùng trước mắt cái này Vương Trường Phác đại ca vậy mà quen biết sao???

Vương Trường Phác cũng trợn tròn mắt...... Lão Vương...... Còn có cái này giọng nói chuyện, tê! Có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc có hay không!!

Kết quả hắn xem xét đối phương id...... Thả...... Chờ, chờ sau đó!!

Trần Phóng Sinh?!

Vương Trường Phác tròng mắt nhất thời liền trừng lớn: Chưng bày sinh?! Là ngươi lão già này?!

Thả nghe vậy cười lạnh:

U, đây không phải vương đại học trưởng đi, có khuôn mặt nói ta là lão già, thế nào, chính mình chửi mình cảm giác không tệ thôi?

Vương Trường Phác giận dữ: Ngươi đại gia!

Thả cười lạnh: Đại gia ngươi!

Vương Trường Phác giận dữ: Ngươi nhị đại gia!

Thả cười lạnh: Ngươi tam đại gia!

Trực tiếp gian huynh đệ trợn mắt hốc mồm: ......???

Không phải??

Đây là tình huống gì a!!!

Xem ra hai người chẳng những nhận biết, hơn nữa còn rất có ngọn nguồn...... Trong này tựa hồ có cố sự a!

Vương Trường Phác cười lạnh: Chưng bày sinh, lúc đó thời điểm ở trường học ta cũng đã nói, tiểu tử ngươi đời này đều không gì tiền đồ!

Thế nào, xem ra ta nói đúng không?

Sóng âm trương mục 60 cấp...... Ngươi nha cũng xứng xưng là đại ca?

Tối nay ta liền để ngươi xem một chút, cái gì là chân chính đại ca!

Trường học......

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi, chỉ một thoáng giống như hiểu rồi chút gì......

Thì ra thả đại ca vậy mà cùng trước mắt cái này đại ca này là đồng học đi???

Khá lắm, quả nhiên đại ca vòng tròn kỳ thực rất nhỏ, cái này mẹ nó đều có thể đụng tới.

Thả đại ca không nhúc nhích chút nào giận, cười ha ha trong lời nói giấu châm: Nói ngươi ánh mắt thiển cận ngươi còn không tin.

Có ít người là không thể chỉ nhìn bề ngoài......

Vương Trường Phác bĩu môi, một mặt khoa trương: Oa! Không thể chỉ nhìn bề ngoài, ngươi sẽ không nói là chính ngươi a?

Thả đại ca nhếch miệng, lộ ra đại bạch răng: Tại hạ bất tài, chính là ta!

Ô ô u, ta hù chết!

Vương Trường Phác một mặt khoa trương, nhưng trong giọng nói căn bản chính là khinh thường a!

Thả đại ca đương nhiên sẽ không ăn thiệt thòi, một gương mặt mo cười như Phật Di Lặc: Ngươi ngược lại là làm ăn cũng không tệ, nghe nói phía sau ngươi đi diệu quang tư bản, bây giờ hẳn là hỗn đến cao quản đi?

Vương Trường Phác ngạo nghễ: Đó là tự nhiên......

Thả đại ca thâm trầm gật đầu: Lợi hại, bất quá ta thế nào nghe nói năm ngoái diệu quang tư bản nghe nói đầu tư bạo lôi, lập tức thiệt thòi 30 ức.

Ngươi nói là ai ngu xuẩn như vậy, 30 ức a...... Cái này đều có thể thua thiệt ra ngoài......

Vương Trường Phác lập tức cứng ngắc: ......

???

Dựa vào!

Hàng này từ đâu tới tình báo??

Lão tiểu tử này vậy mà tìm hiểu tin tức của mình!!!

【 Đệ Nhất hiệp giao phong: Vương Trường Phác vs thả đại ca!】

【 Thả đại ca thắng!】

【1:0!】

...

Đinh đinh đinh! Đệ Nhị hiệp bắt đầu!

Trực tiếp gian bây giờ điên cuồng thượng nhân, hồng bao túi may mắn 1 vạn sóng âm a, hiện tại cũng không có người đi nhận......

Từng cái toàn bộ đều đồng loạt nhìn về phía hai cái đại ca, trong mắt bát quái ăn dưa biểu lộ đơn giản muốn trừng đến trong màn hình!!!

Vương Trường Phác đại ca trước tiên lập đoàn, cổ cứng lên mạnh miệng nói: Thì tính sao!

30 ức mà thôi...... Đối với lão tử tới nói căn bản chính là mưa bụi!

Không giống như là có ít người...... Chỉ sợ đời này cũng không có giãy qua 30 ức a?

Vương Trường Phác sắc mặt không thay đổi, dần dần tìm về tự tin, cười vang:

Ta ngược lại thật ra nghe nói ngươi sau khi tốt nghiệp đi nước ngoài, mấy năm trước về nước dường như đang bến cảng mở một công ty nhỏ......

Sao thế, thời gian lăn lộn ngoài đời không nổi ngay cả sóng âm đều xoát không dậy nổi?

Có muốn hay không ta cho ngươi chỉ đầu kiếm tiền đường đi a?

Vương Trường Phác điên cuồng nhằm vào thả sóng âm đẳng cấp, hiển nhiên là muốn ở trên đây tìm về tự tin.

Làm gì thả đại ca căn bản không tiếp chiêu.

Không chỉ có đại ca không tiếp chiêu, còn cười ha hả vung ra đòn sát thủ: Xác Thực...... Công ty đi, là nhỏ một chút.

Nhưng không chịu nổi ta người này mị lực lớn a!

Trước kia Trần Uyển chính là muốn cùng lấy ta, sao thế, có tiền không nổi a!

Cuối cùng còn không phải lão tử thắng?

Phốc ——!

Một câu nói ra, Vương Trường Phác kém chút không có phun ra một ngụm máu tươi tới!

Quả nhiên a!!

Là hắn biết tên chó chết này muốn xách gốc rạ này!!!

【 Đệ Nhị hiệp giao phong: Vương Trường Phác vs thả đại ca!】

【 Thả đại ca thắng!】

【2:0!】

...... Không phải, đại ca ngươi cái này là cùng Vương ca nhận biết a!?

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi.

Trong phòng trực tiếp đều nhanh nổ tung, vô số mưa đạn cùng ăn dưa hưng phấn cơ hồ muốn bao phủ khu bình luận.

Lúc này quỷ nghèo các huynh đệ cũng trở về qua mùi, từng cái giống như là phát hiện bí mật bằng trời gì, kích động toàn thân phát run a!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Thảo thảo thảo thảo! đại ca ở giữa yêu hận tình cừu!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê!! Chúng ta tê a!! Đây chính là giữa nam nhân túc địch đi! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Rất khó tưởng tượng cái kia gọi là ‘Trần Uyển’ muội tử lúc học đại học đến cùng bao nhiêu xinh đẹp, vậy mà có thể để cho thả đại ca cùng Vương Trường Phác hai người cùng một chỗ truy cầu? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Oa! Hai cái siêu cường đại ca cạnh tranh một người nữ sinh đi? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Trọng điểm là cuối cùng thả đại ca còn thắng! Cái này ngươi dám tin?! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ trợn mắt hốc mồm, thả đại ca bọn hắn vẫn là thấy qua...... Dù sao phía trước thả đại ca sinh nhật, Giang Phong tên chó chết này cầm đại ca ảnh chụp đi siêu thị tiễn đưa trứng gà.

Mặc dù chỉ thấy một cái phong tao bóng lưng cùng hình dáng.

Nhưng bụng phệ nhân sĩ thành công hình tượng vẫn là sâu đậm khắc ở các huynh đệ trong đầu......

Lúc đó thả đại ca còn một mặt cảm khái:

Ai, tuế nguyệt không tha người, trước kia ta cũng là rất đẹp trai, đó là ta chết đi thanh xuân......

Các huynh đệ là căn bản không có coi ra gì a!

Cắt ~

Khoác lác ai không biết a!

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới!!

Thả đại ca nói lại là thật sự!!! Hắn tuổi trẻ thời điểm thật sự rất đẹp trai!!!

đại ca...... Trần Uyển là......

Giang Phong là thời điểm cẩn thận từng li từng tí cắt đứt hai người solo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía thả.

【Lv60 thả : Ngươi lần trước không phải tại bệnh viện gặp qua đi...... Tẩu tử ngươi, bản danh Trần Uyển! 】

Giang Phong lập tức tê: ......

Ta mẹ nó!!!

Đây không phải tuyệt sát?!