Thứ 067 chương Giang Phong: Ca! Ngươi không được đổi cái tên a.

Thủy hữu: ......

Hỏng! Đối diện đây là nổi sát tâm a!

Giang Phong lúng túng nở nụ cười: Khục, kia cái gì, Thanh Hòa muội tử a...... Hai ta ở giữa nhất định có chút hiểu lầm!

Nói xong, Giang Phong vội vàng cấp trong phòng trực tiếp nháy mắt.

Chiến ca! Chiến ca ngươi nói một câu a Chiến ca!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ đã lui ra trực tiếp gian!】

Giang Phong:???

Không phải, Chiến ca ngươi???

Như thế nào! Có đánh hay không! Nhanh!

Thanh Hòa muội tử không kiên nhẫn được nữa, nàng bây giờ có thể vội vã báo thù đâu: Đầu tiên nói trước a! Người nào thua liền cho trên mặt vẽ rùa đen!

Tê ——

Giang Phong hít sâu một hơi!

Thật ác độc!

Ca môn 9.0 nhan trị a! Quả nhiên là ác độc nữ nhân!

【Lv0 tay súng: Chủ bá! Ngươi yên tâm, ta phòng thủ tháp rất lợi hại! Nàng không đánh lại được chúng ta! 】

0 cấp đại ca lời thề son sắt cam đoan.

Giang Phong thở sâu: Hảo! Ca ta tin ngươi một lần! Cái kia...... Tới! Vẽ rùa đen liền vẽ rùa đen!

Giang Phong không đếm xỉa đến.

Hắn bây giờ chỉ có thể cầu nguyện vị này 0 cấp đại lão thực sự là một cái đại ca tiểu hào!

Đây chính là ngươi nói a ~!

Thanh Hòa muội tử cười, trong mắt tràn đầy sắp báo thù giảo hoạt!

Đinh đinh đinh!

PK bắt đầu!

【 Thanh máu: 0:0】

【 Thời gian: 5 phút!】

...

Theo PK chính thức bắt đầu, Thanh Hòa trong phòng trực tiếp.

Thanh Hòa trực tiếp bế mạch, làm bộ đáng thương bắt đầu bỏ phiếu: Các vị huynh đệ tỷ muội, chính là hắn khi dễ ta!

Đại gia nhất định phải cho ta báo thù a! Thanh Hòa tại cái này cảm ơn mọi người ~

Mưa đạn phun trào, một chút lão phấn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, lúc này bộ ngực chụp bổng bổng vang dội!

Thanh Hòa muội tử yên tâm! Chúng ta ủng hộ ngươi!

Chính là! Ta này liền xoát!

Trong nháy mắt, vô số lễ vật phiêu bình phong.

Mặc dù cũng là một chút tán phiếu, nhưng tích phân vẫn là rất nhanh đạt đến 2000 đa phần!

...

【 Tích, Lv10 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Hảo tiểu tử! Ngươi còn dám trở về!

Giang Phong giận dữ!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Khục, ca, ta đây không phải tránh đầu gió đi!】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Bất quá ca ngươi yên tâm, ta vừa lại cho sóng âm vọt lên 10 khối tiền, ta ủng hộ ngươi! 】

Vừa nghe nói có tiền, Giang Phong lập tức trở mặt: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!

Cuồng chiến sĩ gà con mổ thóc giống như gật đầu.

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ân ân ân, ca ngươi yên tâm! Ta trung thành nhất! 】

...

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh liền còn lại cuối cùng một phút!

【 Thanh máu: 12:2560】

Lão ca, ngươi xác định ngươi có thể?

Giang Phong nhìn xem thanh máu có chút hoảng a!

Trực tiếp gian thủy hữu cũng là nhao nhao bắt đầu đánh chữ, trong lúc nhất thời mưa đạn như hoa tuyết rơi xuống.

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Tay súng, đúng vậy a ca! Nếu không liền như vậy! Để chúng ta đến đây đi? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Chênh lệch có chút lớn, ta tới xoát a? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ta còn có 10 khối tiền! Ta cũng có thể xoát! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đối diện đã kẹp lại chúng ta cổ họng, ngươi được hay không a??? 】

Các thủy hữu cũng có chút hoảng.

0 cấp tay súng ca bình tĩnh một nhóm!

【Lv0 tay súng: Chủ bá, ngươi yên tâm, ta rất lợi hại! 】

Nói xong.

Theo thời gian đếm ngược từng giây từng phút trôi qua.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng lập tức khẩn trương lên!

Cuối cùng 10 giây!

5 giây!

3 giây!!!

Giang Phong vỗ bàn đứng dậy, hét lớn: Tay súng ca!!! Ngay tại lúc này!! Phòng thủ tháp!!!

Mưa đạn nổ tung! Trong lúc nhất thời gió nổi mây phun!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: @ Tay súng!!! Ca!! Xông lên a!!! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Tay súng! Phòng thủ tháp!!! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: @ Tay súng! Nhanh nhanh nhanh mau mau!!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Tay súng! Ca!! Mạnh mẽ lên!!! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Tay súng, nã pháo!!! 】

Vô số mưa đạn giống như bông tuyết giống như hạ xuống!

Nhưng mà!

Một giây sau!

【 Tích!PK thất bại......】

Oanh!!!

Một chiếc nổ ầm du thuyền hàng hải lên đường, trong chốc lát nhấc lên sóng to gió lớn!

【 Người sử dụng ‘Thương Thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 6000 du thuyền hào hoa x1’!】

【 Người sử dụng ‘L0 tay súng’ đã thăng cấp đến -->‘Lv21 tay súng ’!】

Tay súng ca hưng phấn bắt đầu lên tiếng:

【Lv21 tay súng: Như thế nào! Như thế nào? Ta giữ vững không có?!! 】

Giang Phong: ......

Thủy hữu: ......

Ngươi TM giữ vững cái kê nhi......

PK đều kết thúc ngươi ném hỏa tiễn, ngươi không phải ném trên mặt đất sao?!

Giang Phong người đều tê: Ca...... Không được ngươi đổi cái tên a......

【Lv21 tay súng: ??? 】

Giang Phong bịt một mặt khó chịu: Liền kêu chậm tay súng...... Ngươi thấy được không?

Cái này TM......

Giang Phong cảm giác răng đều là đau, ngươi nói hàng này là lừa đảo a......

Nhân gia không phải!

600 đồng tiền du thuyền hào hoa vàng ròng bạc trắng cho ngươi quét qua!

Ngươi dám nói nhân gia không phải đại ca?

Hiện tại vấn đề...... Cái này đại ca tốc độ tay có chút chậm a!!!

Thanh Hòa trực tiếp gian đều nhanh chết cười!

Thanh Hòa giờ khắc này chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái: Ha ha ha! Ngươi thua! Nhanh chóng vẽ rùa đen!!!

Không tệ! Tiểu tử nhanh!!!

Ha ha ha ha, muốn đánh bại chúng ta Thanh Hòa, lần này thảm rồi a!!

Bên kia trực tiếp gian thủy hữu cười trên nỗi đau của người khác.

Giang Phong bất đắc dĩ chỉ có thể thở dài.

Tiếp đó cầm lấy một cái bút dạ ở trên mặt vẽ lên một cái tiểu ô quy.

Trực tiếp gian trong màn đạn, tay súng vội vàng nói xin lỗi.

【Lv21 tay súng:  chủ bá! Là ta không có chuẩn bị cho tốt, ta không phải là mới luyện tập đi, lại cho ta một cơ hội! 】

【Lv21 tay súng:  ngươi yên tâm! Lần này ta nhất định có thể làm qua nàng! Ta báo thù cho ngươi! 】

Giang Phong trừng mắt!

Không phải, ca ngươi còn tới???

Thủy hữu cũng không kềm được, trong nháy mắt vô số dấu chấm hỏi phiêu bình phong!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ???? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Không phải ca, ngươi không được để chúng ta đến đây đi!??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi cái này lão niên tốc độ tay coi như xong đi! 】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ca, không lão ngài đại giá, chúng ta có thể! 】

Tay súng ca một mặt nghiêm túc, còn kém thề với trời!

【Lv21 tay súng: Chủ bá, ngươi yên tâm, ta lần này nhất định phòng thủ được! 】

Giang Phong: ......

Thủy hữu: ......

Vậy làm thế nào?

Tay súng ca đều nói như vậy, chỉ có thể tin tưởng một lần thôi!

Dù sao nhân gia đều quét qua 600!

Làm gì cũng là đại ca!

Giang Phong nâng trán: Ca, ngươi đừng gạt ta a...... Ta tại tin tưởng ngươi cuối cùng một lần!

【Lv23 tay súng:  yên tâm! 】

...

Thanh Hòa trực tiếp gian.

Giang Phong thở sâu: Cái kia, lại đến một cái!

Thanh Hòa sững sờ, hảo tiểu tử, ngươi còn không chịu phục đúng không?

Thanh Hòa cười, ngạo kiều ngẩng đầu một cái: Tới thì tới! Bất quá lần này ngươi thua, muốn vẽ 2 cái rùa đen!!!

Giang Phong hung hăng gật đầu: Không có vấn đề!!!

Một giây sau.

Đinh đinh đinh!

【 Thanh máu: 0:0!】

【 Thời gian: 5 phút!】

Thanh thứ hai PK, chính thức bắt đầu!!!

...

Cùng lúc đó, ở xa Yên Kinh bên trong một cái nào đó biệt thự..

Mỹ phụ nhân nhìn xem trên ghế sa lon đang tại chơi điện thoại di động nam nhân hiếu kỳ: Cái nào trực tiếp gian? Ngươi hạng này ta như thế nào chưa thấy qua?

Nam nhân cười ha ha, một cái ôm chầm mỹ phụ nhân:

Ta hôm qua phát hiện một cái có ý tứ chủ bá, mở tiểu hào đùa hắn chơi......

Ngươi xem trọng, ta cái này cần phải phòng thủ tháp!