Thứ 542 chương Mẹ tới!!! Giang Phong tên chó chết này là một điểm khuôn mặt đều không cần a!.

【 Đinh!Lv75 đẹp như thanh nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!!】

Rất khó tưởng tượng quỷ nghèo các huynh đệ nhìn thấy cái này id trong nháy mắt tâm tình......!!

Liền phảng phất một vệt ánh sáng từ thiên khung buông xuống.

Trong nháy mắt lóe mù đám người con mắt!!

Đám người đều ngây dại...... Tẩu tử! Lại là tẩu tử tới!!

Tiếp đó, ngay tại quỷ nghèo các huynh đệ đắm chìm tại loại này cực lớn vui sướng sắp làm mờ đầu óc thời điểm......

Bọn hắn liền nghe được Giang Phong dắt phá la cuống họng tê tâm liệt phế rống to:

Tẩu tử... A Phi! Mụ mụ!!! Cứu mạng a!!!

Ta sắp bị đánh chết!!

Thảo!

Rất sát phong cảnh!

Nhưng giời ạ là thực sự hữu dụng a!!!

Giang Phong tên chó chết này nghịch ngợm cũng không cần, vì thắng ‘Mụ’ đều gọi ra.

Cái kia còn nói gì thế!

Tẩu tử khuôn mặt đỏ lên, không nói hai lời trực tiếp Hỏa Kỳ Lân ra tay.

Oanh một tiếng ——!!

Tẩu tử đưa tay chính là 10 cái Hỏa Kỳ Lân!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 đẹp như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Hỏa Kỳ Lân ’x10!!】

Kinh khủng đặc hiệu chỉ một thoáng tràn ngập toàn bộ trực tiếp gian, tiếng rống giận dữ chấn động thiên địa, phảng phất muốn đem hết thảy đều nhuộm thành huyết hồng!

Chiến đấu nhiệt tình trong nháy mắt bị triệt để nhóm lửa!

Quỷ nghèo các huynh đệ trọng chấn cờ trống, kích động lên tiếng gầm thét!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Tẩu Tử Ngưu Bức ——!!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Tẩu tử! Chơi hắn a!! Chúng ta cái này sinh tử cục!! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tẩu tử, cuối cùng một phút, chúng ta không thể thua a!!! 】

Xem ta!

Trần Uyển ánh mắt nghiêm túc, lập tức chính là một hồi điên cuồng thời điểm!

Ngược lại kể từ bại lộ sau đó nàng cũng không giấu nghề, thật đúng là có chút ưa thích Giang Phong trực tiếp gian loại này PK không khí.

Nói như thế nào đây...... Thật sự là trên trời rơi xuống đại tỷ một cái.

Đệ Nhị cái ưa thích tiễn đưa cho Giang Phong Hỏa Kỳ Lân đại tỷ xuất hiện!

Cảnh tượng này không biết còn tưởng rằng là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ra tay rồi...... Không có cách nào, cái kia khí thế một đi không trở lại đơn giản quá giống như!

???

Triệu nguyệt hiện ra đều mộng a!

Không phải???

Ta đều tính được tiểu tử ngươi số phiếu không sai biệt lắm tại 650 vạn ~750 vạn ở giữa.

Phía trước bốn thanh đánh xong, ta đem ta trực tiếp gian đại ca đều nghiền ép không sai biệt lắm, kết quả ngươi nói cho ta ngươi ngoại viện đến?

Phốc ——!

Triệu nguyệt hiện ra tức giận một ngụm máu kém chút không có phun ra ngoài!

Trọng tài! Ta muốn tố cáo, đối diện có treo a!

Cái này mẹ nó không gọt có thể chơi?

...

Tiếp đó...... Liền không có sau đó, tẩu tử ra tay, Giang Phong không biết xấu hổ liền ‘Mụ’ đều gọi ra, tẩu tử làm gì cũng phải giúp a!

Sau đó, quỷ nghèo các huynh đệ từng cái ánh mắt khinh bỉ:

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không biết xấu hổ, quá không cần thể diện, tẩu tử ngươi sao có thể giúp loại người này! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Tẩu tử ngươi nhất định muốn cẩn thận a...... Chủ bá loại này sẽ hoa ngôn xảo ngữ, về sau già không trực tiếp, nói không chừng chính là đi lừa gạt lão thái thái tiền hưu gia hỏa. 】

【Lv16 cung Nhân Mã: Tê, nghe chủ bá trước đó nói hắn còn từng làm tiêu thụ, chuyên nghiệp xứng đôi a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Không nói, chủ bá về sau về hưu lừa gạt tiền hưu thực chùy! 】

Giang Phong trừng mắt: ???

Không phải??

Các ngươi có thể nói xấu ta tiết tháo, nhưng không thể nói xấu nhân phẩm của ta a!

Cái gì gọi là ta về hưu về sau đi lừa gạt lão thái thái tiền hưu...... Ta liền không thể lừa gạt điểm khác sao?

A.

Lão đầu không đồng ý.

Cái kia được.

Khục, tẩu tử, ngươi cái thời điểm này thế nào đến đây?

PK cũng đánh xong, Giang Phong cùng trực tiếp gian huynh đệ thổi thủy đánh rắm, đương nhiên chưa quên cue một chút tẩu tử.

Trần Uyển che miệng cười tủm tỉm nói: Ca của ngươi không phải đi bận rộn đi, hai ngày trước ngươi đánh PK bảng giờ giấc ta nhớ rồi một lần, vừa đi cùng tỷ muội mua sắm về nhà, tắm rửa xong liền xoay điện thoại di động, suy nghĩ xem ngươi có phải hay không đang phát sóng trực tiếp.

Kết quả vừa vặn bắt kịp ngươi PK một ván cuối cùng.

Tẩu tử đi mua sắm vừa trở về?

Trực tiếp gian huynh đệ sững sờ, trùng hợp như vậy?

Trần Uyển cười: Ân...... Mới ra mấy kiểu túi xách, vốn là để cho bọn hắn toàn bộ tiễn đưa trong nhà cho chọn lựa, nhưng vừa vặn tỷ muội hẹn, liền trực tiếp đi quầy chuyên doanh cầm, tiết kiệm phiền toái.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không phải tẩu tử, cái đồ chơi này còn có thể đưa tới cửa sao? 】

Trần Uyển gật đầu: Ta là bọn hắn khách quý vip nha, bọn hắn khẳng định muốn đưa tới cửa cung cấp ta chọn lựa, ta không cần mới có thể đặt ở quầy chuyên doanh cho người khác bán, đây không phải rất bình thường sao?

Rất... Rất bình thường sao?

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền tê...... Quả nhiên, nghèo khó vẫn là hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn a.

Nếu không thì nói phim truyền hình hại người đâu!

Cái gì trăm ức phú hào trang điệu thấp đi quầy chuyên doanh, kết quả bị nhân viên cửa hàng mắt chó coi thường người khác...... Suy nghĩ cả nửa ngày nhân gia chân chính kẻ có tiền căn bản không đi quầy chuyên doanh, cũng là quản gia trực tiếp đưa tới cửa tạo điều kiện cho ngươi chọn lựa!

Khục, các huynh đệ đừng hâm mộ, bọn hắn loại này đưa tới cửa cũng là có quy tắc ngầm, chính là ngươi phải có thấp nhất tiêu phí.

Giang Phong giải thích nói.

Hắn tốt xấu kiếp trước cũng là hỗn tỷ tỷ vòng, khối này hắn thật đúng là hiểu qua một điểm.

Trần Uyển kinh ngạc liếc mắt nhìn Giang Phong, gật gật đầu, trầm ngâm một chút lại bổ sung:

Ân...... Chủ bá nói rất đúng cũng không đúng, đưa tới cửa chọn lựa thật có thấp nhất tiêu phí, chính là bọn hắn sẽ ước định ngươi sức mua.

Tỉ như ngươi để cho tiễn đưa 8 kiểu túi xách, nhưng ngươi hôm nay tiêu phí thấp hơn 50 vạn, vậy chờ đến lần sau bọn hắn liền sẽ giảm xuống quy cách.

Chỉ làm cho ngươi tiễn đưa 5 kiểu.

Đệ Nhị lần nếu như ngươi vẫn như cũ thấp hơn 50 vạn, bọn hắn liền sẽ bãi bỏ cái này phục vụ.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng là thuộc về ước định mà thành, đại gia cũng sẽ không nói rõ...... Ngược lại trong hội này cong cong nhiễu nhiễu rất nhiều.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ...... Khai nhãn giới, lại còn có thể dạng này! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Khá lắm, một lần tiêu phí thấp nhất 50 vạn... Cái này cỡ nào kinh khủng tiêu phí lực a! 】

【Lv16 cung Nhân Mã : Rất muốn biết tẩu tử hôm nay tiêu phí bao nhiêu tiền a...... 】

Ta à......

Trần Uyển cười cười: Ân, 336 vạn a, mua mấy cái khoản hạn chế, hơi quý một điểm.

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ lập tức trầm mặc!

Trần Uyển liền vội vàng giải thích:

A, đại gia đừng hiểu lầm, ta bình thường không tốn nhiều tiền như vậy, bình thường đều là 100 vạn hơn một điểm......

Chỉ có điều lần này nhiều.

Nghe Trần Uyển tùy ý tiết lộ ra ngoài đồ vật, quả nhiên thần hào đại ca đại tỷ sinh hoạt hoàn toàn chính là bọn hắn không có cách nào nghĩ a.

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền có một loại ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì cảm giác......

Mặt mũi tràn đầy mờ mịt a!

Ta không phải là tại nhìn trực tiếp sao......

Vì sao lại cùng tẩu tử thảo luận tới cái đề tài này a......

Tẩu tử, ta có một cái vấn đề!

Giang Phong trầm ngâm mấy giây, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện ——!

Trước đây hắn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Đệ Nhất lần lúc gặp mặt, đối phương giống như cũng là đem hắn đưa đến quầy chuyên doanh đi chọn lấy một bộ quần áo...... Ân, lúc đó cái kia cửa hàng tủ viên, tựa hồ liền cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bộ dáng rất quen......

Nghĩ tới đây Giang Phong lòng hiếu kỳ cũng bị cong lên:

Tẩu tử, khục, ta mạo muội hỏi một chút a, ngươi biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tại các ngươi cái vòng kia...... Bình thường đều thích mua chút gì sao?

Trần Uyển che miệng cười: Ngươi nói Thẩm Yến sao? Vậy ta có thể quá biết......