Thứ 047 chương Giang Phong: Kỳ thực ta cũng là cái tình cảm chủ bá.

PK liền lên trong nháy mắt, Giang Phong cái kia trương cười đùa tí tửng khuôn mặt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

Hello, đối diện muội muội, đánh PK đi?

Ta bên này thế nhưng là có đại ca a!

Thanh Hòa mỉm cười: Ngươi tốt, đánh, ngươi muốn chơi thế nào đâu?

Giang Phong trông thấy muội tử nụ cười ôn nhu lập tức hai mắt tỏa sáng, không thể không nói a, cái này muội tử thật là dáng dấp dễ nhìn!

Cùng mạt ly loại kia xem xét chính là nhân công tăng thêm sản phẩm khác biệt.

Thanh Hòa nghiêm chỉnh mà nói thuộc về loại kia tự nhiên cô em xinh đẹp, không phải mặt trái xoan, nhưng lại vừa đúng có một chút bụ bẩm.

Mượt mà khuôn mặt mang theo nhàn nhạt Ôn Nhu nụ cười.

Nở nụ cười đứng lên con mắt tặc có lực tương tác, khuôn mặt lúm đồng tiền nhỏ hận không thể để cho người ta say ngã ở bên trong.

Càng xem càng dễ nhìn!

Ai đây muốn cưới về nhà, đó mới là thật có phúc nha!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Oa!! Đối diện tỷ tỷ thật xinh đẹp!! Thực danh hâm mộ! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê! Chủ bá, ta cảm giác đối diện nhan trị này có chút nghịch thiên, ta có chút không cầm được! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Khục, không tệ, chủ bá một hồi đừng trách ta, nói không chừng ta muốn cho đối diện quét qua! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Thêm ta một cái, đối diện tiểu tỷ tỷ tên gọi là gì? A, Thanh Hòa!! Quả quyết chú ý!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức làm phản.

Nhìn Giang Phong mặt đen lại, tốt tốt tốt, các ngươi bọn này súc sinh a!!

Gặp sắc quên hữu phản đồ!

Uổng lão tử vừa trả lại cho các ngươi viết giấy khen, lúc này mới đối thủ thứ nhất liền tước vũ khí đầu hàng?

Được hay không a mảnh cẩu!

Ha ha ha, chết cười, đối diện thật nhiều người đều ở lưng đâm cái kia chủ bá, bảo là muốn cho chúng ta Thanh Hòa muội tử xoát lễ vật!

đây không phải là rất bình thường, ai không ăn nhà ta Thanh Hòa nhan trị a!

Ta tuyên bố! Cái này PK Thanh Hòa muội tử thắng lợi!

Hướng gió không đúng!

Giang Phong sắc mặt cũng là nghiêm, biết mình chân chính gặp phải đối thủ: Cái kia, Thanh Hòa ngươi tốt, xin hỏi ngươi là cái gì chủ bá a?

Thanh Hòa Ôn Nhu cười nói: Ta là tình cảm chủ bá.

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Cái này không khéo đi? Không nói gạt ngươi, kỳ thực ta cũng là một cái tình cảm chủ bá!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: ??? 】

【Lv51 thả: ???? 】

Thủy hữu nghe được Giang Phong lời này người đều ngu, trực tiếp gian mưa đạn tại chỗ nổ tung!

Không phải.

Ngươi nha ngược lại là phải một mặt cái kia B khuôn mặt a!!!

Ngươi là chó má tình cảm chủ bá?

Tiểu tử ngươi chẳng phải xem người ta đối diện muội tử dung mạo xinh đẹp, muốn lôi kéo làm quen sao!

Nhưng ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý tốt a!

Thanh Hòa cặp mắt xinh đẹp chớp chớp, cũng không có vạch trần: Phải không? Thế nhưng là ta chưa thấy qua ngươi a?

Tình cảm chủ bá thuộc về sóng âm tiểu chúng đường đua, trước mắt làm cái này đường đua chủ bá cũng không nhiều.

Cho nên nhân gia kỳ thực cũng là có vòng.

Giống Giang Phong loại này đột nhiên xuất hiện, trên cơ bản một mắt giả.

Nhưng Giang Phong da mặt dầy bao nhiêu a?

Không chút nào hoảng.

Giang Phong lắc đầu: Các ngươi nhìn thấy qua ta rất bình thường, bởi vì ta đã thoái ẩn giang hồ......

Thanh Hòa bị chọc phát cười, che miệng nói: Lợi hại như vậy nha? Ngươi thực sự là tình cảm chủ bá?

Giang Phong chững chạc đàng hoàng: Cái kia nhất thiết phải a! Có muốn hay không ta cho ngươi xem thoáng qua?

Thanh Hòa lòng hiếu kỳ bị khơi mào lên rồi: Như thế nào bày ra?

Giang Phong: Xin hỏi ngươi thuộc cái gì?

Thanh Hòa không hiểu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là hồi đáp: Ân...... Ta thuộc long.

Giang Phong trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy Ôn Nhu: Không, thân yêu, ngươi là thuộc về ta ~

Hụ khụ khụ khụ khục!!!

Dứt lời, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt không kềm được!

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ta lồi !!! Giết cái này hàng!! Ta không chịu nổi a a!!! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ọe!! Chó má gì ngạnh a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê!! Thần a!! Cái này chán ghét đầu ta da tóc tê dại!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Thật mẹ nó ác tâm a!! Ta phục rồi!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu không chịu nổi.

Thổ vị lời tâm tình thứ này còn không có ở cái thế giới này xuất hiện qua.

Nhưng không thể phủ nhận cái đồ chơi này mặc dù nghe nhiều cứ như vậy, nhưng lần đầu tiên nghe thời điểm, loại kia lực trùng kích, đơn giản không gì sánh kịp!

Cũng tỷ như Thanh Hòa, Ôn Nhu trên mặt đầu tiên là thoáng qua một tia kinh ngạc.

Sau khi phản ứng đỏ ửng lập tức bò đầy hai gò má.

Che miệng cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa: Ngươi...... Ngươi......

Ôn nhu như vậy muội tử, để cho Giang Phong một câu nói cảm xúc chập trùng, lại ác tâm thì thế nào, có tác dụng không được sao?

Thanh Hòa trực tiếp gian.

Mẹ nó!!! Không được, ta muốn giết cái này chủ bá! Cũng dám đùa giỡn chúng ta Thanh Hòa lão bà!!!

Này! Lão tặc! Ngươi hôm nay PK nhất định phải thua! Gia gia ta nói!

Không được, ta không chịu nổi, ta lấy ít một đợt tố cáo, có hay không cùng ta cùng nhau huynh đệ!

Thêm ta một cái! Thanh Hòa lão bà là ta!!!

Hai cái trực tiếp gian quần tình xúc động phẫn nộ, Giang Phong hàng này không hổ là đại lão, một câu nói trực tiếp đắc tội hai cái trực tiếp gian.

Cũng là không có người nào.

Thanh Hòa cuối cùng tỉnh lại, đỏ bừng cả khuôn mặt: Ngươi...... Chính là như vậy làm tình cảm chủ bá?

Giang Phong không thèm để ý buông tay, cười nói: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, chê cười.

Thanh Hòa dễ nhìn ánh mắt cổ tay rồi một lần Giang Phong, cố ý xếp đặt xuất sinh tức giận bộ dáng:

...... Ngươi đây cũng không phải là tình cảm chủ bá! Chúng ta tình cảm chủ bá là muốn cấp nước hữu nhóm giải quyết tình cảm vấn đề!

Ngươi đây coi là cái gì đó ~

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Ta cũng có thể giải quyết vấn đề a!

Thanh Hòa sững sờ: Ngươi cũng có thể?

Giang Phong cười đắc ý: Đó là đương nhiên! Ngươi nếu là không tin lời nói như vậy đi! Chúng ta không phải PK đi ~15 phút!

Tất cả mọi người là tình cảm chủ bá, cũng đừng chơi cái gì quẹt vé như thế khuôn sáo cũ đồ vật.

Không bằng tới cái nghiệp vụ đại bỉ bính như thế nào?

Chúng ta ngẫu nhiên liền mạch có vấn đề trực tiếp gian thủy hữu, tiếp đó cùng một chỗ giải quyết thủy hữu vấn đề tình cảm!

Tất cả mọi người là trọng tài, đến lúc đó ai giải quyết hảo, coi như người nào thắng!

Như thế nào?

Giang Phong lời này vừa ra, không chỉ có Thanh Hòa ngây ngẩn cả người, ngay cả Thanh Hòa trực tiếp gian thủy hữu cũng sửng sốt.

Không phải?

Tiểu tử này phách lối như vậy?

Cũng dám cùng Thanh Hòa muội tử so nghiệp vụ năng lực???

Ngươi bằng gì a!!

Thảo! Ta đã sớm nhìn xem tiểu tử không vừa mắt, Thanh Hòa lão bà, cùng hắn so!

Không tệ! Ta tại sao phải sợ hắn không thành! Lộng liền xong việc!

Còn dám cùng chúng ta Thanh Hòa lão bà so giải quyết vấn đề tình cảm, thực sự là trong nhà vệ sinh đánh đèn —— Tự tìm cái chết!

Giang Phong trực tiếp gian lúc này cũng là mưa đạn quét màn hình.

Hai vị đại ca trước tiên bắt đầu chất vấn.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không phải, tiểu tử ngươi được hay không a!? Giả bộ như vậy? 】

【Lv51 thả: Xong rồi, xem ra hôm nay cái này phiếu phiếu là về đối diện khuê nữ này. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá, một hồi thua đừng khóc a! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Chủ bá, không phải ta xem không dậy nổi ngươi, ngươi đây không phải lấy sở đoản, công sở trường đi! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Cái gì? Chủ bá cái gì ngắn? 】

Giang Phong mặt đen lại, các ngươi đủ a!

Như thế nào, chơi hay không?

Thanh Hòa chớp mắt, lộ ra nụ cười giảo hoạt: Thật muốn cùng ta so cái này? Ngươi đừng hối hận a ~

Giang Phong vung tay lên: Không hối hận! Đến đây đi!!