Thứ 548 chương Lần đầu tiên tới không có gì chuẩn bị, nếu không thì ta cho các ngươi xoát chút lễ vật a!.

Bắc Thần a......

Đại trưởng lão mỉm cười: Mấy năm này ngươi khổ cực, công hội phương thức quản lý ngươi cũng là biết đến, bây giờ sóng âm biến hóa lớn như vậy, ngươi cũng là thời điểm nghỉ ngơi một chút, ta xem tiểu Mộc tượng cũng rất không tệ đi......

Năm ngoái ngươi đã cầm qua một lần đỉnh phong thi đấu quán quân, năm nay lấy thêm, lưu lượng phía trên chắc chắn là có hao tổn.

Đã như vậy, không bằng cho tiểu Mộc tượng, ngươi cảm thấy thế nào?

Ta cảm thấy không tốt!!

Cố Bắc Thần trầm mặc: ......

Mẹ nó, các ngươi đều nói như vậy, ta có quyền lựa chọn sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn một vòng, mắt nhìn thấy chính mình ba vị lão đại ca trầm mặc không nói lời nào, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lại mỉm cười ủng hộ tiểu Mộc tượng.

Cơ hồ đã biểu lộ Thần Vực thái độ.

Cố Bắc Thần không thể làm gì khác hơn là đem hi vọng cuối cùng nhìn về phía ‘Mưa to Quân ’, hy vọng hắn khả năng giúp đỡ chính mình nói hai câu nói.

Mưa to quân gia hỏa này...... Đây chính là Thần Vực năm nay nhất nhất nhất lớn đại ca, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian cái kia ‘Đông Phong tỷ’ cùng ‘bắc Phong ca’ không đến phía trước, mưa to quân thực lực tuyệt đối tại Thần Vực T0 cấp bậc.

Bây giờ nếu như mưa to quân giúp mình nói hộ, nói không chừng hắn còn có một tia hi......

【Lv70 mưa to quân : Ta cảm thấy, tiểu Mộc tượng không tệ. 】

Cố Bắc Thần lập tức hai mắt tối sầm: ......

Xong.

Hy vọng phá diệt.

Trong chớp nhoáng này, Cố Bắc Thần chỉ cảm thấy cảnh còn người mất, nhìn xem giọng nói trong sảnh cái này một số người, từng cái danh tự cũng là quen thuộc như vậy.

Nhưng lại là vô cùng lạ lẫm a!

Bắc Thần a, ngươi yên tâm...... Đêm nay, ngươi cùng Giang Phong PK, chúng ta vẫn là sẽ để cho đại ca ra tay giúp ngươi.

Sẽ không để cho ngươi thua quá khó nhìn......

Cố Bắc Thần: ......

...

...

Sau một tiếng.

Các huynh đệ, bọn tỷ muội!

Giang Phong cao giọng rống to:

Hoan nghênh chúng ta nhất nhất nhất xinh đẹp nhất đại tỷ ~~! Ngây thơ nữ vương tỷ tỷ về nhà ——!!!

【 Đinh!Lv61 ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv66 Hải Đường đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv67 Hoang Thiên Đế đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv55 Diệp Tri Thu đã tiến vào trực tiếp gian!】

Oanh ——!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ta đi! Không phải, đây là gì tình huống?! nhiều đại ca như vậy đại tỷ?! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Tê!! Ta dựa vào ta không nhìn lầm chứ, ngây thơ nữ vương như thế nào 61 cấp! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tỷ! Ngươi cái này xoát cũng quá mãnh liệt a!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung.

Bọn hắn biết ngây thơ nữ vương là Thiên Ngoại Thiên người, nhưng thật nhiều huynh đệ kỳ thực cũng không biết ngây thơ nữ vương đã là công hội hội trưởng.

Cho nên khi ngây thơ nữ vương treo lên 61 cấp trương mục lúc tiến vào, vẫn là chấn kinh một đám người lớn!

Tỷ!! Đã lâu không gặp a!!

Chúng ta quá nhớ ngươi!!

Chính là, chủ bá ngày ngày đều nói thầm ngươi đây!!

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng vui vẻ cũng là thật vui vẻ! Không thiếu lão thủy hữu nhìn thấy ngây thơ nữ vương con mắt đều sáng lên!

Đẳng cấp cái gì bọn hắn không thèm để ý, để ý là đêm nay lại có cố nhân có mặt a!!

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Ha ha, ta cũng nhớ các ngươi a!! A đúng, giới thiệu cho các ngươi một chút, Hải Đường, quả dứa băng, Hoang Thiên Đế, còn có Diệp Tri Thu, đây đều là chúng ta công hội đại ca. 】

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Đêm nay chúng ta sẽ giúp chủ bá mở Đệ Nhất tràng PK, hơn nữa...... Bao thắng! 】!!!

???

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không phải??? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Tỷ tỷ ngươi bất quá a??? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ta đi, chủ bá nghiệp vụ này nói cũng quá tốt rồi đi, tỷ tỷ ngươi lại muốn giúp chủ bá bao thắng, ta đi, chủ bá ngươi đến cùng làm sao làm được??? 】

Giang Phong chống nạnh, ngạo nghễ: Vậy các ngươi liền mặc kệ......

Nhất định là bản chủ truyền bá Phong Lưu lỗi lạc, bị ngây thơ nữ vương một mắt vừa ý, cho nên hôm nay mới tới giúp ta.

Cái này rất hợp lý a?

【Lv24 vô tâm lãng tử: ...... 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ...... 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: ...... 】

Hợp lý hay không tự ngươi nói.

Chúng ta đều chẳng muốn vạch trần ngươi!

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Cái kia, mấy người các ngươi chào hỏi a, sau này sẽ là người một nhà, cái này trực tiếp gian không khí chính là như vậy, các ngươi quen thuộc liền tốt. 】

Ngây thơ nữ vương nhìn về phía nàng mang tới mấy cái đại ca.

Lúc này Hải Đường, Diệp Tri Thu, Hoang Thiên Đế, quả dứa băng mấy người cũng tại hiếu kỳ đánh giá cái này trực tiếp gian.

Muốn nói PK chủ bá trực tiếp gian...... Vậy bọn hắn đã đi qua không biết bao nhiêu cái.

Nhưng trở ngại chính mình yêu truyền bá bản thân là Thiên Ngoại Thiên công hội, bọn hắn đã thời gian rất lâu không có đến một chút khác trực tiếp gian thường trú.

Hôm nay vừa tới, lập tức liền cảm thấy mới lạ cùng nhẹ nhõm.

【Lv66 Hải Đường : Này, các ngươi tốt lắm ~~~ 】

Hải Đường muội tử Đệ Nhất cái mở miệng.

Chỉ một thoáng!

Hầu như không cần Giang Phong nói chuyện, trực tiếp gian mưa đạn lập tức liền bắt đầu điên cuồng phiêu bình phong!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta đi! Là thần hào muội tử! Các huynh đệ nhanh xông lên a!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hoan nghênh Hải Đường muội muội! Muội muội năm nay xuân xanh mấy phần a? Có bạn trai hay không a? Sinh con không có, ta có thể giúp ngươi đỡ đẻ a! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Cút đi! Hải Đường muội muội ngươi tốt, hoan nghênh ngươi tới trực tiếp gian, tự giới thiệu mình một chút, bản thân Lý Đậu Đậu, năm nay 19, chiều cao 180, yêu thích leo núi, không uống rượu, không hút thuốc lá, không có đam mê xấu, người có ý có thể điện thoại liên lạc...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không phải! Các ngươi đủ a! Chớ dọa chúng ta Hải Đường muội tử a! 】

Nói xong đừng lãng phí ta thanh xuân biến sắc, lập tức bày ra một bộ thần sắc ưu buồn.

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Khục, @ Hải Đường! Ngươi biết không...... Ta vốn là có thể chịu đựng cô độc, thẳng đến ngày đó ngươi gọi tên của ta, giống hải đường hoa nở tại hoang vu trong lòng...... 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : ??? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : @ Đừng lãng phí ta thanh xuân, không phải, ca, ngươi còn có việc này đâu? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Nói nhảm, ngươi xem một chút phía trên mấy cái kia, không có điểm sống như thế nào tại cái này trực tiếp gian hỗn, ngươi cho rằng ta là Cuồng chiến sĩ cái kia phế vật sao? Chỉ có thể ôm phú bà đùi? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

Thảo!

Lão tử cũng rất cố gắng được rồi!

Cuồng chiến sĩ da mặt một quất, hắn bây giờ nhiều cố gắng a, trước kia là hắn không hiểu chuyện, hiện tại hắn đã hiểu a, nếu không phải là kinh tế không cho phép, hắn hiện tại cũng muốn hỏi Giang Phong còn có hay không ‘Thần Hiệu Đại Lực Hoàn’......

Hải Đường con mắt đều cười cong.

【Lv66 Hải Đường : Oa ~~ Các ngươi cái này trực tiếp gian một mực là dạng này sao? Các ngươi đây cũng quá nhiệt tình, ta...... Ta đều ngượng ngùng. 】

【Lv66 Hải Đường : Đệ Nhất lần tới cũng không có chuẩn bị, nếu không thì ta cho các ngươi xoát chút lễ vật a? 】

Hải Đường muội tử vẫn là đơn thuần a!

Lời này vừa ra, ngây thơ nữ vương lập tức sắc mặt đại biến!

Giang Phong cùng với trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ thì con mắt sáng lên!

Cái gì?!

Xoát lễ vật???

Này... Cái này không tốt lắm ý tứ a!!