Thứ 240 chương Hướng nổ trực tiếp gian, bị mang theo tới tiết tấu cùng chất vấn!.

Cùng lúc đó, sóng âm giám sát hậu trường.

A, cái này trực tiếp gian số liệu giống như có chút vấn đề......

Thế nào Vương ca?

Cái ghế di động, số liệu vận doanh thăm dò qua đầu hiếu kỳ nhìn về phía màn hình.

Ngọa Tào!

Cái này đường cong......

Được xưng Vương ca gia hỏa nhíu mày nghi hoặc: Đúng không, ta nói có vấn đề, thượng nhân cùng nhấn Like cái này rất bình thường......

Nhưng thượng nhân cùng chú ý cũng rất kì quái.

Đơn giờ bên trong lưu lượng chú ý chuyển đổi so cao tới 90% phía trên, cái quỷ gì?

Có phải hay không là xoát số liệu?

Người kia suy nghĩ một chút nói: Ngươi nghĩ a Vương ca, một cái trực tiếp gian xoát số liệu, nhất định là vì lên hào, tỉ như một cái 0 phấn 0 chú ý hào, muốn nhanh chóng đến 1 vạn số Fan, trực tiếp mua một đống lớn hào tiến trực tiếp gian điểm chú ý.

Đơn này giờ lưu lượng chuyển hóa so không liền lên tới rồi sao?

Vương ca lắc đầu: Không giống, xoát số liệu điểm xong chú ý đồng dạng liền đi.

Nhưng cái này trực tiếp gian chẳng những có chú ý, còn có tồn tại!

Kinh khủng hơn là...... Những thứ này hào mỗi một cái trên cơ bản đều điểm đầy trước mắt trực tiếp gian chú ý!

Bọn hắn căn bản vốn không giống như là xoát số liệu, giống như là......

Hướng đứng đầu đi!

...

Ha ha ha ha, 8 vạn người! Còn có ai! Lão tử liền hỏi còn có ai!!!

Thảo! Đã nhanh 9 vạn người! Chủ bá đây là muốn làm lớn sự tình a!!

6666 các huynh đệ, chúng ta đều tê, không nói chuyện nói cái này chủ bá duy nhất một lần chạy nhiều người như vậy, hắn chịu được không a!!

Trực tiếp gian mưa đạn điên bay!

Lão thủy hữu đã kích động không kềm chế được, tân tiến trực tiếp gian người xem mặc dù mộng bức.

Nhưng nhìn xem tình huống hiện tại náo nhiệt như vậy, bản năng liền nghĩ dừng lại thêm một hồi.

Cái này hai đi, phép tính bắt lấy.

Giang Phong cùng đối diện trực tiếp gian quyền trọng tỉ lệ điên cuồng tăng trưởng!

Trong nháy mắt xông lên sóng âm đứng đầu!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê! Điên rồi! Lần này triệt để điên rồi! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, ta liền ưa thích náo nhiệt, thật nhiều người a! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hắc hắc! Phá kỷ lục a, đây là chủ bá tự khai truyền bá đến nay nhiều nhất người a? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Không tệ! Ha ha ha ha, tiếc nuối duy nhất chính là cái này một số người không có ở chính chúng ta trực tiếp gian! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ai nha không có kém rồi các huynh đệ, quay đầu chờ sóng âm đỉnh phong thi đấu, chúng ta đến lúc đó tái tụ họp a! Khi đó khẳng định so với hôm nay người còn nhiều hơn! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha, các huynh đệ nói không sai! Làm! 】

Nhân số điên cuồng tăng trưởng, bán chủ hàng truyền bá đã bị kinh hãi cái cằm đều nhanh rớt xuống!!

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a...... Này... Đây hoàn toàn là điên rồi nha!!!

Ta bất quá là muốn chút nhấn Like a......

Bán chủ hàng truyền bá trợn mắt hốc mồm, lúc này điện thoại đinh đinh đinh vang lên không ngừng.

Nhận điện thoại nhà mình giao hàng vận doanh kinh hoảng hô to: Tiểu lão bản! Không xong!!!

Chúng ta máy in bị Hacker xâm lấn!!!

Bán chủ hàng truyền bá đều mộng: Đồ chơi gì?!

Máy in bị Hacker xâm lấn???

Đúng vậy a tiểu lão bản!! Ngươi nhanh tới đây xem một chút đi...... Máy in đang điên cuồng nhả tờ đơn a!!!

Phục vụ khách hàng muội muội cũng sắp khóc: Hu hu, đóng dấu giấy cũng không đủ......

Bán chủ hàng truyền bá lập tức xạm mặt lại!

Không phải, lão đầu tử, ta liền nói không nên tìm nhà bạn nữ nhi làm phục vụ khách hàng a!

Cái này đều cái nào cùng cái nào a!!

Bán chủ hàng truyền bá thở sâu:

Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, là nhà chúng ta bạo đơn nữa nha?

Phục vụ khách hàng muội tử nức nở một trận, nghi ngờ nói: Tiểu lão bản ngươi cũng có thể bạo đơn?

Ta TM......!!

Bán chủ hàng truyền bá nắm đấm lập tức cứng rắn!!

Lời gì!

Lời gì đây là!

Ta dựa vào cái gì liền không thể bạo đơn!!

Bán chủ hàng truyền bá cắn răng: Ngươi đem lời nói mới rồi lại cho ta lặp lại một lần......

Phục vụ khách hàng muội tử đầu co rụt lại, sợ sợ nói: Vậy ta không dám.

Bán chủ hàng truyền bá gào thét: Không dám còn không giao hàng!! Đi cho ta kiểm kê tồn kho!!

...

Bán chủ hàng truyền bá không có gì bất ngờ xảy ra bạo đơn......

Dù sao đã tiếp cận 10 vạn + Trực tiếp gian tại tuyến lượng, loại này cấp bậc nhân số phóng cái này.

Ngươi chính là gì đều không nói phóng tấm bảng đều có dưới người đơn!

Nhân số càng ngày càng nhiều.

Giang Phong bây giờ cũng đem thôn dân cùng hài đồng hội tụ đến sau lưng, mắt thấy liền muốn phá 10 vạn đại quan!

Trong phòng trực tiếp, quỷ nghèo huynh đệ điên cuồng chụp lấy mưa đạn nói cho mới tới thủy hữu chuyện gì xảy ra!

Ngay từ đầu cái này một số người cũng là mộng bức!

Nhưng nhìn thấy Giang Phong sau lưng thôn trưởng cùng hài tử, lại thêm một số người lên mạng đi sưu tin tức.

Lập tức liền hiểu sự tình ngọn nguồn!

Ô ô ô ô, nguyên lai đây chính là Hồng Tinh Thôn a!!

Má ơi! Ta đơn giản không thể tin được, đều hiện tại xã hội này, vẫn còn có người không có cơm ăn!

Lệ mục! Làm mẹ không được xem những thứ này, thật đáng thương a!!

Đám dân mạng nhìn hốc mắt đều đỏ.

Không thiếu cảm tính bảo mụ các huynh đệ đã bắt đầu tại phòng phát sóng trực tiếp gọi hàng ——!

Ta khóc, chủ bá ngươi trực tiếp nói cho ta biết địa chỉ, ta muốn quyên tiền!

Hu hu, rõ ràng chính mình cũng không có tiền, đã thấy không được người ở giữa khó khăn......

Mưa đạn tại chung tình, nhân tính thuần phác và thiện ý tại thời khắc này vô hạn phóng đại.

Nhưng cùng lúc, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ có một chút tôm tép nhãi nhép tới tham gia náo nhiệt cười lạnh.

U, ta coi đây là làm gì vậy, kết quả lại là tới giả vờ giả vịt đúng không?

Chết cười, làm từ thiện? Thời đại này thực sự có người vô tư như vậy?

Ha ha ha, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì, gia hỏa này tên là gom tiền chủ bá!

???

Tê! Quả nhiên thế giới chi lớn không thiếu cái lạ!

Không kềm được!! Gom tiền chủ bá đi ra làm từ thiện, ngươi xác định không phải tới khôi hài?

6666, chủ bá mau cút a! Đừng mất mặt mất mặt!!

Một đám đồ đần còn tại xoát lễ vật! Uy! Đừng quét qua! Đối diện là gom tiền chủ bá!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Trong màn đạn bắt đầu có một chút tiết tấu.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ đều sắp tức giận chết!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Thảo! Các ngươi đủ a! Âm dương quái khí nói mẹ nó đâu! 】

Thế nào?! Còn không cho người nói???

Chính là! Đi ra giả vờ giả vịt phải có cái này trong lòng tố chất! Đây là bị vạch trần gấp?

Mưa đạn khinh thường.

Lão thủy hữu nghe vậy càng là giận không chỗ phát tiết!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ai bị vạch trần?! Các ngươi có chứng cứ sao liền nói! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Thảo! Ta cũng là phục! Thật sự tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy đúng không! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Một đám ngu xuẩn! Cùng bọn hắn giải thích một cái trứng! Ngược lại chúng ta không thẹn lương tâm! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Nhưng đây cũng quá khinh người!! Đại gia!! 】

Không thiếu thủy hữu tức giận đau bụng.

Giang Phong là hạng người gì bọn hắn có thể rất rõ!

Ngươi nói tiểu tử này yêu tiền, các thủy hữu giơ hai tay hai chân tán thành!

Nhưng ngươi muốn nói Giang Phong lợi dụng các huynh đệ thiện tâm, đi kiếm lương tâm tiền......

Cái kia xin lỗi!

Bọn hắn đánh chết cũng không tin!!