Thứ 390 chương Bị hệ thống hố 389 chương Giang Phong đồng học.

Không phải???

Làm sao còn mang qua sông đoạn cầu đó a!!!

Hệ thống da mặt run rẩy, vừa rồi bảo ta hỗ trợ thời điểm liền đối với ta đánh một trận, kết quả giúp xong bận rộn, còn không cho ta sắc mặt tốt!

Thần cấp sáo trang không nổi a?!

Nếu không phải là đánh không lại ngươi ta sớm K ngươi nói cho ngươi......

Đến cùng là chuyện gì xảy ra......

Giang Phong nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Ngọa Tào, các ngươi đánh về đánh, đừng đem ta gom tiền hệ thống đánh hư a!

Ta còn trông cậy vào kim thủ chỉ kiếm tiền đây!

【 Vận mệnh La Bàn : Túc chủ yên tâm! Gom tiền hệ thống hủy không được, ta chỉ là vòng qua tầng dưới chót dấu hiệu sớm kích hoạt lên mà thôi...... 】

Vậy ngươi vừa cùng hệ thống liên thủ......

Giang Phong một trán dấu chấm hỏi, vẫn là không có hiểu rõ tình huống cụ thể.

【 Vận mệnh La Bàn : A, ngươi nói gia hỏa này a...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : Ngươi mặc dù gọi hắn ‘Hệ Thống ’, nhưng hàng này cũng không phải hệ thống bản thể, ngươi có thể lý giải thành ‘Hệ Thống Tiểu Tinh Linh ’‘ Tân Thủ Thôn Lão Gia Gia ’‘ Hệ thống hướng dẫn sử dụng trí năng NPC’, tùy ngươi...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : Chân chính hệ thống là tầng dưới chót dấu hiệu, không tình cảm chút nào lôgic cái chủng loại kia, hàng này nhiều nhất là cái người dẫn đạo, trong tay có chút quyền hạn, nhưng mà không nhiều...... 】

Thì ra là như thế!!!

Giang Phong bừng tỉnh đại ngộ!

Chờ đã! Ta còn có một cái vấn đề!

Giang Phong vội vàng nói: Tất nhiên hắn là dẫn đạo hệ thống, vì cái gì ngươi có thể chỉ huy hắn...... Ân...... Ý của ta là quyền hạn cái gì......

Giang Phong tổ chức nửa ngày ngôn ngữ cũng không biết nói thế nào, ngược lại đại khái ý tứ chính là:

Hai ngươi không phải là đồng sự sao???

Vì sao nhìn ngươi cái này thần cấp sáo trang xâu như vậy dáng vẻ?

【 Vận mệnh La Bàn : Đương nhiên là bởi vì gia hỏa này chột dạ a...... 】

Giang Phong mộng: Chột dạ?

【 Hệ thống : Khục, túc chủ, ngươi nghe ta giảng giải...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : Thật sao...... Vậy ngươi ngược lại là cho túc chủ giải thích một chút, vì cái gì hắn đều dùng nửa năm, chức năng hệ thống còn không có kích hoạt...... 】

Giang Phong cả kinh:???????

【 Vận mệnh La Bàn : Nếu không phải là ta lần này liều mạng sớm kích hoạt, túc chủ chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì đâu a...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : Nhiều như vậy tân thủ dẫn đạo nhiệm vụ, ngươi hết lần này tới lần khác chọn một cái khó khăn nhất...... Ngươi được lắm đấy a tiểu tinh linh đồng học...... 】

Giang Phong trừng mắt:!!!!!

Không phải???

Hắn nghe được cái gì?!

Vì sao kêu hắn dùng nửa năm, hệ thống còn không có kích hoạt?!

Đây không phải là ngay từ đầu......

【 Vận mệnh La Bàn : Để cho túc chủ đem hệ thống thương thành làm hệ thống dùng...... Ngươi đại gia, ta thật là cám ơn ngươi a!! 】

【 Hệ thống : Vậy ta không phải suy nghĩ các ngươi không nóng nảy đi ra đi...... Ta trước tiên cùng hệ thống bồi dưỡng một chút tình cảm...... 】

Cho nên ngay từ đầu......

Giang Phong tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ngữ khí một trận.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng...... Trực tiếp gom tiền hệ thống...... Gom tiền là thấy được, trực tiếp đâu?

Chẳng lẽ......

【 Vận mệnh La Bàn : Chính là như ngươi nghĩ! Trực tiếp gom tiền hệ thống đi... Chỉ có gom tiền nhiệm vụ, không cho túc chủ cung cấp công năng sao có thể đi? Theo lý thuyết chúng ta bốn huynh đệ Đệ Nhị chương nên ra sân, mang theo túc chủ ngươi đại sát tứ phương...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : Túc chủ ngươi hồi tưởng một chút, nào có tân thủ nhiệm vụ trực tiếp muốn vòng 3000 khối? Đây không phải Địa Ngục độ khó đi! Cũng chính là túc chủ ngươi coi đó vận khí tốt, cho nên mới...... 】

Không phải vận khí tốt!

Giang Phong 45° Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, gương mặt ‘Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh ’, run giọng: Ta...... Là dựa vào nữ trang mới hoàn thành Đệ Nhất lần nhiệm vụ......

Ta...... Bán rẻ ta vật quý nhất......

【 Vận mệnh La Bàn: ...... 】

【 Hệ thống: ...... 】

Bầu không khí trầm mặc.

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

【 Hệ thống : ...... 】

Giang Phong hít hít nước mũi, cảm thán nói: Coi như vậy đi, đều đi qua......

Vận mệnh La Bàn đúng không...... Nói một chút đi, ngươi đã có chức năng gì?

Giang Phong mắt hổ rưng rưng, hắn lần này triệt để hiểu.

Đơn giản tới nói chính là......

Cái gọi là ‘Thần cấp trực tiếp Sáo Trang’ căn bản chính là ‘Tân Thủ Đại Lễ Bao ’.

Lúc này mới có thể giảng giải vì cái gì ngay từ đầu Giang Phong trực tiếp nhiệm vụ chính là vòng đủ 3000 hạ bá......

Kết quả đây?

Tân thủ đại lễ bao ngạnh sinh sinh bị hệ thống tiểu tinh linh hố nửa năm!

Phát ra điều kiện càng là trực tiếp chọn một khó khăn nhất —— Tham gia sóng âm đỉnh phong thi đấu!

Giang Phong người đều tê: ......

Đây cũng không phải là hố cha......

Cái này mẹ nó là đem lão tử đương nhật bản người hố đâu!!!!

【 Vận mệnh La Bàn : Túc chủ, công năng của ta chỉ có một cái! Đó chính là điều khiển trực tiếp gian PK hoàn tiết đủ loại xác suất! Ngươi xem ta tên liền biết... Vận mệnh... Xem như thần cấp trực tiếp sáo trang một trong, mặc dù công năng của ta không có ta đại ca mạnh, nhưng ở xác suất về vấn đề, ta chính là thần! 】

Giang Phong con mắt trừng lớn: Ân? Ngươi nói là......

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng!

【 Vận mệnh La Bàn : Cái này không dễ lý giải sao túc chủ? Liền lấy ngươi trực tiếp gian tặng quà rút bảo rương tới nói, chỉ cần ta tại, ngươi nói để cho trong hòm báu ra thẻ gì, kia tuyệt đối ra thẻ gì! 】

【 Vận mệnh La Bàn: Bạo kích tạp khó khăn rút? Không tồn tại......100 trong thùng tất cả đều là bạo kích tạp đều không phải là vấn đề! 】

【 Vận mệnh La Bàn: Bạo kích tạp lễ vật ngẫu nhiên 1.5 lần ~5 lần? Không tồn tại...... Ta cho ngươi cố định 5 lần có hay không hảo? 】

【 Vận mệnh La Bàn: Mượn lực tạp mượn đối phương tích phân ngẫu nhiên 10%~100%? Vài phút cố định mượn đối phương 100% Điểm số...... 】

【 Vận mệnh La Bàn: Túc chủ, chính là ta...... Chưởng khống trực tiếp gian xác suất thần! 】

Vận mệnh La Bàn trịch địa hữu thanh!

Giang Phong trong lúc nhất thời đại não đều có chút trống không, trực tiếp đứng máy ngay tại chỗ!

Bây giờ trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm...... Đây chính là thần cấp trực tiếp sáo trang sao???

Tê ——!!!

Kinh khủng như vậy a!!!

Điều khiển xác suất...... Mặc dù chỉ có thể là trực tiếp gian xác suất, đó cũng là tặc kinh khủng tốt a!!!

Muốn cái gì tạp tới thẻ gì, muốn cái gì xác suất tới cái gì xác suất......

Nhà ai người tốt Đạo Cụ thi đấu bật hack a!!!

【 Vận mệnh La Bàn : Khục, đương nhiên, túc chủ, cũng không phải vô hạn sử dụng, mỗi ngày nhiều nhất 10 phút...... Hơn nữa giống như là đỉnh phong thi đấu loại này trực tiếp cấm dùng Đạo Cụ tạp PK, ta liền không có bất cứ tác dụng gì...... 】

Đủ dùng rồi!

Giang Phong vung tay lên ánh mắt sáng quắc!

Mụ nội nó...... Đây chính là thần cấp sáo trang sao! Đây vẫn chỉ là một phần tư bộ kiện liền đã mạnh như vậy!

Cái kia toàn bộ tập hợp đủ nên mạnh bao nhiêu a......

Đúng, mấy cái khác sáo trang bộ kiện kêu cái gì?