Thứ 461 chương Cẩu đầu quân sư trăm dặm quân: Nhớ kỹ! Ưa thích một người liền phải thành toàn nàng!.

Nhưng mà ra bong bóng dự liệu là...... Gia hỏa này vậy mà không có Đệ Nhất thời gian đáp ứng!

【 Đối mặt tật phong a : Ta thì không đi được a...... Ngươi bái sư liền hảo hảo bái sư, chờ ngươi phát sóng ta lại đến. 】

【 Bong bóng nha: ???? 】

【 Bong bóng nha : Không phải ngươi đùa ta đây? Là ai mỗi một ngày hô hào ta phát sóng, kết quả ta bây giờ nhường ngươi chống đỡ tràng tử ngươi cũng không tới, vạn nhất quay đầu sư phụ ta khi dễ ta làm sao xử lý? 】

【 Đối mặt tật phong a : Khi dễ ngươi ngươi liền ra khỏi a...... Sóng âm cũng không phải chỉ có một mình hắn. 】

【 Bong bóng nha : Nào có đơn giản như vậy! Bái sư chính là ký hợp đồng, sư phụ ta cũng là có công hội được rồi! Mặc dù hắn cái này ‘Vòng môn’ công hội trước mắt chỉ một mình hắn...... Nhưng ta gia nhập không phải là một người, sao có thể nói ra khỏi liền ra khỏi? 】

【 Đối mặt tật phong a : Ta biết, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi, đến lúc đó ta cho ngươi giao. 】

【 Bong bóng nha : Không phải???? 】

Lần này bong bóng là thực sự trợn tròn mắt...... Nàng thực sự không nghĩ ra gia hỏa này trong đầu chứa là gì!!!

Nàng chính là muốn đem gia hỏa này chộp tới trực tiếp gian xoát chút lễ vật, không nhiều, một cái Carnival là được...... Dựa theo bong bóng đối với gia hỏa này lý giải, một cái Carnival căn bản chính là mưa bụi a!

Kết quả đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề a!

Bây giờ đừng nói là đi qua xoát lễ vật, gọi đều gọi bất động!

...

Đối mặt tật phong cũng xoắn xuýt vô cùng, hắn mở ra một cái khung chat, bên trong là một cái khác gọi là ‘Trăm dặm Quân’ gia hỏa.

Lốp bốp.

【 Đối mặt tật phong : Ngươi xác định không thành vấn đề sao? Bong bóng đều phải bái sư! 】

【 Trăm dặm quân : Ta tào! Hai ta huynh đệ nhiều năm như vậy, ta làm việc ngươi còn lo lắng sao? 】

【 Đối mặt tật phong : Không phải không yên tâm...... Chủ yếu là a...... 】

Đối mặt tật phong một mặt xoắn xuýt, há to miệng không biết thế nào nói.

Trăm dặm quân cười nhạo một tiếng, xem như chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn bè, hàng này một vểnh lên cái mông là hắn biết muốn thả gì cái rắm!

【 Trăm dặm quân : Ngươi ưa thích Nhân gia a? 】

【 Đối mặt tật phong : Ta...... Ta không có...... 】

【 Trăm dặm quân : Thôi đi, ngươi muốn không là ưa thích nhân vật nữ chính này truyền bá, khá lắm nhà ai người tốt nửa năm một chút tiền lớn không xoát, bây giờ mấy ca nhường ngươi đi ra chơi đều không ra ngoài...... Tích lũy lấy tiền làm gì vậy? Cho ngươi cha dâng lễ đâu? 】

【 Trăm dặm quân : Cái kia tốt, ba ba gần nhất công ty vừa vặn khuyết điểm tiền, trước tiên chuyển ta 500 vạn để cho ta tiêu xài một chút. 】

【 Đối mặt tật phong : ...... 】

Ta TM......

Bạn bè một trận phân tích trực tiếp cho hắn làm trầm mặc.

Không có cách nào.

Có một số việc a...... Ngươi lừa gạt người không quen thuộc, nhưng ngươi duy chỉ có không lừa được huynh đệ mình a!

Ngươi là cái gì niệu tính huynh đệ ngươi còn không biết sao?

Đối mặt tật phong lập tức nổi giận!

【 Đối mặt tật phong : Lão tử liền ưa thích cái này muội tử thế nào? Như thế nào đi nữa cũng so ngươi con chó độc thân này hảo! Nói chính sự...... Đến cùng có đáng tin cậy hay không! 】

【 Trăm dặm quân : Ta đều nói...... Đáng tin cậy! Ngươi nếu là thật ưa thích nhân gia muội tử, ngươi cũng đừng đi tìm cái kia gọi là ‘Giang Phong’ phiền phức, tương phản! Nhà ngươi muội tử bái sư Giang Phong là lựa chọn tốt nhất...... 】

【 Đối mặt tật phong : Nói thế nào? 】

Đoạn thời gian trước bong bóng liền nói muốn bái sư Giang Phong, hắn vô cùng lo lắng tìm trăm dặm quân điều tra gia hỏa này.

Không nghĩ tới cuối cùng vậy mà phải ra một kết luận như vậy!

【 Trăm dặm quân : Ngươi cho rằng trực tiếp rất dễ làm a? Bây giờ trực tiếp ngành nghề nhiều cuốn a! Ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu muốn làm trực tiếp, liền không thể chỉ dựa vào nàng một người, nàng phải có người mang ngươi hiểu không! 】

【 Trăm dặm quân : Đương nhiên...... Nàng muốn chỉ là chơi đùa là ta chưa nói. 】

【 Đối mặt tật phong a : Trong nhà nàng không để nàng trực tiếp, cơ hội lần này nghe nói là nàng thật vất vả tranh thủ được, hẳn không phải là chỉ muốn chơi đùa, nàng đích xác muốn hảo hảo làm...... 】

【 Trăm dặm quân : Vậy thì Kết. 】

【 Trăm dặm quân : Tất nhiên muốn hảo hảo làm, làm thế nào nội dung, làm thế nào trực tiếp gian nhân khí, những thứ này đều là học vấn! Ta thừa nhận ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu nội tình cũng không tệ lắm, nhưng sóng âm bên trên nội tình tốt nữ MC có nhiều lắm, ngươi gặp qua mấy cái? 】

【 Trăm dặm quân : Có chút rõ ràng có thể làm, không chịu nổi tịch mịch, cuối cùng đi đường ngang ngõ tắt lại có bao nhiêu? 】

Trăm dặm quân một lời nói trực tiếp điểm tỉnh đối mặt tật phong.

Hắn lập tức cũng có chút hiểu rõ.

Đúng rồi.

Trực tiếp là sự nghiệp của nàng a!

Mình không thể quá ích kỷ...... Giống như trăm dặm quân cho lúc trước hắn nói, ngươi nếu là muốn giúp nàng, ngươi liền không thể làm tình yêu của nàng đại ca, có đôi khi nàng bị khi dễ gì, ngươi liền phải nhịn xuống!

Sóng âm chính là như vậy a, gì khí đều để ngươi hỗ trợ ra.

Xong việc nàng trực tiếp gian một chút đi ngang qua thủy hữu, đi ngang qua đại ca vốn là muốn giúp một tay...... Kết quả xem xét thật sao, cái này muội tử có người bảo vệ, cái kia không cần ta lên tiếng hỗ trợ, chuồn đi chuồn đi.

Kết quả là sẽ dẫn đến một vấn đề ——

Một đoạn thời gian rất dài, thậm chí sau này tất cả thời gian, hắn đều lại là cái này muội tử trực tiếp gian duy nhất đại ca!

Hắn tại phòng phát sóng trực tiếp nói chuyện phiếm, những người khác xem xét căn bản không ngừng lưu, xoay người rời đi.

【 Đối mặt tật phong a : Vậy ta bây giờ phải làm gì? 】

【 Trăm dặm quân : Đơn giản! Ngươi muốn không muốn sau đó nàng đánh PK trực tiếp gian chỉ có một mình ngươi lời nói...... Nghe ta, bây giờ lời gì đều đừng nói, để cho nàng đi bái sư! 】

【 Trăm dặm quân : Cái kia Giang Phong ta điều tra qua...... Không mở đùa giỡn nói, gia hỏa này cơ hồ là trước mắt toàn bộ sóng âm phần độc nhất tồn tại! Tiểu tử này sau lưng đại ca đại tỷ thực lực mạnh đáng sợ, toàn bộ trực tiếp gian nhân khí lực ngưng tụ mảy may yếu hơn những cái kia Đỉnh Lưu công hội! Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? 】

【 Đối mặt tật phong a : Ý vị như thế nào? 】

Ngu xuẩn!

Trăm dặm quân thầm mắng một tiếng, mụ nội nó, chính mình làm sao lại có như thế ngu xuẩn huynh đệ!

Đáng đời ngươi đơn thân!

【 Trăm dặm quân : Mang ý nghĩa tiểu tử này tay cầm một cái đỉnh cấp công hội tài nguyên, nhưng bây giờ trong công hội chỉ có một mình hắn, hiểu không!! Hắn những cái kia đại ca, hắn những cái kia đại tỷ! Trong tay tài nguyên nhiều đến một mình hắn căn bản ăn không hết! 】

【 Trăm dặm quân : Ngươi dùng ngươi cái kia du mộc não đại suy nghĩ một chút...... Lúc này nếu là ai trở thành tiểu tử này đồ đệ, hắn những cái kia đại ca đại tỷ chẳng lẽ không chiếu cố một chút? Cất bước không giống như chính ngươi một người truyền bá mạnh hơn nhiều? 】

【 Trăm dặm quân : Cái này TM phóng tới bất kỳ một cái nào công hội cũng là không thể nào a! 】

Trăm dặm quân một trận thu phát, cuối cùng là để cho đối mặt tật phong đem trong này quan hệ lợi hại làm rõ ràng.

【 Đối mặt tật phong a : Ta hiểu...... Ta biết nên làm như thế nào...... 】

Trăm dặm quân một mặt trẻ con là dễ dạy, nhàn nhạt mở miệng nói.

【 Trăm dặm quân : Tính ngươi còn không có ngốc đến nhà...... Nhớ kỹ, ưa thích một người, ngươi chỉ là chiếm hữu là không được tích, ngươi được thành chỉ nàng sự nghiệp...... 】