Thứ 106 chương Mang theo quỷ nghèo huynh đệ đi trang bức!.

Cắt ~!

Đám người kia!

Còn nắm không được các ngươi!

Giang Phong bĩu môi!

Khi xã hội kẻ già đời đụng tới không bị xã hội ô nhiễm tinh thần tiểu muội.

Cái này không thua gì thổ hào đại ca gặp bể tan tành rửa chân tiểu muội a!

Ngày bình thường tất cả mọi người là quỷ nghèo huynh đệ.

Nhưng hôm nay đột nhiên đụng tới như thế một đám gia hỏa, quỷ nghèo huynh đệ tinh thần sững sờ, bỗng nhiên phản ứng lại mình nguyên lai là cũng là thổ hào!

Ít nhất tại đám người kia trong mắt đích thật là dạng này!

Nam nhân điểm tiểu tâm tư kia lại bắt đầu quấy phá.

Hận không thể cứu vớt thiên hạ trượt chân muội tử.

Giang Phong đơn giản không cần quá hiểu trực tiếp gian đám người kia!

3 cái muội tử nhảy xong.

Tóc đỏ hưng phấn đi lên tranh công: Đại ca! Ngươi cảm thấy nhảy kiểu gì?

Không được ta để các nàng cho ngươi một lần nữa nhảy!

3 cái muội tử liếc nhìn nhau.

Mèo đường mềm nhu nhu mở miệng: Đúng vậy a ca ca ~ Ta nhảy không giỏi có thể một lần nữa nhảy, không có quan hệ!

Bạch nguyệt vẻ mặt thành thật: Ta cũng có thể một lần nữa hát, ca ca hài lòng là được.

Tiểu quýt cẩn thận từng li từng tí thấp giọng nói: Ta cũng giống vậy......

Tại các nàng xem tới.

Chính mình hát cái ca, nhảy một bản tính là gì.

Các nàng bản thân liền ưa thích những vật này.

Chỉ có điều trong nhà không ủng hộ, ngày bình thường miễn phí cho người khác nhảy đều không người nhìn.

Bây giờ thật vất vả có người ca ca hoa 600 khối nhìn các nàng ca hát khiêu vũ.

Không cho người ta thật tốt biểu diễn sao có thể đi?

Giang Phong khoát tay: Được rồi, cứ như vậy đi! Ta liền ngươi, chúng ta đi đánh PK!

Tóc đỏ cất cao giọng nói: Ca! Ngươi nói làm gì thì làm gì!

Một món lễ vật xoát ra ngoài.

Bọn này tinh thần tiểu tử đã triệt để bị Giang Phong chinh phục!

Này lại hận không thể đối với Giang Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

...

Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Các huynh đệ, ta muốn liền mạch rồi hắc, một hồi đánh PK đừng cho ta mất mặt.

Tất cả mọi người là quỷ nghèo huynh đệ, cơ hội trang bức cho các ngươi, các ngươi cần phải trân quý a!!!

Trực tiếp gian thủy hữu đã sớm đã đợi không kịp!

Nghe được Giang Phong lời này vội vàng thúc giục.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá! Nhanh liền! Ai nha, ngươi yên tâm! Chúng ta chắc chắn không mất mặt! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chính là chính là, nhiều như vậy cô em xinh đẹp nhìn xem đâu! Ca môn hôm nay cũng muốn nghiêm túc! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Là thời điểm bày ra kỹ thuật chân chính! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chủ bá yên tâm! Hôm nay lão tử chính là bán huyết, mặt mũi này ta cũng muốn chống lên tới! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Các ngươi chờ ta một hồi, ta đi trước trộm lão bà của ta tiền riêng...... 】

Quỷ nghèo huynh đệ bắt đầu hành động.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng trực tiếp bắt đầu liên tuyến Hoàng Triêu No thiếu gia!

Tích!

Liên tuyến thành công!

Trong phòng trực tiếp xuất hiện Giang Phong nụ cười: Mọi người tốt a!

Nhìn thấy Giang Phong hình dáng.

3 cái tiểu muội lập tức hai mắt tỏa sáng!

Ca ca rất đẹp trai......

Hơn nữa lại có tiền......

Nhìn dáng người cũng tốt......

Quả thực là trong suy nghĩ tinh khiết Hắc Mã Vương tử a!!

Mèo đường mặt đỏ rần: Ca ca ~~~ Ta còn có lấy tay vũ đạo ~~~~

Bạch nguyệt cũng không lo được căng thẳng, con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Giang Phong: Ca ca! Ta ca hát cũng dễ nghe, ta không cần tiền cho ngươi ca hát!

Tiểu quýt không dám nói lời nào, nhưng ánh mắt liền không có rời đi Giang Phong khuôn mặt......

Tóc đỏ ngược lại là đối với Giang Phong tướng mạo không có cảm giác gì.

Hắn bây giờ đang theo dõi trực tiếp gian nhân số, trợn mắt hốc mồm mở miệng: Ca...... Ngươi trực tiếp gian có 800 người?!!!

Không trách bọn hắn kinh ngạc như vậy.

Chủ yếu là tại bọn hắn trong nhận thức biết, 800 người trực tiếp gian đã coi như là đại chủ bá.

Mà loại này đại chủ bá bình thường là sẽ không theo bọn hắn chơi.

Chớ nói chi là cho bọn hắn xoát lễ vật!

Cho nên ngay từ đầu tóc đỏ cho là Giang Phong giống như bọn họ, cũng là một cái tiểu chủ bá.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới!

Loại này đại chủ bá đã vậy còn quá có lực tương tác!

Giang Phong cười nhạt một tiếng: A, 800 rất nhiều người sao......?

Cái này nụ cười tự tin, lập tức để cho 3 cái muội tử lập tức luân hãm.

Đương nhiên.

Trực tiếp gian thủy hữu không làm!

Nhìn thấy muội tử cũng nhìn qua, lập tức bắt đầu trang bức.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Khục, Lý thiếu a, hôm nay hạng mục nói như thế nào? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Tạm được, một cái tiểu hợp đồng mà thôi, 100 vạn tới tay! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : A, cái kia chính xác đồng dạng. 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Chậc chậc, cà phê của ta giống như đến, một hồi để cho quản gia giúp ta cầm một chút. 】

【Lv17 hoa quả ninja : A? Từ đâu tới? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Nước ngoài bằng hữu tặng, tựa như là kêu cái gì mèo phân cà phê a, không rõ lắm. 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Nói đến hôm nay còn giống như không có kiện thân...... Hẹn golf coi như xong đi...... 】

【......】

Trực tiếp gian mưa đạn trong lúc nhất thời quần ma loạn vũ.

Nhìn Giang Phong khóe miệng co giật...... Không phải, các ngươi bọn này hàng đủ a!!!

Lúc này tóc đỏ trong phòng trực tiếp.

Mấy cái tinh thần tiểu tử nói nhỏ.

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu : Ca, bọn hắn nói mèo phân cà phê là cái gì? 】

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu : Có thể là cà phê một loại a...... 】

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu : Vậy tại sao gọi là mèo phân đâu? Chẳng lẽ là bởi vì trong cà phê tăng thêm mèo phân? 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên : Đần! Ngươi đây cũng không biết! Đây chính là phẩm vị! Hiểu không ngươi! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường : Ca! Đối diện chủ bá rất đẹp trai, ngươi có thể giới thiệu cho ta biết sao? 】

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : Còn có ta...... 】

【Lv6 Hoàng Triêu No tiểu quýt: ...... 】

Tóc đỏ giận dữ: Các ngươi bọn này chưa từng va chạm xã hội gia hỏa! Ra ngoài đừng nói là chúng ta hoàng triều người!

Không thấy ca muốn đánh PK sao! Còn không mau tới trợ giúp!

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : Nhưng chúng ta không có tiền a...... 】

Tóc đỏ còn muốn nói gì nữa, Giang Phong lại khoát tay áo: Ài, tóc đỏ huynh đệ, đừng làm khó dễ các huynh đệ!

Dạng này, ngươi gọi mấy cái muội tử tới ta trực tiếp gian mạch bên trên mang theo.

Ta cũng mang các ngươi thể nghiệm một chút đánh PK cảm giác!

Không có tiền không việc gì, học đi.

Giang Phong lời này vừa ra, tóc đỏ trực tiếp gian lập tức có chút ý động!

Mấy cái muội tử cũng là hai mắt tỏa sáng, các nàng cũng không có thể nghiệm qua loại cảm giác này a!

Bây giờ đại ca quyết định dẫn các nàng bay, loại cơ hội này có thể quá khó được!

【Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường : Ca ca ~~~ Ta có thể đi qua sao? 】

Có người chủ động xin đi giết giặc.

Vẫn là thon dài cặp đùi đẹp lưới đánh cá muội tử.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động!

Ánh mắt kia đơn giản muốn nói cho Giang Phong: Đồng ý a!! Nhanh đồng ý a!!!

Giang Phong trong lòng cười một tiếng, nơi nào không biết bầy quỷ nghèo này huynh đệ đang suy nghĩ gì, lúc này làm bộ nói:

Được chưa ~ Vậy ngươi trước tới, chúng ta đánh một cái!

Mèo đường muội tử kích động, trực tiếp tiến vào Giang Phong trực tiếp gian bên trên mạch: Này ~~ Các ca ca tốt lắm!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Ngươi Hảo. 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Ngươi Hảo. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Ngươi Hảo. 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Ngươi Hảo. 】

Giang Phong có chút không kềm được......

Các ca ca trang có chút quá a!!!

Giang Phong nín cười, trong lòng lại tại hiện ra ý nghĩ xấu.

Hắn nghiêm mặt hướng về phía muội tử mở miệng nói:

Khục, như vậy đi, các ngươi liền mạch, ta bên này liền mạch đẳng cấp đều quá cao.

Nếu là mang các ngươi thể nghiệm, các ngươi liền mạch là được rồi.

Một hồi mèo đường ngươi chỉ định một cái ca ca xoát, để cho hắn mang các ngươi thể nghiệm một chút PK......

Dù sao...... Những thứ này ca ca đều là ‘Nhân sĩ thành công’ đi......

Mèo đường lập loè mắt to như nước trong veo, vô cùng khả ái: Thật sự đi?

Giang Phong vỗ bộ ngực cam đoan: Đương nhiên là thật sự!

Ngươi chọn một!

Giang Phong lời này đều nói, mèo đường muội tử đương nhiên sẽ không khách khí, ánh mắt như nước trong veo tại Giang Phong trong màn đạn quét một vòng.

Bỗng nhiên nhãn tình sáng lên!

Mèo đường giọng nói êm ái: Cái kia...... Ma mới tiểu đậu đậu ca ca ~~~ Ngươi có thể mang bọn ta đánh xuống PK đi ~~~~?

Ta nhìn ngươi mới vừa nói kiếm lời 100 vạn!! Thật là lợi hại oa!!

Ma mới tiểu đậu đậu nụ cười trên mặt lập tức liền đọng lại: ......

Giang Phong một mặt cổ quái, âm dương quái khí học mèo đường giọng nói:

Ma mới tiểu đậu đậu ca ca ~~ Được hay không đi ~~~

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Được...... Được a! 】