Thứ 029 chương 2 lần trừng phạt, hèn mọn Bạch Vũ tại tuyến cầu xin tha thứ!.

Đỏ tươi con số chói mắt mà loá mắt.

Giang Phong chậm rãi đứng dậy, nhìn xem kinh khủng số phiếu thống kê, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to: Ha ha ha ha ~~~

Chợt.

Giang Phong tiếng cười bỗng nhiên dừng lại, nắm đấm nắm chặt, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: Các huynh đệ! Các ngươi...... Ngưu bức!

...

Bạch Vũ mộng bức.

Không chỉ hắn mộng bức, hắn trực tiếp gian các thủy hữu cũng mộng bức.

99 vạn 8420 phiếu!

Cái này sao có thể a!!

Đây là một cái 400+ Nhân số trực tiếp gian xoát đi ra ngoài phiếu?

Là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi?

Đều nói sóng âm bình đài đại ca tiền hảo vòng, nhưng cũng chưa từng thấy qua mất trí như vậy đó a!

Thế này sao lại là gom tiền, cái này rõ ràng là đoạt tiền!

5000 người trực tiếp gian lại lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, phảng phất một cái bị bóp cổ con vịt, nói không ra lời.

Nửa ngày mới có người phản ứng lại, ý hưng lan san phát ra mưa đạn.

Ai, không có ý nghĩa, đi một chút.

Chính là, chó má gì chống đẩy toàn bộ mạng đệ nhất nhân, kết quả bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Mới 500 cái liền mệt mỏi không được, ngươi cứ gọi toàn bộ mạng đệ nhất mảnh cẩu tính toán.

Ngu ngốc đồ chơi.

Trực tiếp gian thủy hữu nhao nhao rời đi.

Trước khi đi vẫn không quên phi một ngụm Bạch Vũ.

Mạng lưới bình đài chính là cái này, trong hiện thực đụng tới có người có thể duy nhất một lần làm 500 cái chống đẩy, vậy ta phải hô to một tiếng ngưu bức.

Nhưng ngượng ngùng, đây là sóng âm bình đài, bị xuống đất ăn tỏi rồi chính là bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Đồ ăn là nguyên tội.

Không có khoan kim cương đừng ôm đồ sứ sống, cười có nhiều càn rỡ, đánh mặt tới liền có bao nhanh!

Sao lại có thể như thế đây......

Bạch Vũ mờ mịt nhìn mình cuối cùng thống kê số phiếu: 76 vạn 5450 phiếu!

Đã rất ngưu bức, nhưng cùng Giang Phong vẫn là không có cách nào so!

【 Chủ bá cá con:  Vũ ca vậy mà thua...... 】

【 Chủ bá mây ảnh: Không phải, quản lý cuối cùng vì cái gì không có quẹt vé a! 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Quét qua, như thế nào không có xoát, nhưng đối diện đi lên 7 cái Carnival, ai đây có thể dự đoán được? 】

Thẩm Kiếm Phong cũng ủy khuất a.

Bạch Vũ trực tiếp gian ngoại trừ thường trú mấy cái đại ca, còn lại chính là lần này đi qua quản lý hào.

Phía trước mấy cái Carnival cũng là quản lý mang theo đại ca xoát, chi tiêu đã sấp sỉ 1 vạn khối.

Đằng sau cuối cùng 30 giây phòng thủ tháp thời điểm.

Hắn bên trên quản lý hào lại quét qua 2 cái Carnival, kết quả là đại ca không có xoát, cái này cũng có thể trách hắn trên đầu?

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Bạch Vũ chống đẩy chưa làm qua nhân gia, đại ca không muốn quét qua, ta cũng không biện pháp. 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: ...... 】

【 Chủ bá mạt ly: ...... 】

Thẩm Kiếm Phong vò đã mẻ không sợ rơi, trong đám đó bầu không khí trong lúc nhất thời cũng thấp đến điểm đóng băng, sớm đã không có trước đây khí thế.

【 Chủ bá mây ảnh: Lần này chúng ta Tinh Thần công hội thật thành hàng nghiệp chê cười...... 】

...

...

Như thế nào? Có nhận hay không trừng phạt?

Giang Phong lỗ mũi đều nhanh đội lên trên trần nhà, nhìn Bạch Vũ gọi là một cái biệt khuất.

Thảo!

Tiểu tử ngươi phách lối cái rắm a!

Lúc này hắn muốn tới một câu: Ta liền không có gặp qua ngươi lớn lối như vậy người.

Giang Phong nhất định sẽ cười ha hả trả lời hắn: Ài, hôm nay ngươi liền gặp được ~

Ta nhận!

Bạch Vũ cảm giác chính mình nhẫn nhục phụ trọng.

Khuôn mặt bị Giang Phong đánh nung đỏ nung đỏ.

Nhận liền tốt a......

Giang Phong cười hắc hắc: Ân, ta suy nghĩ, ngươi chống đẩy chưa làm qua ta, lễ vật cũng không xoát qua ta, dựa theo quy tắc trò chơi, ngươi trừng phạt là gấp đôi! Ý kia chắc chắn là muốn nghiêm trọng một điểm, bằng không thì như thế nào xứng đáng 2 lần trừng phạt...... Có!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên có mưu ma chước quỷ.

Chỉ thấy hắn cười quái dị một tiếng:

Ta cho ngươi 3 cái lựa chọn, ngươi có thể tự do tuyển, chỉ cần hoàn thành một loại trong đó, ta coi như ngươi trừng phạt làm.

Bạch Vũ trong lòng đã có dự cảm không tốt, cắn răng nói: ...... Ngươi đừng quá mức.

Đương nhiên!

Giang Phong hiên ngang lẫm liệt: Ta người này cùng ngươi không giống nhau, ta định trừng phạt tuyệt sẽ không đề cập tới nhân cách vũ nhục, thể phạt, các loại một loạt thứ không khỏe mạnh, ta nhưng là chính năng lượng chủ bá!

Cái kia còn tốt......

Bạch Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Kết quả một giây sau chỉ nghe thấy Giang Phong thản nhiên nói:

Viết một cái chống đẩy nhận túng sách, liền viết ‘Ta Bạch Vũ xxx ngày cùng chủ bá Giang Phong PK chống đẩy, ta bị treo lên đánh, cho nên kể từ hôm nay bản thân nhận túng, van cầu Giang Phong về sau đừng đánh ta, ta túng.’

Dán tại trực tiếp gian 15 ngày, hơn nữa cái này 15 ngày không cho phép đánh gãy truyền bá!

Bạch Vũ trừng mắt:????

Không phải! Tiểu tử ngươi hắc như vậy?!

Giết người còn phải tru tâm đúng không?

Bạch Vũ: Ta......

Giang Phong khoát tay: Ngươi cái gì ngươi, cái này nhận túng sách không đề cập tới nhân cách vũ nhục a? Thực sự cầu thị đi......

Bạch Vũ kìm nén đến sắc mặt tái xanh: ......

Ta thực sự cầu thị cái quỷ a!

Hắn nghĩ há mồm phản bác, kết quả hơi há ra phát hiện...... Giống như TM phản bác không được a!

Ngã!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha, chết cười, chủ bá quá làm, nhận túng sách, cái này tốt! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: 66666, cái này ta thích! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Hừ, để cho hắn ngay từ đầu kiêu ngạo như vậy, bây giờ hối hận đi? Nên! 】

Bạch Vũ nghiến răng nghiến lợi: ...... Thứ hai là cái gì?

Nhận túng sách là không thể nào viết!

Đời này đều khó có khả năng viết!

Hắn dù sao cũng là một cái 5000 người + Đại chủ bá, thật muốn viết cái đồ chơi này treo ở trực tiếp gian, hắn mặt mo thả tại hướng nào a!

Lại nói.

Thứ này một tràng, chẳng phải là không công cho Giang Phong trực tiếp gian dẫn lưu?

Hắn biết cái này ngu sao?

Đến nỗi thứ hai cái cũng đơn giản.

Giang Phong mỉm cười, một mặt từ bi: Oan gia nên giải không nên kết, như vậy đi, ngươi kém ta 23 vạn phiếu, hiện tại liền đem những thứ này phiếu dùng chống đẩy bổ túc, ta coi như hai ta ngang tay, trừng phạt cái gì cũng sẽ không đề, như thế nào?

Dứt lời, trực tiếp gian trong nháy mắt cười phun ra.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Phốc ——! Ha ha ha ha, chủ bá thật ác độc!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: 6666, chủ bá tú ta đây tê cả da đầu, ta lặc cái oan gia nên giải không nên kết...... 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Khục, ta ngược lại cảm thấy không có gì mao bệnh, ngươi bổ túc coi như đánh ngang, chủ bá rất nhân từ đi. 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Ha ha ha ha, không tệ, nhân từ. 】

Thả cũng cười, cái này chủ bá thật đúng là...... Đối với hắn khẩu vị!

Không nói những cái khác.

Hai cái này trừng phạt thật đúng là giống chính hắn nói, tuyệt đối không đề cập tới cái gì nhân cách vũ nhục gì, tuyệt đối thỏa đáng chính năng lượng.

Chính là...... Hơi tàn nhẫn một điểm.

Ha ha ha ha.

Như thế nào, cái này cũng có thể đi?

Giang Phong một mặt khinh bỉ, một bộ ta vì muốn tốt cho ngươi ngươi còn không tiếp nhận bộ dáng.

Bạch Vũ tức giận sầm mặt lại rồi, ta nê mã......!!!

Ngươi tốt với ta cái rắm a!!!

23 vạn tích phân...... Chuyển đổi thành chống đẩy chính là 460 cái!

Ngươi dứt khoát trực tiếp giết ta tính toán!

Hắn bây giờ cánh tay như nhũn ra bắp chân run lên, đừng nói 460 cái, chính là 60 cái đều không chắc chắn có thể làm được.

Giang Phong khó chịu, lẩm bẩm một tiếng không nhịn được nói: Cái gì cũng không được, ngươi người này như thế nào một điểm nam nhân dám làm dám đảm đương phong cách cũng không có? Ai ngay từ đầu nói đây là giữa nam nhân trò chơi?

Sao thế, chơi PK thua không nổi a?

Giang Phong lớn tiếng chất vấn.

Bạch Vũ sắc mặt đỏ lên bị mắng một câu nói đều không nói được.

5000+ Tại tuyến nhân số đã nhanh rớt xuống 3000+.

Bạch Vũ cuối cùng không kềm được, thấp giọng cầu khẩn: ...... Cái kia, huynh đệ, cái điều kiện thứ ba là cái gì?