Thứ 733 chương Rơi xuống thiên tài! Nông nghiên cứu khoa học ba, thiên tài Lâm Mặc!.

Được rồi được rồi, đừng khóc huynh đệ.

Giang Phong dở khóc dở cười khoát tay áo: Tuy nói không có thông qua thi vòng đầu, nhưng ngươi kinh lịch này cũng quá thảm rồi, như vậy đi......emmm, Xem ở trên ngươi thật xa chạy tới phỏng vấn tâm ý, ta cho ngươi xoát cái lễ vật, coi như là an ủi.

Nói đi, ngươi muốn gì lễ vật?

Thật, có thật không chủ bá?

Khoai lang một mặt không thể tin, nói thật, hắn vạn vạn không nghĩ tới phỏng vấn không có thông qua còn có lễ vật thu, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Chủ bá, ta không muốn đi trở về, có thể cho ta xoát cái xe thể thao gì sao......

Khoai lang một mặt ngại ngùng, có chút ngượng ngùng:

120 khối ta tới tay 60, có xe phí trở về tình huống phía dưới, ta còn có thể ăn một bữa cơm gì.

Giang Phong: ......

Xe thể thao đi...... Người anh em này có phải hay không đối với hắn có cái gì hiểu lầm???

Ca môn!!!

Ngươi bây giờ là tại 30 vạn người trong phòng trực tiếp liền Mạch Thượng tới a, ngươi đến cùng biết hay không lần này liền mạch trân quý a!

Giang Phong bó tay rồi, khoát tay chặn lại: Xe thể thao đúng không, cái kia...... đại ca......

Hồng trần đại ca, ngốc đệ đại ca bọn hắn toàn bộ đều tại phòng phát sóng trực tiếp ngồi xổm đâu.

Giang Phong đang muốn hô nhà mình đại ca cho cái này đáng thương ca môn xoát điểm, kết quả không đợi hắn mở miệng, trực tiếp gian trong nháy mắt oanh —— Một tiếng!!

Một cây hỏa tiễn trong nháy mắt phóng lên trời!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv53 mét đầy kho’ đưa tặng ‘Khoai lang’ giá trị 10000 sóng âm số một x1!!】

Ngọa Tào!!

Hỏa tiễn!!!

Trực tiếp gian đám người cả kinh, không nghĩ tới có đại ca trực tiếp ra tay rồi!!

Không, không không không...... Là......

Khoai lang người đều ngu, lắp ba lắp bắp hỏi không biết đang nói cái gì.

Trực tiếp hơn mấy tháng a!!

Hắn Đệ Nhất lần nhìn thấy ‘Sóng âm Nhất Hào’ lễ vật đặc hiệu!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, sóng âm số một đặc hiệu vừa mới kết thúc, ngay sau đó ba cái máy bay oanh một tiếng xuyên phá tầng mây!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv42 tình ban ngày biển hoa ba thước ngày xuân còn dài’ đưa tặng ‘Khoai lang’ giá trị 3000 máy bay tư nhân x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv41 lục dật tới’ đưa tặng ‘Khoai lang’ giá trị 3000 máy bay tư nhân x1!】

【 Đinh! Người sử dụng......】

Liên tiếp đặc hiệu xuất hiện, tất cả đều là trực tiếp gian đại ca không nhìn nổi.

Cái kia, tiền không nhiều, tự cầm ăn ngon một chút a.

Xác Thực, tài trợ một cái máy bay, để cho hài tử đón xe trở về.

đại ca nhóm đều có lòng thương hại.

Sách, ném điểm a.

Em bé cũng quá đáng thương điểm.

Cảm tạ! Cảm tạ!!

Khoai lang kích động cũng không biết nói gì, ô ô ô ô, quả nhiên thế giới này vẫn là nhiều người tốt a!!

Đương nhiên, hắn cũng không quên Giang Phong, biết đây là nhân gia xem ở Giang Phong mặt mũi mới cho, lập tức hướng về phía Giang Phong chính là một trận cảm tạ.

Đi, vậy cứ như thế.

Giang Phong khoát khoát tay không thèm để ý nói: Ngươi đi xuống đi, ta chuẩn bị liên tuyến cái tiếp theo phỏng vấn giả.

Được rồi được rồi.

Khoai lang kích động sắc mặt đỏ lên, hướng về phía đám người lại là một trận cảm tạ.

Ngọa Tào! Cái này cũng có lễ vật cầm sao?

Tê! Hỏa tiễn a, còn có 3 phi cơ, người anh em này đi thẳng đến nhanh tay 1000 khối, sảng khoái a!!

Trực tiếp gian chuẩn bị phỏng vấn tiểu chủ bá nhìn thấy một màn này cũng là có chút kích động, không nghĩ tới không có thông qua cũng có giải an ủi.

Kết quả là đám người lại hưng phấn, điên cuồng tại trên màn đạn chụp ‘Chủ Bá ngay cả ta’ phụ đề.

Giang Phong thấy thế cười cười cũng không chậm trễ, cất cao giọng nói: OK!

Kế tiếp, cho mời vị kế tiếp liền mạch giả......

...

...

Cùng trong lúc nhất thời, Thượng Thủy thôn, Lâm gia bãi.

Bà, ta tưới nước trở về.

Lâm Mặc xoa xoa mồ hôi trên trán, đem trên bờ vai chọn hai đại thùng nước rót vào vạc nước, thế này mới đúng cửa ra vào đang ngồi bà ngoại nói.

Chậm một chút chậm một chút, nhìn cái này một đầu mồ hôi.

Cơ thể của bà ngoại không tốt, từ trên ghế chậm rãi đứng dậy, nhưng nhìn xem nhà mình bảo bối cháu trai một đầu mồ hôi, vẫn là nhón chân cầm lấy khoác lên trên dây thừng vải thô khăn mặt đưa cho Lâm Mặc, đau lòng nói thầm:

Oa nhi u.

Theo như ngươi nói tìm đầu thôn ngươi Vương thúc hỗ trợ chọn hai thùng, ngươi khăng khăng không nghe, cái này ruộng dốc gánh nước nhiều mệt mỏi a, tuổi còn trẻ đừng mệt muốn chết rồi thân thể.

Không có việc gì bà ngoại, ta trẻ tuổi lực tráng, điểm ấy sống tính toán gì.

Lâm Mặc tiếp nhận khăn mặt lau mặt, cười phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái: Vương thúc đã giúp chúng ta quá nhiều, cũng không thể mọi chuyện cũng phiền phức nhân gia không phải? Ngày bình thường ta không ở nhà coi như xong, ta cái này không trở lại đi, để cho Vương thúc cũng nghỉ ngơi một chút.

Lâm Mặc trong miệng Vương thúc là bọn hắn nhà cách vách hàng xóm.

Phụ mẫu ly dị, lúc còn rất nhỏ, Lâm Mặc liền theo lão mụ sinh sống, Vương thúc là thô lệ hán tử, không hiểu cái gì đại đạo lý, chỉ biết là nhìn Lâm Mặc lão mụ mang theo Lâm Mặc khổ cực, ngày bình thường thường xuyên tới trợ giúp.

Về sau vì cung cấp Lâm Mặc bên trên học, Lâm Mặc lão mụ đi thành phố lớn đi làm, vừa đi chính là mười mấy năm.

Lâm Mặc cũng không phụ đám người mong đợi, lấy trước kia cấp thành phố thứ sáu thành tích thi đậu quốc gia trọng điểm Nông Khoa đại học...... Chủ công chuyên nghiệp chính là trồng trọt cùng tạp giao vun trồng phương diện, đồng thời đối với thổ địa cải tạo cũng có tương ứng đọc lướt qua.

Chỉ là...... Thế sự vô thường, năm nay vốn hẳn nên tại niệm nghiên ba Lâm Mặc lại lặng yên không tiếng động về tới lão gia.

Đối với việc học, Lâm Mặc chỉ nói một câu ‘Vô kỳ hạn tạm nghỉ học ’, nguyên nhân cụ thể không nhắc tới một lời.

Lão nhân là không hiểu trong này cong cong nhiễu vòng.

Chỉ coi là hài tử nhớ nhà, đối với Lâm Mặc việc học, lão nhân cũng nghi hoặc hỏi qua.

Oa nhi nha, ngươi lúc nào trở về trường học đâu?

Lâm Mặc dừng một chút, cười nói: Không quay về rồi, về sau ta liền trông coi bà ngoại mảnh này ruộng, cho bà ngoại loại táo đỏ ăn.

Bà ngoại lo nghĩ: Người kia cái có tiền đồ a......

Lâm Mặc cười: Làm sao lại không tiền đồ?

Bà ngoại ngươi không biết, trong chúng ta phía đông cái kia phiến ruộng dốc rãnh thoát nước ta đều đào xong, thổ nhưỡng độ PH cũng điều chỉnh lại, hai ngày trước kéo hai xe ủ phân xanh dê phân cũng vung tiến vào, nửa tháng nữa sâu lật một lần, sang năm đầu xuân liền có thể cắm loại sản phẩm mới cây giống.

Tuyển phẩm cửa này qua.

Chờ đến năm đầu xuân, trong ruộng loại sản phẩm mới kháng đông lạnh còn ngọt, đường độ có thể tới mười sáu độ, so bây giờ trong thôn trồng lão chủng loại quý hai mao tiền đều có người muốn đoạt lấy, đến lúc đó ta không chỉ có bán quả, còn có thể bán cây giống, nhất định có thể bán hơn giá tốt.

Lâm Mặc nói lời thề son sắt.

Bà ngoại lại nghe không hiểu những thứ này, chỉ biết mình oa nhi tiền đồ, nếp nhăn trên mặt đều cười lên hoa, liên tục gật đầu: Tốt tốt tốt, ngươi đọc sách nhiều, hiểu những thứ này, tất cả nghe theo ngươi, ta Ammer là sinh viên, trồng ra quả khẳng định so với người khác ngọt.

Lão nhân không biết là...... Lâm Mặc trong miệng ‘Loại sản phẩm mới’ cũng không phải gia hỏa đơn giản......

Đây chính là phòng thí nghiệm đều đang nghiên cứu giai đoạn sản phẩm!!!

Đi, bà ngoại, trời chiều rồi ngươi nghỉ ngơi đi, ta tắm một cái cũng nghỉ ngơi.

Thật tốt......

Bà ngoại cười, lắc lắc ung dung hướng về trong phòng đi đến, bất quá ngay tại sắp vào nhà lúc, lão nhân nhưng chợt nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói:

A đúng oa nhi, ta mấy ngày nay nửa đêm đi tiểu đêm, cuối cùng nghe thấy nhà của ngươi có người nói chuyện, nói nhỏ, có phải hay không cùng ngươi đồng học gọi điện thoại a? Ngươi cũng đừng chịu quá muộn, người trẻ tuổi thức đêm thương thân tử.