Thứ 494 chương Đây không phải thông thường chiến dịch, đây là sinh tử tồn vong chi chiến!.

Đối với tài chính bên này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có phong phú lòng tin!

Vì đánh thắng một lần này tài chính chiến dịch, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không chỉ có thế chân chính mình dưới cờ một số lớn sản nghiệp, càng là điều động toàn bộ thiên cơ tập đoàn toàn bộ dự bị kim + Vốn lưu động.

Ước chừng góp đủ 350 ức!

Ngoại trừ mấy ngày nay vì ổn định mâm lớn đập vào 100 ức, bây giờ có thể vận dụng tài chính còn có 200 ức hơn.

Đương nhiên.

Trong này là không bao hàm đặt ở hồng tinh quỹ từ thiện ở trong đó mấy ức.

Khoản tiền kia là nàng lưu cho Giang Phong, nàng sẽ không đi động.

Tiên sinh thỉnh nói tiếp a.

Đệ Nhị điểm kỳ thực sẽ thoáng phiền toái một chút...... Đó chính là ở đây đề cập tới một cái vấn đề hạch tâm, chúng ta muốn mua cái này có chút lớn thương gia, hoặc khoán thương trong tay cổ phiếu, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ bán cho chúng ta.

Đạo lý là rất đơn giản, công ty của chúng ta tự mua cổ phiếu của mình, người sáng suốt vừa nhìn liền biết chuyện gì xảy ra, những thứ này khoán thương tự nhiên cũng biết, bọn hắn xem xét chúng ta liền một chiêu này đều đã vận dụng, khả năng cao sẽ cảm thấy chúng ta không chịu nổi.

Cứ như vậy bọn hắn không những sẽ không bán, thậm chí sẽ dùng cái này thả ra tin tức xấu.

Phòng họp đám người nghe vậy cũng là hung hăng gật đầu.

Không tệ.

Xác Thực là đạo lý này a!!

Khá lắm, chính ngươi cũng bắt đầu thu về cổ phiếu, bọn này tinh cùng như quỷ gia hỏa làm sao có thể nhìn không ra.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngồi ngay ngắn thượng thủ sắc mặt bình tĩnh.

Viên Trạm ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói: Đương nhiên, chuyện này muốn giải quyết cũng làm rất dễ, chỉ cần liên hệ một cái đáng tin dân bản xứ, tốt nhất là tại phố Wall công tác......

Lấy danh nghĩa của hắn trắng trợn thu mua liền không có vấn đề.

Tương đương với chúng ta làm một cái bao tay trắng, chúng ta là phía sau màn Trang gia, hắn bất quá là chúng ta đẩy đi ra tuyến nhân......

Viên Trạm ngữ khí một trận, bỗng nhiên có chút xấu hổ:

Cái kia, Thẩm tổng bên này nếu là không có người, chúng ta ngược lại là có thể đề cử......

Không cần. Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên mỉm cười cắt đứt Viên Trạm lời nói: Phố Wall bên kia ta có thể liên lạc với người, ngươi đề nghị này không tệ, còn gì nữa không?

???

Có thể liên lạc với người??

Viên Trạm nghe vậy sững sờ, hắn là giới tài chính tên giảo hoạt, nghiệp vụ năng lực đương nhiên không thể nói, nếu không cũng sẽ không bị gọi Yêu Đao, nhưng hắn bây giờ cũng là một cái đoàn đội lão bản không phải, giới thiệu người loại nghiệp vụ này hay là muốn phát triển.

Cho nên hắn vừa rồi mới có thể cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ xách đầy miệng, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà nói phố Wall chính mình cũng có người?

Không nghe nói Thiên Cơ tập đoàn tại phố Wall có sắp đặt a?

Viên Trạm không biết là...... Hắn dò xét tin tức kỳ thực không tệ, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vốn là không người, nhưng đây không phải còn có Giang Phong khai sáng đại ca nhóm sao!

Phải biết, bờ biển Tây bên kia vừa mới có gió thổi cỏ lay thời điểm, trời không bắt ta thế nhưng là Đệ Nhất thời gian ở trong bầy dự cảnh.

Này mới khiến Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca hai người có đầy đủ thời gian dự trữ tài chính.

Mấy ngày nay tài chính địa bàn đánh thiên băng địa liệt, phố Wall bên kia cũng không nghĩ đến, Đại Hạ cái này gọi là thiên cơ tập đoàn xí nghiệp khó gặm như vậy, trong lúc nhất thời đều có chút tự loạn trận cước.

Trời không bắt ta tin tức đều nhanh cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát nát!

Hai người cơ hồ thỉnh thoảng liền phải phát tin tức thông khí, cũng là Đại Hạ người, trời không bắt ta đem mình có thể thăm dò tất cả tin tức đều cho bên này, rõ ràng cắn răng cũng phải giúp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vượt qua nan quan!

Tất nhiên Thẩm tổng có người, đó là ta lắm mồm, ha ha.

Viên Trạm có chút lúng túng cười cười.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng ôn hòa nở nụ cười, cũng là làm xí nghiệp, những thứ này nàng là không ngại: Viên tổng khách khí, ngươi nói lên phương pháp đích xác có thể giúp ta một chút, ngươi vừa không phải nói ba đầu sao?

Không biết cuối cùng này một đầu...... Là cái gì?

Cuối cùng này một đầu chính là, quốc nội, chúng ta cũng phải làm ra phản ứng!

Nâng lên một đầu cuối cùng, Viên Trạm sắc mặt lập tức nghiêm túc không thiếu: Thẩm tổng, rút củi dưới đáy nồi chỉ có thể xem như kì binh, nhưng tuyệt không thể vẻn vẹn trông cậy vào phương pháp kia giải quyết tất cả vấn đề.

Ngài biết dân cờ bạc a.

Dân cờ bạc nếu là thua đỏ mắt, bọn hắn thật sự dám đem nhà mình tài sản tính mệnh đặt ở trên chiếu bạc!

Mấy ngày nay ngài mạnh mẽ chống đỡ lại nhiều luân phiên công kích, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa phố Wall đám kia dân cờ bạc, kỳ thực đã thiếu khoán thương một số lớn thiếu hụt, nhưng nếu không thể triệt để thắng được trận chiến tranh này, bọn hắn rất nhiều người chỉ có nhảy lầu con đường này có thể đi!

Đây cũng không phải là thông thường tài chính chiến.

Đây là ngươi chết ta sống tồn vong chi chiến!

Viên Trạm âm thanh nặng nề như sấm, một bộ mưa gió nổi lên cảm giác áp bách:

Thẩm tổng, nếu như ta Đệ Nhị đầu kế hoạch thuận lợi thi hành...... Kế tiếp ngài phải đối mặt, chính là sự điên cuồng của bọn hắn phản công!

Đó là thua đến đỏ mắt dân cờ bạc cuối cùng giãy dụa!

Không có khoán thương cho hắn mượn nhóm cổ phiếu, tương đương với bọn hắn cần dùng tiền của mình vàng ròng bạc trắng hướng bên trong đập!

Bọn hắn sẽ để lên chính mình hết thảy, điên cuồng cùng ngươi cùng chết!

Bởi vì bọn hắn đã thua mất khoán thương một món nợ lớn vụ, không có đường lui!

Lúc kia, mới là cuối cùng quyết chiến!

Thắng! Đầy bàn thông cật!

Thua! Hết thảy thành khoảng không!

Viên Trạm nói đến đây, không khí của phòng họp đã đè nén cơ hồ không thể thở nổi.

Giờ khắc này.

Liền bình tĩnh như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, cũng không khỏi tăng thêm một chút hô hấp: Cần chúng ta làm như thế nào?

Nhặt lại lòng tin!

Viên Trạm ánh mắt như đao, kinh khủng lực áp bách bao phủ toàn trường!

Giờ khắc này, đám người cuối cùng có thể cảm nhận được trước mắt vị này vì cái gì được xưng là ‘Yêu Đao’, thể lượng như thế, khủng bố như thế thế cục phía dưới, đối phương lại còn có thể cách không cho phố Wall đám kia lang sói thiết hạ cạm bẫy.

Thậm chí ngay cả đối phương động tác kế tiếp đều dự liệu được.

Chỉ có thể nói chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp.

Tiền này xài đáng giá a!

Nước ngoài thị trường hỗn loạn, nhất định dẫn đến Đại Hạ tài chính bàn tiến một bước sụp đổ, từ xưa trước khi đại chiến giết người tế cờ!

Bài Ngoại nhất thiết phải sao bên trong!

Thẩm tổng nếu là muốn cùng đối phương quyết nhất tử chiến, vậy thì không thể tùy ý quốc nội những thứ này thừa dịp loạn thu hoạch gia hỏa loạn mang tiết tấu, tán hộ là không có lòng tin, bọn hắn không biết Thẩm tổng quyết tâm...... Cho nên, nhất thiết phải cho bọn hắn một khỏa thuốc an thần!

Nói đến đây, Viên Trạm thở sâu!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đồng thời ý thức được cái gì!!!

Khóa bàn?!

Khóa bàn!!

Hai người trăm miệng một lời, phòng họp ầm vang nổ tung!

Khóa bàn!!!

Đây là muốn đánh cược tài sản tính mệnh quyết nhất tử chiến a!!!

Phòng họp đám người hít sâu một hơi, khiếp sợ cơ hồ đứng không vững!

Khóa bàn ý vị như thế nào lại cực kỳ đơn giản......

Dùng tiếng người nói chính là tuyên bố một cái tuyên bố: Kể từ hôm nay! Đại cổ đông, CEO, nghiên cứu phát minh người phụ trách, hạch tâm cao quản, quốc nội đỉnh cấp cơ quan, công quyên, xã bảo, tư bản công nghiệp liên hợp cam đoan!

Chúng ta khóa bàn!

Chúng ta hết thảy cầm cổ bao nhiêu, tự nguyện khóa bàn thời gian bao lâu, trong lúc đó không giảm cầm, không bán tháo!

Đây là cái gì?

Đây là tất cả cái công ty này tuyệt đối lợi ích người vặn thành một cây dây gai, công khai biểu thị chính mình muốn chết khiêng đến thực chất!

Loại này thông cáo một khi phát ra, lên tin tức đó là khẳng định, nhưng trọng yếu nhất là...... Đây tuyệt đối có thể cho tán hộ cực lớn lòng tin!

Thị trường xem xét:

Liền đại cổ đông, cao quản, Cửu Hoa tư bản, lam vũ tư bản loại này cấp bậc cơ quan đều trường kỳ khóa thương chết cầm.

Thuyết minh công ty căn bản không có vấn đề, là bị ác ý bán khống.

Tán hộ lập tức không chạy, thậm chí bắt đầu sao đáy.

Đã như thế nước ngoài đừng nói bán khống, đĩa ngay lập tức sẽ biến thành bền chắc như thép, bọn hắn nghĩ đập đều đập bất động!!

Nhưng......

Thẩm tổng! Tỉnh táo a!!!

Bây giờ phòng họp đã có người ngồi không yên, mồ hôi lạnh tràn trề, sau lưng toàn bộ bị mồ hôi thấm ướt!

Sinh tử tồn vong.

Tuyệt đối không thể dễ dàng quyết định a!!!

Phòng họp đám người đại loạn, bây giờ có cổ đông đã sốt ruột mở miệng, thanh âm bên trong đều mang khàn giọng cùng run rẩy:

Thẩm tổng!

Khóa bàn nhìn như có thể cho quốc nội lòng tin, nhưng ngài đừng quên, chúng ta cũng đồng dạng bị nhốt lên tay chân!

Một khi khóa bàn, chúng ta nhà mình tất cả chủ lực thẻ đánh bạc, toàn bộ chết cóng, khóa kín, một cỗ cũng không thể bán!

Nếu như chúng ta không khóa, ngài thực sự chịu không được, còn có thể giảm cầm một điểm thẻ đánh bạc hấp lại tài chính cứu cấp, nhưng thông cáo vừa ra liền triệt để không có đường sống vẹn toàn, ai dám bán một cỗ, chính là làm trái quy tắc, thất tín, sập bàn tam liên!

Này...... Cái này còn không phải là trọng yếu nhất......

Người nói chuyện âm thanh run rẩy, phảng phất đã thấy con đường phía trước một vùng tăm tối:

Một khi còn lại 250 ức bảo hộ bàn tài chính chịu không được, chúng ta liền tự cứu quyền lợi cũng không có, chỉ có thể trơ mắt bị nện chết a!!!

Thẩm tổng!! Ngài nhất định muốn nghĩ lại a!!!