Thứ 138 chương Lv60 ôn nhu biết lòng ta: Ta cùng các ngươi đánh!.

Tình huống chân thật là...... Lần này ta dự tính nghiên cứu phát minh chi phí chính là 100 ức!

Tăng thêm tự xây nhà máy, tổng đầu tư......300 ức!

Rybus lời này long trời lở đất.

Nếu để cho ngoại giới biết hắn chuẩn bị đầu tư 300 ức tạo xe, đoán chừng đã sớm xông lên hot search!

Dù sao trước hết nhất tạo xe ‘Xa xa dẫn đầu’ công ty cũng liền đầu nhập vào 100 ức......

Mà gạo...... Là bọn hắn 3 lần!

Lôi tổng hảo phách lực!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười.

Rybus khoát khoát tay thở dài: Ai, đánh cược một cái thôi, ngược lại là Thẩm tổng người yêu ánh mắt mới khiến cho người sợ hãi thán phục a......

Hai người lại hàn huyên hàn huyên vài câu.

Lần này đầu tư hợp tác liền xem như triệt để đã đạt thành.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đầu tư gạo ô tô 30 ức, chiếm cỗ 15%!

Xem như thành công vào cuộc.

Ông —— Ông ——

Đang nói.

Bỗng nhiên Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại nhẹ bắt đầu chấn động.

Cầm điện thoại lên xem xét, là cái số xa lạ......

Thẩm tổng nếu là vội vàng lời nói thì đi giải quyết trước đi, ngược lại trên cơ bản đã nói không sai biệt lắm.

Rybus mỉm cười.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười lắc đầu, vừa định nói không lại là điện thoại xa lạ thôi.

Kết quả một giây sau.

Cái kia mã số xa lạ lại đánh tới!

Bất quá đối phương dường như là nghĩ đến phía bên mình dãy số rất lạ lẫm, vang lên vài tiếng liền cúp điện thoại.

Đang tại trên Thượng Hải tỷ tỷ nghi hoặc lúc.

Một đầu tin nhắn ‘Đinh Đông’ xông ra ——

【 Tỷ, ta là Cuồng chiến sĩ, Phong ca tại phòng phát sóng trực tiếp để cho người ta khi dễ!】

Cái tin nhắn ngắn này vừa ra.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết!

Ngay sau đó.

Vốn là còn Ôn Nhu ý cười Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, đáy mắt trong nháy mắt băng lãnh một mảnh!

Ngượng ngùng Lôi tổng, ta có chút việc gấp......

...

Phải hữu dụng a......

Cuồng chiến sĩ bây giờ cầm điện thoại di động lo sợ bất an.

Không có cách nào.

Hắn có thể nghĩ tới cũng đã làm, kế tiếp chỉ có thể nghe theo mệnh trời......

Cuồng chiến sĩ thở dài.

Lần nữa đưa điện thoại di động giới diện hoán đổi trở về trong phòng trực tiếp!

...

Bây giờ, Giang Phong trực tiếp gian!

Đúng, hướng về phía cái kia cái ghế xin lỗi......

A duệ một mặt đắc ý, ngữ khí khinh miệt: Thái độ thành khẩn một điểm a! Khom lưng! Nhà ai xin lỗi không khom lưng a!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Thảo ngươi đại gia, ngươi chớ quá mức! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chính là! Trừng phạt lại không quy định nhất định phải thái độ, ta nhìn ngươi chính là cố ý! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Đáng giận a! Người này đơn giản quá đáng giận! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Tức chết ta rồi, loại người này vẫn còn có đại ca ủng hộ! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đại gia! Chủ bá chúng ta không làm! Cùng lắm thì cổn đao! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều sắp tức giận chết.

Cổn đao là trực tiếp gian ngôn ngữ trong nghề —— Ý là không làm trừng phạt trực tiếp chạy trốn.

Dù sao bây giờ ai cũng có thể nhìn ra đối diện kẻ đến không thiện.

Loại tình huống này cổn đao cũng không có gì.

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Liền mấy cái đại ca đại tỷ đều nhíu mày không nhìn nổi.

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt : Hừ! Đối diện cái này chủ bá quá mức! Không phải liền là thắng một hồi PK đi, đến nỗi không, đại gia chơi đùa tính toán, vậy mà dạng này làm nhân gia! 】

So sánh như thiếu nữ trăng sáng tức giận, như vực sâu tỷ tỷ cũng là khẽ nhíu mày.

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ : Đích xác quá mức một chút. 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Qua qua qua qua Qua...... Qua. 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : @ A duệ, không sai biệt lắm được, Thần Vực chính là như vậy làm việc sao? 】

Mèo tỷ mở miệng, trực tiếp không sợ hãi chút nào @ Đối diện chủ bá.

A duệ tự nhiên chú ý tới cái màn đạn này, lông mày nhướn lên mỉm cười nói:

A?

Là mèo tỷ a...... Như thế nào, Kinh Lâu cũng muốn nhúng tay Thần Vực sự tình?

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Khi dễ người cũng phải có một cái hạn độ! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Nhân gia tiểu chủ bá trong nhà không có đại ca, ngươi dạng này chơi có ý tứ? 】

Chê cười!

A duệ buông tay, cười ha ha: Chúng ta Thần Vực làm việc chính là như vậy, ta hỏi hắn muốn hay không PK......

Chính hắn tiếp, tiếp đó thua, cái này trách ai?

Đến nỗi không có đại ca......

Việc này càng cùng ta không có quan hệ gì!

A duệ cười chẹp chẹp lấy miệng, một mặt chế nhạo:

Đương nhiên, chúng ta a duệ cũng không phải người xấu gì đi......

Ta có thể báo thù cho hắn cơ hội.

Chờ một lát trừng phạt làm xong, nếu như hắn muốn tiếp tục đánh, ta tùy thời phụng bồi......

Bất quá đi!

Trừ phi các ngươi Kinh Lâu nhúng tay, bằng không hắn đánh một trăm lần cũng là thua!

Ta nếu là hắn...... Ngay bây giờ cầu nguyện, tốt nhất có một cái đi ngang qua đại ca nhìn hắn đáng thương.

Nói không chừng còn có thể ném mấy cái ba qua hai táo, ha ha ha ha......

A duệ tùy ý cười to.

Rõ ràng ỷ vào trực tiếp gian đại ca đông đảo, không có chút nào đem Giang Phong để vào mắt!

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ đều sắp bị đối phương làm tức chết!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đáng giận a! Hôm nay chủ bá đại ca không tại, bằng không thì ngươi sao có thể phách lối như vậy! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Chính là! Xem hắn cái kia sắc mặt, ác tâm! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Mẹ nó! Lão tử không chịu nổi! Ta đã tố cáo! Các huynh đệ nói thế nào! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Đã tố cáo +1!

】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đã tố cáo +1!!!

】

Giang Phong sắc mặt bình tĩnh, đâu ra đấy làm trừng phạt.

Một phút mà thôi.

Hắn còn bị được.

Mặc dù châm ngôn nói rất hay, phải nhẫn được nhục nhã, mới có thể phòng thủ được phồn hoa.

Nhưng Giang Phong tự hỏi không có gắng chịu nhục bản sự.

Hắn vốn chính là một cái không tuân quy củ gia hỏa.

Thần Vực đúng không?

Hảo, thù này hắn Giang Phong nhớ kỹ!

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh.

Huấn luyện quân sự trừng phạt chỉ còn lại cuối cùng 10 giây!

8 giây!

5 giây!

3 giây!

Ngay tại lúc trừng phạt sắp kết thúc trong nháy mắt.

A duệ đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghiền ngẫm nở nụ cười, làm một cái cực độ nhục nhã Giang Phong động tác ——

Chỉ thấy hắn làm bộ đứng tại trên ghế.

Đột nhiên liền hướng về dưới mặt đất phun một bãi nước miếng —— đen tui!

Theo một động tác này xuất hiện!

Giang Phong trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ!!!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Thảo mẹ ngươi!! Lão tử làm chết ngươi! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: A a a a a!! Nhịn không được! Hoàn toàn nhịn không được! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Chủ bá! Gọi người! Chúng ta liều mạng với ngươi!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Hô! Hô! Ta lại không thể, tức giận ta đau gan! Thảo a! 】

Mưa đạn giống như sơn băng địa liệt!

Tức giận thủy triều cơ hồ muốn đem a duệ che mất!

Nhưng mà đối phương mảy may không để bụng.

Thậm chí mỉm cười còn nghĩ nói chút gì......

Nhưng ngay sau đó.

Một giây sau!

【 Tích!Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đáy mắt sát ý lăng nhiên, nàng vừa mới sắp điểm tiến trực tiếp gian trong nháy mắt.

Vừa vặn nhìn thấy đối phương nhục nhã tính chất động tác!

Rất tốt!

Dám nhục nhã chồng của ta...... A duệ đúng không?

Thần Vực đúng không?

Lão nương hôm nay cho ngươi lật ngược!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta : Lại đến một cái, ta cùng các ngươi đánh! 】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta : Mặc kệ các ngươi có bao nhiêu người...... Cùng lên đi! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Trắc Nhan Trấn lâu!