Thứ 472 chương Đường Dần đại ca điệu thấp làm việc, thì ra là như thế a!.

Tôn Thần Muggle!

Còn giống như thực sự là chuyện này!

Lần này mỹ thực thành hạng mục nhiều quý hiếm a...... Nguyên bản hắn chỗ tinh đấu ăn uống công ty bình thường là lấy không đến bộ môn, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gia đại nghiệp đại là không tệ, nhưng cái này dù sao cũng là phó sản nghiệp, nhiều ngành nghề như vậy đại lão nhìn chằm chằm, hắn lần này có thể trúng tiêu rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền không phải là di mỹ thực.

Muốn tới thời điểm không phải di mỹ thực không còn, vậy hắn còn thật sự không tiện bàn giao......

Vương ca, ngươi dùng 7 đạo đồ ăn được hay không?

Tôn Thần liếm láp khuôn mặt: Ngươi đến lúc đó lưu cho ta một đạo...... Tiểu đệ cũng tốt giao phó, cứ như vậy ta cái này hảo huynh đệ cũng có thể từ ngươi cái này cầm tới tin tức, ta cái này không tất cả đều vui vẻ đi.

Ngài yên tâm, đến lúc đó thiếu món ăn này, huynh đệ lấy hắn phương thức đền bù ngươi, tuyệt đối nhường ngươi hài lòng!

Tôn Thần một mặt thành khẩn nói ra điều kiện.

Hắn đời này đều không thấp như vậy ba lần bốn cầu hơn người.

Cái gì là hảo đại ca?

Giang Phong vì Tôn Thần nghĩ thời điểm, Tôn Thần chẳng lẽ không phải đang vì Giang Phong cái này lão đệ suy nghĩ.

Tôn Thần cảm thấy, tất nhiên nhà mình lão đệ để ý như vậy tin tức kia, vậy hắn Tôn Thần há lại là loại kia quan tâm lợi ích trước mắt, đưa huynh đệ tại không để ý người?

Không phải liền là phối phương đi!

Cho hắn chính là!

Cái này......

Nhìn xem Tôn Thần một mặt thịt đau, nhưng mà vẫn như cũ nghiêm mặt nghiêm túc bộ dáng, Vương Trường Phác do dự.

Nói thật, hắn đích xác không quan tâm đạo này hai đạo.

《 Trân Tu Đại Toàn 》 hết thảy tám đạo đồ ăn, bây giờ đối phương nguyện ý nhường ra 7 đạo, theo lý thuyết cũng không xê xích gì nhiều.

Có thể......

Vương Trường Phác do dự nói: Lão đệ a, không phải lão ca không có suy nghĩ, chủ yếu là nhà ngươi đệ đệ đưa cho ngươi cái này tám đạo đồ ăn, kỳ thực là có chú trọng, 4 đạo đồ ăn còn dễ nói, 7 đạo...... Thật sự không được!

A?

Tôn Thần nghe vậy sững sờ, hắn vạn vạn không nghĩ tới đại ca vậy mà tới một câu như vậy.

Vương Trường Phác giảng giải: Ngươi nhìn a, cái này tám đạo đồ ăn, tên món ăn ta không nói, ngươi nhìn không cái này tám đạo món ăn làm đồ ăn thủ pháp: Ngói nồi đồng, bùn lô, thô kho, cạn sắc, nhạt cất, chậm thiêu đốt, hầm, mảnh điều!

Nhìn ra chưa?

Tôn Thần nháy nháy mắt: ...... Cách làm khác biệt?

Phốc ——!

Vương Trường Phác một ngụm rượu kém chút không có sặc chết: Ngươi thì nhìn đi ra cái này?

Không...... Bằng không thì đâu?

Tôn Thần một mặt ngượng ngùng, Vương Trường Phác ngửa mặt lên trời thở dài: Khó trách ngươi lão mụ nhường ngươi đừng lập nghiệp là được, ngươi tốt xấu là ăn uống thế gia, liền ngươi trình độ này, đơn giản liền mới nhập môn học đồ cũng không bằng a!

Một phen nói Tôn Thần sắc mặt thẹn hồng, mụ nội nó...... Mình đích thật không am hiểu cái đồ chơi này đi!

Thế nào, ai quy định ăn uống thế gia công tử liền nhất định biết làm đồ ăn.

Hiểu ăn còn không được đi?

Ngạch...... Giống như hắn ăn cũng không hiểu, chỉ có thể phân biệt ra được ăn ngon hay không ăn ngon......

Đi, ta cho ngươi biết a.

Vương Trường Phác thực tại chịu không được hàng này, thở dài nói: Cái này tám đạo đồ ăn phân biệt đối ứng: Chưng, nướng, kho, sắc, cất, nướng, hầm, canh!

Mỗi một món ăn đây chính là có chú trọng!

Cũng tỷ như cái này Đệ Nhất nói: Chưng, chưng chính là gì? Chưng chính là ‘Sơn Trân ’!

Đệ Nhị đạo đâu, nướng, nướng chính là ‘Hải Vị ’, phật nhảy tường biết chưa, trong đó bào ngư chính là dựa vào ‘Ổi’ công nghệ làm ra!

Đệ tam vì kho, kho chính là ‘Cầm Súc ’, mặc dù chợ búa một chút, nhưng kho phương không đơn giản, mùi vị kia tự nhiên không đơn giản!

Đến nỗi đạo thứ tư...... Sắc, cái này cũng là có chú trọng, sắc những vật khác không được, nhất định phải là ‘Tố Soạn ’!

Vương Trường Phác liên tiếp nói bốn đạo đồ ăn, tám bên trong kỹ pháp, mỗi một loại kỹ pháp đối ứng một loại nguyên liệu nấu ăn, không thể lộn xộn, không thể làm loạn.

Kỹ pháp, nguyên liệu nấu ăn, phối phương.

Ba vị hợp nhất, đây mới là 《 Trân Tu Đại Toàn 》 chỗ khủng bố!

Nói đến đây Tôn Thần cũng là đã hiểu...... Nguyên lai nơi này còn có những thứ này xem trọng!!!

Vương Trường Phác thở dài: Cho nên ta nói 7 đạo đồ ăn không được, 4 đạo đi...... Cùng lắm thì ta chọn lựa một nửa, mở rộng lúc liền trước đó bốn đạo làm chủ đẩy, đến lúc đó đóng gói cái gì đều dễ lộng một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi nói 7 đạo, chưng nướng kho sắc cất nướng hầm, tề tụ, duy chỉ có thiếu đi một phần canh!

Ngươi để cho ta làm sao làm?

Vương Trường Phác liếc mắt, đây cũng không phải là hắn ép buộc chứng phạm vào, chủ yếu là ngươi Đại Tàn liền Đại Tàn, người khác cũng sẽ không hướng về hắn có gì khác ý nghĩ.

Nhưng ngươi bây giờ hết lần này tới lần khác bảy đạo kỹ pháp đều có, duy chỉ có thiếu đi một đạo ‘Canh ’, cái này chỉ cần là hơi hiểu một điểm người vừa nhìn liền biết, độc môn bí phương thiếu đi một mực, giá trị buôn bán nhưng là muốn giảm bớt đi nhiều.

Ta hiểu rồi......

Tôn Thần nói nhỏ một tiếng.

Lời đã nói đến mức này, lại không biết rõ đại ca lo lắng vậy thì thật thành kẻ ngu.

4 đạo đồ ăn đó là giao dịch, không coi là cái gì độc môn bí phương, trọng lượng nhẹ, tự nhiên đổi không thể cái kia Giang Phong tin tức mong muốn.

8 đạo đồ ăn tề tụ, đây mới thật sự là tuyệt sát, trọng lượng đủ, tin tức là có thể đổi, nhưng mình lại không thể giao nộp...... Cái này có thể trách mình?

Tôn Thần trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong mỉm cười, nói: đại ca không ngại nói một chút cái điều kiện thứ ba, nói không chừng ta có thể làm được đâu?

Cái điều kiện thứ ba......

Vương Trường Phác bật cười lắc đầu, cũng không có lập tức mở miệng.

Không phải hắn chưa nghĩ ra, mà là nói tựa hồ cũng không có gì dùng.

Phía trước hai điều kiện mặc dù khó khăn, nhưng dầu gì cũng xem như có hi vọng đạt tới...... Nhưng cái này cái điều kiện thứ ba đi...... Liền xem như hắn, gần nhất thời gian bôn ba gần một tháng, cũng không có bất luận cái gì tiến triển cùng đầu mối.

Chẳng lẽ trông cậy vào trước mắt hai tiểu gia hỏa này giúp hắn làm?

đại ca, nhưng có việc khó nói?

Giang Phong hỏi.

Tôn Thần một bên hiếu kỳ phụ hoạ: Đúng vậy a ca, ngươi liền nói một chút đi, nói không chừng hai ta có thể giúp ngươi bài ưu giải nạn đâu?

Gặp Vương Trường Phác thật lâu không nói lời nào hung hăng uống rượu.

Tôn Thần nhịn không được truy vấn.

Vương Trường Phác đặt chén rượu xuống lắc đầu cười khổ một tiếng:

Không phải, hai ngươi đây là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a, ta cái này cái điều kiện thứ ba có thể so sánh phía trước hai cái khó hơn nhiều!

Tôn Thần tính bướng bỉnh đi lên, vỗ bàn rượu: Hắc, lời này của ngươi nói, có bao nhiêu khó khăn, ta ngược lại muốn nghe một chút!

Thật muốn nghe?

Nghe!

Mắt thấy Tôn Thần một bộ thề không bỏ qua bộ dáng, Vương Trường Phác dứt khoát cũng không đố nữa, hừ một tiếng nói: Hảo! Cái kia hai ngươi nghe cho kỹ!

Cái điều kiện thứ ba chính là...... Hai ngươi giúp ta liên hệ một cái tên là ‘Hồng tinh quỹ từ thiện’ cơ quan, ta muốn gặp người phụ trách của bọn họ!

Dứt lời, bàn rượu hoàn toàn yên tĩnh!

Tôn Thần nguyên bản ầm ỉ sắc mặt đột nhiên đình trệ.

Giang Phong ở bên cạnh cũng là một mặt mộng bức, tựa hồ căn bản chưa từng nghe qua vật này......

Vương Trường Phác cười ha ha, lỗ mũi vén lên, bĩu môi nói: Như thế nào...... Ngốc hả, có phải hay không căn bản chưa từng nghe qua?

Bất quá cũng là, điều này cũng không có thể trách các ngươi......

Vương Trường Phác thở dài, nhớ tới một tháng này nghe ngóng kinh nghiệm, lập tức mở ra tố khổ mô thức:

Các ngươi là không biết a...... Cái này ‘Hồng tinh quỹ từ thiện’ là gần nhất vừa mới thành lập một cái quỹ ngân sách công ty.

Nguyên bản a, đây chỉ là một làm việc nhỏ......

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới a, này nhà công ty mới vừa ra tay liền làm một kiện đại sự!

Trực tiếp tuyên bố muốn tại cả nước thành lập ‘Bách gia người tàn tật kỹ năng học viện ’! Hơn nữa còn thật sự bắt đầu làm!

Lần này trong nghề đi ánh mắt có thể tất cả đều nhìn đi qua...... Cái gì vật liệu xây dựng a, công ty quảng cáo a, thực thể sản nghiệp tỉ như tài liệu giảng dạy, quần áo, nhà ở, ăn cơm, ngược lại một loạt a.

Kết quả các ngươi đoán làm gì?

Vương Trường Phác nói ngữ khí dừng một chút, mắt liếc thấy hai người.

Giang Phong cùng Tôn Thần hiện tại cũng không biết như thế nào khống chế nét mặt của mình, hai người theo bản năng trăm miệng một lời:

Làm gì?

Vương Trường Phác đùng vỗ bàn một cái, oán hận nói: Tra không người này! Thảo!

Quan phương vậy mà buông lời, cũng không tồn tại dạng này một cái cơ quan, đây không phải bắt chúng ta làm đồ đần sao!

Giang Phong, Tôn Thần không nói gì im lặng: ......

Khá lắm.

Thì ra Đường Dần đại ca nói phải khiêm tốn làm việc, chính là như vậy điệu thấp đúng không hả......