Thứ 644 chương Thế cục hỗn loạn! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian.

Màu đỏ tiếng cảnh báo giống như chuông tang.

Đếm ngược vang lên một khắc này, tất cả mọi người đều biết ý vị như thế nào...... Đừng nhìn bây giờ thiên cơ tập đoàn giá cổ phiếu còn tại 100 đi lên, chỉ khi nào phát động Cường Bình, kế tiếp muốn tiếp tục thao tác cũng không được.

Cường Bình mang ý nghĩa đánh mất tư cách.

Đơn giản tới nói, này liền giống như là ngươi ngồi ở trên chiếu bạc, ngươi cho mượn 500 vạn đang chơi bài, ngày mai mặt trời mọc phía trước, ngươi cho dù là thua 499 vạn cũng không quan hệ, ít nhất ngươi còn tại trên chiếu bạc.

Ít nhất ngươi còn có 1 vạn khối có thể gỡ vốn!

Nhưng Cường Bình giống như là cái gì đâu...... Còn chưa tới Đệ Nhị sáng sớm bên trên, ngươi cũng chỉ thua 400 vạn, rõ ràng trong tay ngươi còn có 100 vạn thẻ đánh bạc, nhưng xin lỗi, cho ngươi mượn tiền người nói:

Ngươi bây giờ thua quá nhanh, vì phòng ngừa ngươi đem sau cùng 100 vạn cũng chuyển đi.

Ta bây giờ không mượn, mời ngươi đem 500 vạn trả cho ta.

Thế là ngươi lập tức liền Muggle.

100 vạn mượn tiền phải trả không nói, còn có 400 vạn ghi nợ trong nháy mắt biến thành ván đã đóng thuyền.

Đây mới là đường đường chính chính thua trận tranh tài!

...

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca bây giờ gặp phải tình huống chính là như vậy!

Cường Bình Tuyến...... Chính là sinh tử tuyến!

Nếu như thị trường chứng khoán một khi phát động Cường Bình, đây cũng không phải là trận địa thất thủ vấn đề, mà là triệt để bị phố Wall thị trường chứng khoán đuổi ra khỏi cửa, đánh mất tiếp tục cùng với đối tuyến tư cách!

...

Đại Hạ người không chịu nổi, tiếp tục gia chú!

Bây giờ ở xa bên kia bờ đại dương, kẻ buôn nước bọt công ty nhân viên giao dịch đồng dạng mồ hôi đầm đìa, sắc mặt khẩn trương, hưng phấn, kích động, đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, sắc mặt đỏ lên giống như là phê thuốc kích thích.

Hắc! Ross, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì, bọn hắn vậy mà muốn từ cách bờ thị trường lần nữa tụ tập tài chính.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn phía trước treo tự động đơn, ta hất ra Không Đan bị toàn bộ ăn.

Trực tiếp phế bỏ bọn hắn tài chính hội họp dự định!

Một cái tóc vàng mắt xanh đại hán Ross hưng phấn nói: Làm tốt lắm, Lucian!

Ross tông màu nâu đôi mắt tràn đầy kích động, ngón tay tại trên xì gà không ngừng ma sát: Hắc, để cho ta suy nghĩ một chút, để cho ta suy nghĩ một chút...... Cái kia Đại Hạ nữ nhân có phải hay không danh xưng ‘Thương Chiến truyền kỳ ’?

Vậy chúng ta lần này có tính không là đánh bại cái gọi là truyền kỳ?

Lucian nháy mắt ra hiệu, mặt mày hớn hở nói: Đương nhiên, ta lão hỏa kế.

Tiểu nương tử này còn nghĩ đấu với chúng ta, nàng còn non một điểm, nàng có thể không biết, chúng ta lần này chuẩn bị rốt cuộc có bao nhiêu đầy đủ, nàng cho là chỉ là chúng ta Mỹ Lệ quốc kẻ buôn nước bọt công ty liên hợp sao?

Không!

Nào có đơn giản như vậy, chúng ta lần này thế nhưng là liền trúng đông bên kia tài chính đều điều động, Đại Hạ người tuyệt đối nghĩ không ra, chúng ta đòn sát thủ vậy mà giấu ở ngoại cảnh.

A, ta Lucian, ngươi thực sự là một thiên tài!

Ross kinh hô một tiếng, chợt hiếu kỳ nói:

Ngươi đến cùng là làm sao làm được, nhảy qua biên giới tài chính điều hành, rất dễ dàng bị trên quốc tế những cái kia Cục An ninh để mắt tới, những thứ này ngươi vậy mà đem những tiền này rất an toàn chuyển tới chúng ta ở đây.

Cái này thật lợi hại!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đích xác không nghĩ tới phố Wall lại có một chiêu như vậy.

Nàng chuẩn bị kỳ thực chia làm hai bộ phận:

Đệ Nhất, trong Đại Hạ quốc thị trường chứng khoán tài chính bản bàn, chiếm hơn 60% Tài chính đều ở nơi này, là chiến trường chính.

Đệ Nhị, cách bờ kính giống tổ tài chính bàn, chiếm hơn 40% Xem như ngăn lại đối phương tập kích bất ngờ thủ đoạn, cùng với bên ngoài sân chiến trường đạn dược dự trữ.

Tình huống hiện tại là cái gì đây......

Phố Wall chuẩn bị so Thượng Hải bên trên tỷ tỷ càng thêm phong phú, hoặc có lẽ là, bọn hắn điên rồi, gan lớn đến thái quá!!

Chặn đánh Đại Hạ cảnh nội tài chính tổ bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngăn lại hai vòng.

Viên Trạm chuyên nghiệp dưới sự chỉ huy, phố Wall tại Đại Hạ tài chính trên thị trường chứng khoán cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi.

Thậm chí còn xem như ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Nhưng ngoại cảnh chiến lại là đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong nháy mắt đánh một cái trở tay không kịp! Bởi vì đại lượng lai lịch không hiểu tư bản tiến vào, ngoài cộng thêm đối phương vậy mà trực tiếp lên 80 lần đòn bẩy muốn bán khống.

Ngập trời lượng tiền bạc trong nháy mắt đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cảnh ngoại bố trí trong nháy mắt đánh tới sụp đổ!

80 lần đòn bẩy gia trì.

Đối diện tài chính bàn đã đến kinh khủng 1200 ức!

Cái này căn bản liền không phải sức người có thể ngăn cản a!!

Lucian, đối diện còn bao lâu có thể sụp đổ?

Ross cau mày nói.

Bọn hắn mặc dù kích động, nhưng tiếp nhận áp lực cũng là rất lớn, 80 lần gia trì, thắng thua cũng là 80 lần trừng phạt, muốn nói Cường Bình loại chuyện này, kỳ thực bọn hắn phong hiểm muốn so Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn cao quá nhiều!

Bàn trên bàn tam phương đang đánh nhau địa chủ.

Mấy cái bom ném xuống, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia đã lung lay sắp đổ.

Ross cùng Lucian cũng không tốt gì.

Bài trong tay còn có 10 trương, nếu là ra không hết, bọn hắn thế nhưng là phải bồi thường 80 lần sung sướng đậu.

Lucian lòng tin mười phần: Yên tâm đi, ta lão hỏa kế.

5 phút...... A không, nhiều nhất 3 phút!

Bọn hắn liền sẽ bị chúng ta triệt để quét ra bàn đánh bài, biến thành dê đợi làm thịt!

Ross nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra: Quá tốt rồi!

Ross quay đầu nhìn về phía gian phòng bí mật xó xỉnh một cái tóc đen người Hoa nam tử, cười hắc hắc nói: Mr· Tiêu, ngươi nhìn tựa hồ có chút khẩn trương, yên tâm đi, Lucian có thể làm được.

Trong góc.

Trời không bắt ta bất động thanh sắc để điện thoại di động xuống, thản nhiên nói: Quá mạo hiểm, 80 lần đòn bẩy mang ý nghĩa chúng ta phong hiểm bị đề cao 80 lần, một khi thua trận tràng chiến dịch này, phố Wall chí ít có một nửa công ty có thể tuyên bố phá sản.

Ross nhún nhún vai: Nhưng chúng ta sẽ không thua, đúng không?

Trời không bắt ta: ......

Phòng họp lâm vào yên tĩnh, trời không bắt ta trên màn hình điện thoại di động nhanh chóng chớp động, một đầu tin tức bỗng nhiên từ bên kia bờ đại dương gửi đi đến Hoa Hạ cảnh nội.

Ông.

Bé không thể nghe tiếng chấn động trong lòng bàn tay run một cái —— Tin nhắn gửi đi thành công!

Trong nháy mắt.

Tiêu trì, cũng chính là trời không bắt ta nhẹ nhàng thở ra.

Hô ~~

Tỷ, có thể giúp ngươi chỉ có bao nhiêu thôi, sống hay chết, thật sự thì nhìn các ngươi có thể hay không chịu đựng được......

...

Thiên Cơ tập đoàn tổng bộ.

Còi báo động chói tai không ngừng tại trong phòng họp vang lên, mới nhất căn cứ vào AI thị trường chứng khoán phán đoán cảnh báo không ngừng xuất hiện ——

【 Xin chú ý: Khoảng cách cuối cùng Cường Bình Tuyến, dự tính còn thừa thời gian: 3:21 giây......】

【 Thỉnh lập tức triệu tập tài chính chặn đánh ngoại cảnh Không Đan.】

【 Thỉnh lập tức triệu tập tài chính đánh úp ngoại cảnh Không Đan.】

【......】

Từng hàng đỏ tươi cảnh báo kém chút kéo bạo.

Viên Trạm sắc mặt đã khó coi tới cực điểm: Bọn hắn làm sao dám!! Lớn như thế tài chính thể lượng, bọn hắn vậy mà không có lựa chọn từ Đại Hạ nội bộ đột phá, mà là tuyển càng khó ngoại cảnh điểm!

Thẩm tổng, cái này......

Viên Trạm đã không có chiêu, ngoại cảnh tài chính lưu chuyển cực kỳ phức tạp, vô cùng cần một đầu an toàn tài chính lưu chuyển thông lộ.

Thiên Cơ tập đoàn ngoại cảnh tổ bị đánh bể trong nháy mắt.

Này liền mang ý nghĩa ngoại cảnh thị trường đã toàn bộ bị địa phương chiếm lĩnh, còn muốn từ ngoại cảnh lật bàn, cơ hồ là chuyện không thể nào!

Trong này độ khó cao bao nhiêu đâu......

Cứ như vậy nói đi, ngươi gặp qua vận chuyển lương thảo từ quân địch trong đại doanh xuyên qua không có?