Thứ 239 chương Sóng âm hậu trường phép tính dự cảnh! Bị kéo nổ số liệu!.

Giang Phong trong lòng run lên!

Một cái cơ hồ ý tưởng to gan không tự chủ được từ trong đầu xông ra!!

Phép tính!

Đúng vậy a! Hắn như thế nào không nghĩ tới cái này!

Tất nhiên sóng âm mỗi tràng trực tiếp tự nhiên lưu lượng là căn cứ vào phép tính tới......

Cái kia từ mức độ nào đó tới nói!

AI phép tính bản chất, kỳ thực chính là cho số liệu càng tốt trực tiếp gian, đẩy càng nhiều người đi vào!

Hắn buổi chiều ròng rã 4 tiếng trực tiếp mới đưa trực tiếp gian nhân số kéo đến 5 vạn!

Nhìn tựa hồ đã chạy thắng AI phép tính, để cho trực tiếp gian quyền trọng biến cao, nhưng kỳ thật cũng không phải dạng này tính!

Bởi vì đây là tự nhiên lưu.

Cũng là bình thường đứng đầu chủ bá lưu lượng!

Giang Phong không nhìn tới hậu trường số liệu đều có thể biết, bây giờ hắn phía sau đài tự nhiên lưu lượng xu thế là tuyệt đối là nhẹ nhàng lên cao.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này mặc dù hắn trực tiếp gian quyền trọng tỉ lệ trước mắt rất cao, nhưng đó là một chút gia tăng.

Hắn ‘Mỗi phút trực tiếp gian người sử dụng mới tăng thêm tỷ lệ’ cũng không cao!

Đơn giản tới nói chính là......

Phép tính cảm thấy ngươi trực tiếp gian không tệ, cho nên cho ngươi đẩy chảy, nhưng còn chưa đủ để cho phép tính cảm thấy dị thường.

Có thể......

Nếu như Giang Phong hắn càng muốn thử xem đâu?!

Giang Phong ánh mắt điên cuồng lấp lóe!

Đây chính là 5 vạn người a!

Nhìn như không nhiều!

Nhưng thử hỏi toàn bộ sóng âm bình đài, có thể chỉ huy 5 vạn tự nhiên người sử dụng chủ bá có mấy cái?!

Tuyệt đối không cao hơn một cái tay số lượng!

Mà lại nói câu khó nghe......

Những cái kia trực tiếp gian động một tí 10 vạn + Chủ bá, nhìn như có thể chỉ huy 5 vạn người sử dụng.

Nhưng tối đa cũng chính là để cho bọn hắn điểm điểm khen mà thôi.

Ngươi thử xem để cho bọn hắn toàn bộ điểm chú ý......

Ngươi thử xem để cho bọn hắn đem khen điểm đầy......

Ngươi thử lại lần nữa để cho bọn hắn trực tiếp dừng lại ở đối phương trực tiếp gian!

Ngươi nhìn không người sử dụng có nghe hay không ngươi liền xong việc!!

Chê cười! Tất cả mọi người là tới sóng âm giải trí, nghe ngươi một lần là cùng ngươi chủ bá chơi.

Nghe hai lần là cho mặt mũi ngươi.

Ba lần bốn lần ngươi đem lão tử làm gì?

Lăn đại gia ngươi cái độc tử!

Cho nên Giang Phong vì cái gì có thể chỉ huy nhiều người như vậy?

Đó là hắn gom tiền giúp ngưu bức?

Sai!

Là bởi vì Giang Phong giờ này khắc này chuyện đang làm!!!

Từ! Tốt!

Lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi!

Nhân tâm thiện ác, ai đúng ai sai!

Không phải thế gian này bất công, mà là thế gian này nhân tâm quá mức công chính, mới không cho phép một điểm hắc ám bị long đong!

Công bằng như thế!

Ranh giới cuối cùng như thế!

Trách nhiệm như thế!

Từ thiện, cũng như thế!

Có nhiều thứ là không thể đột phá, có nhiều thứ là không cho phép một điểm bị long đong!

Vì cái gì đại gia không muốn góp tiền, vì cái gì không tin những cái được gọi là chuyên nghiệp cơ quan?

Là nhân tâm đã sớm lương bạc?

Ha ha ha ha!!

Sai a!!

Sai a!!

Có khả năng hay không...... Chính là bởi vì nhân tâm quá mức công chính, chính là bởi vì trái tim kia quá mức nóng bỏng!

Mới không cho phép nửa điểm bất công a!!!

...

Cơ quan từ thiện thật sự không có đem vật tư cho những cái kia áo không phụ thể người sao?

Cho!

Bọn hắn thật sự cho!

Nhưng lại công chính cơ quan từ thiện cũng muốn lợi nhuận, cũng muốn kiếm tiền, trong lúc này tổng hội chụp xuống một chút như vậy.

Đạo lý bên trên dễ hiểu.

Nhưng tình lý bên trên trái với ý trời!

Cái này không có người nào đối với người nào sai......

Chỉ là cơ quan từ thiện quên một kiện đơn giản nhất chuyện, đó chính là những cái kia dù là lấy ra 1 khối tiền quyên đi ra người......

Đều hy vọng cái này 1 khối tiền, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho cái kia chân chính để cho hắn đau lòng thương hại người!

Ngươi cắt xén 1 chia tiền, cũng là tại trọng thương hắn loại tình cảm này!

1 chia tiền nhiều không?

Đi đường bên trên ngươi nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Nhưng ——!

Ngươi TM cầm lão tử quyên đi ra 1 chia tiền!

Liền! Là! Không! Đi!

Đừng cho ta nói cái gì cẩu thí đạo lý, ta không muốn nghe!

Ngươi nói, a! Ngươi cái này không nói đạo lý, chúng ta không cầm một điểm, cơ quan từ thiện như thế nào mở...... Bla bla bla.

Vậy ta nói cho ngươi ——

Ngượng ngùng, từ thiện, bản thân liền là có ngưỡng cửa!

Ngươi có thể gọi là cứu trợ cơ quan, ngươi có thể gọi là nâng đỡ cơ quan, nhưng hết lần này tới lần khác, liền không gọi từ thiện!

Ít nhất không gọi là phổ la đại chúng trong lòng cao thượng cái kia từ thiện lý niệm!

Đây mới là trước mắt cái gọi là nhân tâm lạnh nhạt bản chất nhất xung đột!

Chỉ cái này...... Mà thôi.

...

Các huynh đệ! Dừng lại! Cam đoan dừng lại số liệu thời gian!!

Giang Phong cấp bách hô to: Nhân khí phiếu! Đem đơn giờ nhân khí phiếu đưa, cho ta kéo tiếng nổ lãng số liệu!

Trực tiếp gian cơ hồ vỡ tổ!

Điên cuồng mưa đạn như là bom nổ triệt để hướng bạo!

Chủ bá!! Còn muốn làm gì! Ngươi nói chuyện! Hôm nay lão tử không đếm xỉa đến! Chơi với ngươi đến cùng!!

Không tệ!! Ha ha ha ha! Vì Hồng Tinh Thôn trường học, lão tử đêm nay không ngủ! Làm!

Không được! Ta TM kích động toàn thân run rẩy a!!!

Ha ha, huynh đệ bình thường, thả lỏng, hô hấp liền tốt, ca cảnh tượng hoành tráng gì chưa từng gặp qua......

Cái này cảnh tượng hoành tráng ta thật TM chưa thấy qua a!!!

Trực tiếp gian thủy hữu đều cao triều!!

Từng cái kích động toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ lên!

Mưa đạn tại nổi điên.

Có người đẩy nguyên bản kế hoạch tốt ra mắt.

Có người nguyên bản cùng huynh đệ suốt đêm khai hắc, kết quả một giây sau một mặt mộng bức huynh đệ liền bị kéo đi vào.

Còn có người quá mức mê mẩn, ngẩng đầu một cái Ngọa Tào ngồi qua đứng!

Giờ này khắc này.

Thành thị trong góc mỗi người, dường như đều bị cái này trực tiếp gian tình huống hấp dẫn.

Bọn hắn đang phát sáng, dùng từng cái mưa đạn biểu đạt lấy trong lòng tối giản dị ý nghĩ!

Ha ha ha ha, chủ bá!6 vạn người! Trực tiếp gian đã 6 vạn! Chúng ta có phải hay không bên trên hấp dẫn?

Thảo! Mới 6 vạn người! Không đủ! Lão tử đi gọi người! Hôm nay nhất thiết phải cho trực tiếp gian xông lên 10 vạn!

Không tệ! Mụ nội nó, nhìn chủ bá dời một buổi chiều gạch, nhìn ta đây đều lòng ngứa ngáy! làm gì ta không có gì tiền, nhưng không nói những cái khác, ta này liền cho ta trên công trường nhân viên tạp vụ chào hỏi, nhất thiết phải xem những thứ này oa tử!

Ha ha ha, còn có ta! Ta đi ký túc xá gọi người!

Ta cũng là, các huynh đệ chờ ta!

Thảo! Trực tiếp gian đừng ra khỏi, tại tuyến nhân số kéo lên!

Thiên nam địa bắc, vô số người thả hạ thủ cơ xông vào phòng bếp, ký túc xá, công trường......

Tóm lại Đệ Nhất thời gian tìm được bọn hắn có thể kéo gần trực tiếp gian huynh đệ cùng người nhà!

Mẹ! Ai nha! Đừng nhìn ti vi! Nhanh, dùng điện thoại di động của ngươi đăng lục sóng âm, tiến cái này trực tiếp gian!

A đúng đúng, liền cái này, làm từ thiện! Ta kể cho ngươi con của ngươi hôm nay có thể mãnh liệt......

...

Nào đó công trường dời gạch nhóm.

Mấy ca làm nhanh lên một chút! Trong phòng trực tiếp đầu oa nhi nghiệp chướng vô cùng! Đại gia ghim lên góp cái nhân khí đi!

Muốn được!

Để cho đói nhìn một a, ngạch tặc! Người thật nhiều tích!

Ngoan ngoãn, có chút đồ vật!

...

Nghĩa tử nhóm! Nhanh lên! Cha dùng các ngươi thời điểm đến! Nhanh chóng cho ba ba tiến cái này trực tiếp gian! Góp nhân khí!

Làm cái rắm a...... Ngọa Tào! Tình huống gì!!

Thế nào lão tam?

Mẹ nó...... Lão nhị nhanh! Lão đại phát trực tiếp gian nổ!

Trời nam biển bắc.

Giờ khắc này vô số huynh đệ tụ họp!

Trời đã tối.

Hồng Tinh Thôn thôn dân tự phát đốt lên bó đuốc.

Sau lưng Giang Phong, không biết lúc nào càng ngày càng hài tử chậm rãi hội tụ.

Bọn hắn hoặc là hiếu kỳ, hoặc là mê mang, hoặc là ngốc lăng nhìn xem trực tiếp gian......

Bọn hắn không hiểu đây là đang làm gì.

Nhưng có lẽ là cảm thấy bầu không khí, bọn hắn khác thường yên tĩnh trở lại.

Ánh lửa cứ như vậy chiếu sáng tại mỗi một cái hài đồng trên mặt.

Hoặc sáng hoặc tối.

Mà Giang Phong đồng dạng một mặt mỉm cười, lẳng lặng đứng tại trước mặt trực tiếp gian, khóe mắt hơi hơi ướt át.

Kế tiếp, cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng......

Giang Phong lẩm bẩm một câu.

Mở điện thoại di động lên.

Lật đến đại ca Chat group......