Thứ 253 chương Bạch ca động thủ, bá khí đăng tràng đệ tứ thừa kiến cục!.

Khục, đương nhiên.

Việc này cũng liền dỗ dành dỗ dành trực tiếp gian người mới thôi.

Lão Cùng quỷ môn ánh mắt cỡ nào cay độc?

Liếc mắt liền phát hiện không thích hợp!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải, đợi lát nữa!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chủ bá ngươi lại để cho ta xem một mắt cái kia ghi chép chuyển tiền! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Không tệ! Ta vừa rồi giống như nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: ??? Cái này Chuyển Trướng Nhân...... 】

Cuồng chiến sĩ lời còn chưa dứt, Giang Phong sắc mặt lập tức biến đổi!

Ba ——!

【 Tích, Lv31 Cuồng chiến sĩ đã bị chủ bá cấm ngôn 30 phút!】

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

Giang Phong: Các huynh đệ có cái gì nghi vấn sao?

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Khụ khụ, cái kia, chủ bá ta vừa nhìn lầm rồi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: A, ta như thế nào hoa mắt đâu? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Aba Aba...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền chua......

Mẹ nó!!

Chúng ta rõ ràng nhìn thấy ghi chép chuyển tiền cái kia ghi chú tên...... Căn bản chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ a!!!

Ghen ghét khiến cho ta xấu xí.

Nhưng chủ bá bộ dạng này sắc mặt mới xấu xí nhất a!!!

Không được!!

Chúng ta nhịn không được, chúng ta muốn lộ ra ánh sáng vô sỉ chủ bá!!!

Uy, trắng đại ca! Tốt tốt tốt, ngươi nói ngươi nói......

Giang Phong nhận điện thoại, cho trực tiếp gian tới một an tĩnh thủ thế.

Đám người lập tức liền mộng!

???

Đợi lát nữa, trắng đại ca?

Ai vậy?

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Cũng không thể là Thần mộ xanh nhạt a...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ngốc a! Làm sao có thể! Chủ bá bình thường đều gọi Thần ca. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ân có đạo lý, các ngươi nhìn chủ bá cái kia bộ dáng cung kính...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Tê, trong này có vấn đề a!! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

Cái gì?!

Bạch ca ngươi bên này đã sắp xếp người đến???

Giang Phong lập tức cả kinh kém chút nhảy dựng lên!

Không phải?

Nhanh như vậy đi?!

Giang Phong vội vàng nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh.

Quả nhiên ở phía xa vào núi địa phương nhìn thấy một đoàn kết bè kết đội đội xe.

Bạch Tu Viễn cười nói: Nhanh sao? Là muốn nhanh một chút.

Hơn nữa lần này vì ngươi cái này trực tiếp xây trường học, ta còn cố ý tìm một nhóm người.

Một hồi ngươi trực tiếp thời điểm chú ý một chút, bọn hắn hẳn là cũng lập tức đến.

Còn cố ý tìm một nhóm người......

Giang Phong lập tức đối với đại ca hiệu suất làm việc bội phục đầu rạp xuống đất!

đại ca!!

Ngươi đây cũng quá mạnh!!!

Giang Phong cuồng hỉ: Ca, ngươi mặc kệ, kế tiếp giao cho ta, chỉ cần người tới của ngươi vị, chúng ta hôm nay liền khai kiền!

Bạch Tu Viễn cười: Không có vấn đề, nhớ kỹ một hồi người tới của ta, đừng mất mặt a, trực tiếp đâu.

Ca, ta biết!

Giang Phong vỗ bộ ngực cam đoan.

đại ca lời này ý tứ lại rõ ràng bất quá, hắn này lại trực tiếp.

Một hồi tới lại là hắn phái tới người, song phương bàn giao chắc chắn là có video ghi chép cái gì.

Xem như bốn cục người phụ trách.

Xây trường học loại chuyện nhỏ nhặt này, có thể đánh điện thoại tới giao phó một câu.

Đã là rất coi trọng rất coi trọng Giang Phong!

Ngọa Tào! Các ngươi mau nhìn! Đó là cái gì?!

Tê!!

Thật nhiều người!! Tất cả đều là xe tải quân dụng, đây là tới bao nhiêu người a!!

Đợi lát nữa, ngươi trông xe bên trên cái kia tiêu chí, Này...... Đây là thừa kiến bốn cục!!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cũng phát hiện dị thường!

Từng cái tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Thừa kiến bốn cục người vậy mà tới!!

Này...... Cái này cũng không thể là tới xây trường học a?!

Nhưng mà không đợi đám người chấn kinh kết thúc.

Càng bắn nổ còn tại đằng sau!

Xe tải quân dụng sau đó, đài máy xúc, máy ủi đất, đất đá xe, đủ loại công trình dùng xe bài xuất một hàng dài.

Một cái mang theo cực lớn lưỡi khoan khai sơn xe từ đội xe đằng sau chậm rãi lái ra......

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chúng ta tê!! Đây là gì a!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Thần a!! Chủ bá hôm qua không có trực tiếp, thật chẳng lẽ là đi mời đại ca?? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Thừa kiến bốn cục...... Tê!!! Chủ bá mặt mũi này cũng quá lớn a!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Choáng váng! Đây vẫn là ta quen thuộc trực tiếp gian sao...... 】

Đột nhiên liền cao đại thượng dậy rồi hả!!!

Tiếng nổ thật to vang vọng toàn bộ tiểu sơn thôn.

Khai sơn xe thần cản sát thần, phật cản giết phật!

Cái gì cản đường cự thạch, trực tiếp cho ngươi mở!

Đá vụn lăn xuống, sau lưng xe ủi đất quét sạch chướng ngại, xe chở rác nhựa đường đá vụn trút xuống!

Ngắn ngủi mười mấy phút thời gian, liền đem Hồng Tinh Thôn một mực cản đường cự thạch ngạnh sinh sinh đục mở một cái cực lớn khe!

Trực tiếp gian thủy hữu nhìn thấy một màn này trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Mưa đạn nổ tung.

Trực tiếp nhân số điên cuồng tăng trưởng!

Ta tích mẹ......

Đây chính là thừa kiến bốn cục bá khí sao...... Yêu rồi yêu rồi!

Khá lắm, ta Đệ Nhất lần xác khô công trình lợi hại như vậy, rung động cha ta một năm tròn!

Giờ này khắc này, các thôn dân cũng bị tiếng vang ầm ầm giật mình tỉnh giấc.

Từng cái đi ra phòng ở ngắm nhìn xa xa rung động một màn!

Đây là...... Công trình đội sao?

Thật là lớn xe, Này...... Đây chẳng lẽ là tới xây dựng chúng ta Hồng Tinh Thôn?

Các đại nhân từng cái khiếp sợ không thể tin.

Tiểu bằng hữu thì trợn to hai mắt, hoặc là leo đến trên cây, hoặc là trốn ở tảng đá lớn đằng sau.

Hiếu kỳ hướng về bên kia nhìn quanh.

Thôn trưởng run run đi tới, nắm chặt Giang Phong tay kích động nói: Hậu sinh, những này là......

Hắn kỳ thực trong lòng có dự cảm đây là Giang Phong mang tới......

Chỉ là một màn trước mắt thực sự quá rung động, dẫn đến thôn trưởng căn bản không dám xác định ý nghĩ trong lòng.

A, xây trường học.

Giang Phong nhàn nhạt mở miệng, một mặt phong khinh vân đạm.

Khụ khụ.

Mặc dù loại tràng diện này hắn cũng là Đệ Nhất lần gặp chính là...... Nhưng không ảnh hưởng hắn trang bức a!!

Dù sao này lại nói không chừng đã có người an bài đại ca bắt đầu thu tài liệu.

Chính mình nhất thiết phải bảo trì hình tượng không phải?

Thôn trưởng sửng sốt, ngơ ngác nhìn nơi xa một màn này: ......

...

Nửa giờ sau.

Theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, nguyên bản cản đường ngọn núi trong nháy mắt bị lá chắn xe xuyên qua!

Ngọa Tào!!! Thông!! Vậy mà trực tiếp đả thông!!

Quá kinh khủng!! Đây chính là đệ tứ cục xây dựng sao!!!

Thần!!

Không giải thích, ta TM trực tiếp nhìn nước tiểu!!

Ngọn núi đả thông trong nháy mắt, trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ!!!

Bọn hắn nghĩ tới Giang Phong như thế nào xây trường học, nhưng không nghĩ tới ngang ngược như vậy vênh váo a!!

Bọn hắn đã không biết nói gì.

Kinh khủng tại tuyến nhân số điên cuồng dâng lên, trực tiếp tới gần 5 vạn đại quan!

Một giây sau!

Mọi người ở đây đắm chìm tại trong rung động thời điểm.

Một cái dài hơn 7 tọa SUV trực tiếp xuyên qua đội xe, mở đến Giang Phong trước người!

Ngươi tốt, ta là Bắc Giang tin tức ký giả đài truyền hình, ta gọi Lý Hồng.

Ngài khỏe, ta là dân sinh thời báo phóng viên, vàng tâm di.

Ngài khỏe, ta là mời riêng tin tức người, Giang Phong tiên sinh có thể gọi ta du tĩnh......

Cửa xe mở ra.

Đèn flash trực tiếp đem Giang Phong vọt đến mộng bức!

Vừa muốn mở miệng nói chuyện, bên tai một cái thanh âm trầm thấp vang lên:

Ngươi tốt, Giang Phong tiên sinh đúng không?

Ta là an toàn đặc biệt thuộc người phụ trách, Lý Chấn Quốc!

Lần này từ ta phụ trách lần này tiểu học Hồng Tinh xây dựng công tác an toàn công việc bảo vệ!