Thứ 683 chương Song song đột phá 70 cấp đại ca đại tỷ! Sớm khóa chặt tổng quyết tái danh ngạch!.

Ta mới vừa nói những lời kia?

Trân di nghi ngờ nháy nháy mắt, xong việc đột nhiên giống như là kịp phản ứng, đằng một chút mặt mo liền đỏ lên:

A, a không...... Cái kia Trần tổng, ta không phải là ý tứ kia.

Ta ý là......

Trân di còn nghĩ giảng giải, nhưng thả đại ca rõ ràng này lại đã bế mạch, cắn răng nghiến lợi kho kho chính là một trận xoát a!

Thả đại ca trong lòng lệ rơi đầy mặt, hu hu, hắn trêu ai ghẹo ai a.

Thế nào liền không hiểu thấu không thể cùng lão bà ngủ???

Mặc kệ.

Đánh chết đối diện!

Kết quả là một phút đồng hồ sau, theo tranh tài kết thúc âm thanh vang lên.

Đinh đinh đinh ——!

【 Đỉnh phong thi đấu vòng thứ ba, tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá: Giang Phong Ái Quyển Tiền vs Tiểu Mộc Tượng!】

【 Người thắng: Giang Phong Ái Quyển Tiền!!】

Không có chút nào ngoài ý muốn, Giang Phong trực tiếp cầm xuống Đệ Nhị tràng tranh tài thắng lợi, mà lại là 2: 0 trực tiếp quét ngang Vương Thành húc!

A!!! Thắng!!

Ngọa Tào! Ngưu bức!!!2: 0!!

Mẹ nó, cái này trực tiếp đánh đối diện không có trả tay chi lực a!!

Quá kinh khủng!!

Mưa đạn trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp gian gần tới 20 vạn người toàn bộ đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, ta dựa vào, Đệ Nhất tràng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ra tay, một người hoành áp đương thời, trực tiếp đem Vương Thành húc đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cứ như vậy cứng rắn đem đẳng cấp từ 64 cấp lên tới 72 cấp!

Cái này đã rất khủng bố, kết quả là tại Đệ Nhị tràng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không quét qua, coi như bọn hắn cho là Giang Phong mã lực cũng không nhiều hao hết, thả đại ca lại ra tay rồi.

Đồng dạng tràng diện, cảnh tượng giống nhau.

Thả đại ca đẳng cấp từ 62 cấp một hơi làm đến 71 cấp!

Nhìn thấy đám người hai chân mềm nhũn, đã muốn làm tràng tiểu tại cái này!

Mẹ nha...... Cái này mẹ nó là thực lực gì a, trực tiếp xoát 1000 vạn cho chủ bá đánh PK......

Đây là chủ bá đã cứu cái này đại ca mệnh sao?!

Cứ như vậy sủng?!

Người ở chỗ này khiếp sợ không thôi, đương nhiên cũng có chua chát gia hỏa nhịn không được mở miệng: Cắt, cái gì đó...... Cái này xem xét chính là gom tiền, nói không chừng bên này đại ca xoát xong tiền, một giây sau cái này chủ bá liền cho đem tiền trả lại cho đại ca.

Nói trắng ra là chính là mặt ngoài phong quang, sau lưng ai biết như thế nào đây!

Có người ác ý ngờ tới, nhưng rất nhanh những thứ này mưa đạn liền bị dìm ngập tại khu bình luận, căn bản không có nhấc lên bất luận cái gì sóng gió.

Không có cách nào, đại gia lại không phải người ngu, thật sự cho rằng một câu ‘Sau lưng có cái gì chuyện xấu xa’ liền có thể mang tiết tấu a...... Cái kia TM là ròng rã 1000 vạn a!! Chủ bá chụp nạp thuế tới tay cũng liền 400 vạn hơn.

Cái đồ chơi này nếu là cho đại ca bổ, cái nào chủ bá bổ lên a!

Thật sự cho rằng internet nhân quân Maybach a.

600 vạn hơn đều đủ mua mạng ngươi!

Cho nên...... Cuối cùng, nhân gia tự mình chắc chắn là có liên hệ không tệ, nhưng nói trắng ra vẫn là cái này chủ bá có thực lực.

...

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Thắng!! Quá tốt rồi, lần này chúng ta bảng điểm số trực tiếp Đệ Nhất a? 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hắc hắc, đó còn cần phải nói? 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Đã sớm nói, chỉ cần Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca tại, PK hoàn toàn không có ngoài ý muốn tốt a!! 】

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Đồ chó hoang, bọn này trên mạng hắc tử phía trước còn nói chủ bá toàn bộ nhờ vận khí, hiện tại thế nào? Gọi a! Cho lão tử tiếp tục gọi a!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động không thôi!!!

Bởi vì dựa theo sóng âm quy tắc tranh tài, Giang Phong bây giờ tấn cấp tổng quyết tái trên cơ bản đã là không có ngoài ý muốn!

5 mạnh tiến 2, hết thảy 5 vòng đấu ——

【 Đệ Nhất vòng đấu: Tiểu quỷ vs Tiểu Mộc Tượng!】

Trận này tiểu quỷ trực tiếp bạo lãnh, ba trận tranh tài đánh xong, tiểu quỷ 1 thắng 2 phụ chỉ lấy đến 1 phân, Tiểu Mộc Tượng nhưng là 2 thắng 1 phụ cầm tới 5 phân!

【 Đệ Nhị luận tranh tài: Giang Phong Ái Quyển Tiền vs vui vẻ viên viên!】

Cảnh tượng giống nhau lần nữa diễn ra, tiểu quỷ vốn là muốn đánh lén Giang Phong, nếu như có thể tránh ra tâm viên viên 2: 0 quét ngang Giang Phong, vậy bọn hắn Đệ Nhất vòng thế yếu liền xem như triệt để hòa nhau.

Đáng tiếc tưởng tượng rất tốt đẹp, thực tế rất cốt cảm, tiểu quỷ gì đều đã nghĩ đến, chính là không nghĩ tới tẩu tử sẽ cáo trạng a!!!

Trần Uyển ủy khuất ba ba một chiếc điện thoại đánh tới lão Vương cái kia, lão Vương nhận được điện thoại trong nháy mắt liền tức đỏ mặt, cũng dám khi dễ ta đẹp đẹp?!!

Đừng nói ngươi là tiểu quỷ, ngươi chính là đại quỷ đều vô dụng a!

Thế là, tiểu quỷ kế hoạch không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, 2 thắng 1 phụ, Giang Phong cầm tới 5 phân, vui vẻ viên viên nhưng là chỉ lấy đến 1 phân!

Hết hạn đến đêm nay trước khi tranh tài, tích phân bảng xếp hạng tình huống là ——

Đệ Nhất tên: Tiểu Mộc Tượng, 5 phân;

Đệ Nhị tên: Giang Phong Ái Quyển Tiền, 5 phân;

Tên thứ ba: Tiểu quỷ, 1 phân;

Tên thứ tư: Vui vẻ viên viên, 1 phân;

Nhưng đêm nay...... Vòng thứ ba tranh tài.

【 Vòng thứ ba tranh tài: Vương Thành húc vs Giang Phong Ái Quyển Tiền!】

Hai người sau khi đánh xong, Giang Phong lấy 2:0 điểm số, hào lấy 6 phân trực tiếp lên tới nhất bảng!

Vương Thành húc nhưng là lúng túng -2 phân đứng hàng một tên sau cùng.

Trước mắt bảng xếp hạng đổi mới sau ——

Đệ Nhất tên: Giang Phong Ái Quyển Tiền, 11 phân;

Đệ Nhị tên: Tiểu Mộc Tượng, 5 phân;

Tên thứ ba: Tiểu quỷ, 1 phân;

Tên thứ tư: Vui vẻ viên viên, 1 phân;

Hạng năm: Vương Thành húc, -2 phân;

Ngoan ngoãn, xin lỗi, chúng ta tận lực......

Ô ô ô ô, -2 phân, cái này sóng âm quá mức, làm sao còn có thua điểm đâu!

Ai, không có quan hệ, cùng lắm thì chúng ta sang năm cố gắng nữa chính là......

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà nhìn thấy chính mình yêu truyền bá số điểm thời điểm, Vương Thành húc ‘Bạn gái trước’ nhóm vẫn có chút không có căng lại...... Không có cách nào nha, sóng âm cũng là quá mức, nhà ai người tốt đi lên chính là -2 phân a!

Trân di thấy thế cũng là có chút điểm lúng túng, vừa định mở miệng nói chút gì, Vương Thành húc trước tiên mở miệng an ủi:

Tốt! Khóc sướt mướt suy nghĩ gì bộ dáng, thua thì thua đi!

Các ngươi muốn như vậy nghĩ, năm người đứng đầu chúng ta cũng là có cơ hội đi tham gia sóng âm thảm đỏ cùng hàng năm, đây chính là bao nhiêu chủ bá tha thiết ước mơ vinh dự, chúng ta nên cao hứng mới đúng.

Lại nói.

Hạng năm thế nào rồi, chúng ta nhưng là toàn bộ sóng âm bình đài mấy chục vạn chủ bá bên trong năm vị trí đầu!!!

Cái này còn không đáng giá kiêu ngạo đi?!

Quả nhiên, Vương Thành húc một phen lập tức để cho mấy cái này muội tử nao nao, các nàng nghĩ lại...... Tê, ngươi đừng nói, giống như có chút đạo lý a.

Sóng âm bình đài mấy chục vạn chủ bá, cái này một số người từ hải tuyển thi đấu, thành thị thi đấu, khu vực thi đấu một đường chém giết, đến hôm nay bọn hắn chủ bá mới có thể đứng ở đây cùng đỉnh cấp chủ bá đồng cấp đọ sức, cái này đã xem như siêu cấp lợi hại tốt a!

Toàn bộ sóng âm năm vị trí đầu a...... Nói một câu tuy bại nhưng vinh cũng không đủ!

emm...... Ngoan ngoãn nói giống như có đạo lý a.

Xác Thực là dạng này, chúng ta đã rất lợi hại.

...... Vậy ta không khóc, chúng ta ngoan ngoãn là tuyệt nhất!!

Không tệ!!

Tiểu nữ hài cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Vương Thành húc lúc này mới hài lòng gật đầu: Ài vậy thì đúng rồi đi...... Vui vẻ lên chút.

Nói xong, Vương Thành húc quay đầu nhìn về phía nhà mình Trân di, chân thành nói: Trân di, lần này, đa tạ ngươi......