Thứ 303 chương Sóng âm bình đài hiện trạng, sử thượng tàn khốc nhất đỉnh phong thi đấu quy tắc !.

Sóng âm bình đài đại lão bản Tưởng Thiên Minh lời này vừa ra.

Trong phòng họp lập tức lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người bó tay rồi: ......

Không phải?

Lão bản ngươi cái này trở mặt tốc độ khá nhanh a!

Quả nhiên, quan mới đến đốt ba đống lửa, trên xuống đại lão CEO chính là không giống nhau.

Phía trước một giây còn nói giống như có thể, kết quả một giây sau còn nói muốn làm lại.

Cái này hoàn toàn chính là muốn quyết đoán tiết tấu a!!

Có người cẩn thận từng li từng tí mở miệng:

Khục, cái kia...... Tưởng tổng, ngài cảm thấy năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, chúng ta phải làm như thế nào trù tính đâu?

Cùng năm ngoái giống nhau sao?

Năm ngoái đỉnh phong thi đấu quy tắc kỳ thực cũng rất đơn giản, thời gian hoạt động bên trong, chỉ cần báo danh tham gia đỉnh phong cuộc so tài chủ bá.

Mỗi ngày đánh PK là sẽ có ngoài định mức đỉnh phong thi đấu tích phân tăng thêm.

Đơn giản tới nói chính là...... Tỉ như thắng một hồi PK thêm một cái 5 phân, thua một hồi thêm 2 phân, mỗi ngày hạn định đánh 3-5 cục......

Đợi đến Đệ Nhất giai đoạn hoạt động kết thúc, tích phân xếp hạng cao trước mười tiến giai vòng tiếp theo.

Cứ thế mà suy ra.

Cuối cùng so cái ba, năm luận, trên cơ bản cuối cùng đỉnh phong thi đấu Top 100 a, trước ba, quán quân cái gì liền đều đi ra.

Nhưng rất rõ ràng, Tưởng Thiên Minh cũng không tính làm như vậy!

Chúng ta bình đài, bây giờ kim cương đẳng cấp trở lên chủ bá có bao nhiêu?

Tưởng Thiên Minh không có đi trực tiếp trả lời người kia vấn đề, ngược lại là buông thõng con mắt, đột nhiên hỏi một cái không liên hệ vấn đề:

Kim cương đẳng cấp chủ bá?

Đám người nghe vậy sững sờ, này làm sao trả lời?

Đại... Đại khái 5% Thể lượng?

Sóng âm xem như lam tinh lớn nhất trực tiếp giải trí bình đài, mỗi ngày đều có vô số người tại trên sóng âm phát sóng, trở thành tân chủ bá.

Thật muốn coi là, trên bình đài đăng ký chủ bá đại khái 3.4 chục triệu người vẫn phải có!

Đương nhiên đây chỉ là đăng ký nhân số.

Nếu như lấy 800 vạn ngày sống để tính, 5%...... Đại khái 40 vạn?

Không được, số người này nhiều lắm!

Tưởng Thiên Minh gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói: Muốn ta nói, kim cương chủ bá tỉ lệ tốt nhất khống chế tại 1%......

......

Có người một mặt khó xử liền vội vàng giải thích:

Lão bản, ngài có thể không hiểu rõ chúng ta sóng âm sân thượng chủ bá đẳng cấp quy tắc, ta giải thích cho ngài một chút.

Cái này kim cương chủ bá a, 40 vạn số người này, ngài nghe là thật nhiều, nhưng trên thực tế trong này kỳ thực cũng chia đây.

Cũng tỷ như kim cương nhất tinh đến kim cương ngũ tinh, chúng ta 5 cái đương vị, mỗi lần một cái đương vị, đó đều là khác nhau một trời một vực!

Tầm thường chủ bá muốn đạt đến cái này đẳng cấp, PK tích phân nhất thiết phải đạt đến 20000 phân, mới có thể.

Đúng vậy a đúng vậy a......

Trong phòng họp, đám người ong ong bắt đầu xì xào bàn tán.

Người kia gặp Tưởng Thiên Minh một mặt bình tĩnh, nuốt một ngụm nước bọt tiếp tục nói:

Lão bản, ngài nhìn a, ta cầm kim cương nhất tinh nêu ví dụ.

2 vạn phần ngài biết cần đại ca xoát bao nhiêu phiếu sao?100 phiếu =1 phân, theo lý thuyết, chúng ta 1 phân thì tương đương với 10 khối tiền.

2 vạn phần chính là ròng rã 20 vạn nhân dân tệ!

Cho dù là trừ bỏ mỗi ngày bài thắng gấp bội, bài lật cái gì, một cái đại ca muốn giúp chủ bá đánh lên kim cương đẳng cấp.

Một tháng ít nhất cũng phải tốn 10 vạn tài có khả năng......

Người kia thở sâu: Hơn nữa chúng ta đẳng cấp ngày 1 mỗi tháng toàn bộ về không, tất cả mọi người đều cần từ thanh đồng 1 tinh một lần nữa đánh......

Những cái kia có thể ổn định tại mỗi tháng kim cương một sao chủ bá......

Trên cơ bản thì tương đương với mỗi tháng đều có đại ca cho nàng xoát 10 vạn nhân dân tệ, mới có thể!

Mà cái này...... Vẫn chỉ là kim cương chủ bá thủ môn viên trình độ!

Kim cương nhị tinh mỗi tháng cần tích phân: 3.2 vạn!

Kim cương tam tinh mỗi tháng 5 vạn!

Kim cương tứ tinh mỗi tháng 7.5 vạn!

Đến nỗi kim cương ngũ tinh......

Người kia thở sâu, trầm giọng nói: Cần ròng rã 12 vạn PK tích phân! Tương đương với mỗi tháng 120 vạn nhân dân tệ!

Người kia nhanh chóng đem bình đài kim cương đẳng cấp giải thích một lần.

Toàn bộ phòng họp lập tức lặng ngắt như tờ!

40 vạn kim cương chủ bá?

Nghe nhiều...... Nhưng 99% Kỳ thực cũng là kim cương nhất tinh chủ bá!

Chân chính có thể tới kim cương hai sao có bao nhiêu?

Tam tinh đâu?

Tứ tinh đâu?

Chớ đừng nhắc tới phượng mao lân giác kim cương năm sao!

Trên cơ bản mỗi một cái kim cương ngũ tinh, đều thuộc về sóng âm đầu bên trong đầu!

120 vạn nhân dân tệ a!!!

Mà lại là mỗi tháng xoát 120 vạn!

Không phải thần hào đại ca tuyệt không phải không làm được đến mức này!

Cái này cùng chơi nhiều năm, hết thảy quét qua 120 vạn những cái kia đại ca... Có căn bản khác nhau!

Mà muốn một cái nguyệt xoát đi ra 120 vạn, hơn nữa còn có thể kéo dài xoát...... Thấp nhất cánh cửa đều phải là bảo thạch tỷ loại này cấp bậc!

Cho nên, cho dù là Giang Phong!

Tháng trước trực tiếp đẳng cấp cũng chính là kim cương tam tinh!

Bởi vậy có thể thấy được kim cương ngũ tinh chủ bá hàm kim lượng!

Bất quá theo tiểu học Hồng Tinh sự tình kết thúc.

Giang Phong tháng này ngược lại là có thể xung kích một chút kim cương ngũ tinh, nhưng cũng còn phải nhìn phía sau truyền bá tình huống......

...

Lão bản... Ngài bây giờ...... Còn cảm thấy nhiều không?

Kim cương phía dưới, đều là giun dế!

Bạc kim năm sao chủ bá cần PK tích phân là 1 vạn, chỉ là một cái kim cương nhất tinh, liền có thể giúp hai cái chủ bá đánh tới bạc kim năm sao!

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy chủ bá tha thiết ước mơ muốn máy khoan thạch!

Dù là...... Chỉ là kim cương nhất tinh!

Phòng họp an tĩnh mấy giây.

Tưởng Thiên Minh bỗng nhiên mỉm cười: Cho nên? Không nhiều sao?

Các ngươi cũng đã nói, kim cương nhất tinh cần 2 vạn PK tích phân, thoạt nhìn là 20 vạn nhân dân tệ.

Nhưng thực tế đâu?

PK phía trước 30 giây bài lật tương đương với tích phân gấp bội, lại thêm bài thắng gấp bội nữa.

Đệ Nhất đem PK tích phân tương đương với 4 gấp bội thành!

Một cái Carnival rõ ràng chỉ có thể thêm 300 điểm tích lũy, đánh vào bài thắng bài vượt lên, cái này PK có thể thêm 1200 điểm PK tích phân!

Tưởng Thiên Minh dừng một chút: Các ngươi nói, dựa vào loại thủ đoạn này bên trên kim cương chủ bá, có cái gì hàm kim lượng có thể nói?

Đám người nhìn nhau không nói gì: ......

Tốt a.

Điểm này các nàng đích xác phản bác không được.

Liền ngay từ đầu cho Tưởng Thiên Minh giải thích cái kia cao tầng, cũng là há to miệng, cuối cùng vẫn là ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

Dù sao sự thật tình huống cũng đích xác là như thế này.

Theo sóng âm không ngừng đẩy ra Đạo Cụ tạp, bài lật loại này cơ chế......

Kim cương chủ bá hàm kim lượng quả thật có rót nước hiềm nghi.

Trước đó một cái kim cương nhất tinh chủ bá, mỗi tháng giữ gốc tới tay có thể có 6 vạn khối.

Bây giờ đi......5 vạn, thậm chí 4 vạn hơn cũng có thể!

Mặc dù kim cương nhất tinh càng tốt hơn hơn, chủ bá có kim cương tiêu chí, lòng hư vinh cũng càng dễ dàng thỏa mãn.

Nhưng biến tướng, thu vào cùng hàm kim lượng lại lớn không bằng lúc trước.

Người ngoài nghề có thể không rõ ràng, nhưng chủ bá vận doanh cái gì, kỳ thực trong lòng đều rõ ràng......

Kim cương nhất tinh, cái này trước đó bị coi là rãnh trời cánh cửa, bây giờ đang tại giảm xuống......

Lão bản, chúng ta đã hiểu!

Mọi người sắc mặt nghiêm một chút!

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, Tưởng Thiên Minh lời này rõ ràng chính là muốn đề cao kim cương chủ bá hàm kim lượng!

Làm cho cả sóng âm bình đài lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu!

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra...... Vị này bề ngoài tư văn, một mặt ung dung lớn BOSS, rất có thể chuẩn bị cả sóng lớn !

Tưởng Thiên Minh chậm rãi đứng dậy: Chư vị......