Thứ 593 chương Nguyên lai ngươi không có phiếu! Vậy ngươi giả trang cái gì đầu to tỏi!.

Tiểu Mộc tượng lời này vừa ra, bay hồng cùng lão Giả cùng nhau sửng sốt!

Đợi lát nữa, lời này bọn hắn còn giống như thật nghe qua...... Này...... Đây không phải cái kia gọi là gì ‘Sông... Yêu gom tiền’ gia hỏa thường xuyên treo ở mép một câu nói sao?!

Cố Bắc Thần cùng a duệ cùng Giang Phong thế nhưng là đối thủ cũ.

Xem như Thần Vực đại ca, lão Giả cùng bay hồng đối với Giang Phong cũng không lạ lẫm!

Ta liền nói tiểu Mộc tượng gia hỏa này là phản đồ!

Các ngươi mau nhìn a!

Hắn thừa nhận!

Hắn chính miệng thừa nhận!!!

A duệ khuôn mặt trong nháy mắt liền tái rồi.

Hắn gấp.

Đây cũng không phải là cái khác vấn đề gì.

Đây cơ hồ chính là tương đương với tiểu Mộc tượng ở ngay trước mặt hắn, mở miệng yếu ớt: A duệ tiền bối, ngươi không có Giang Phong lão sư lớn......

Cái này mẹ nó a duệ có thể nhịn sao!!!

Tất nhiên không thể a!!

Tốt tốt tốt.

Ngày bình thường ngươi cái tên này mắng ta, ta thì nhịn...... Nhưng ngươi bây giờ vậy mà cùng đối thủ sinh tử của mình mập mờ, cái này a duệ biểu thị chính mình nhịn không được một điểm: đại ca! Ngươi nhanh quản quản a!!

Tiểu Mộc tượng gia hỏa này vậy mà cùng Giang Phong còn có liên lạc!!!

Cố Bắc Thần vỗ ót một cái cũng không có cách nào: A duệ a...... Ngươi có phải hay không quá nhạy cảm?

A duệ một mặt không thể tin: Ta mẫn cảm?!

Ngươi không có nghe tiểu Mộc tượng vừa nói lời sao, gia hỏa này tuyệt đối tự mình cùng Giang Phong bọn hắn có liên hệ!

Cái này miệng thiền đều đi ra chẳng lẽ còn không thể chứng minh sao?!

Cố Bắc Thần bất đắc dĩ: Một cái thường nói mà thôi......

A duệ đăng đăng đăng lui ra phía sau mấy bước, một mặt không thể tin: Một cái...... Thường nói, còn mà thôi???

Cố Bắc Thần: ......

Hắn đã không biết nói gì.

A duệ gia hỏa này chẳng lẽ là bị Giang Phong đánh ra PTSD???

Cố Bắc Thần do dự.

Ân...... Hắn bây giờ đã biến thân ôn hòa tiền bối, tự nhiên muốn chiếu cố đến tâm tình của mỗi người a!

Thương tích ứng kích hội chứng đúng không?!

Không có vấn đề.

Xem ta!

Kết quả là Cố Bắc Thần ngữ khí một trận, giống dỗ Bảo Bảo Ôn Nhu đạo: A, a duệ ngoan a, tiểu Mộc tượng quá xấu rồi, ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này, quay đầu ta liền khiển trách hắn!

A duệ bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, một mặt hoảng sợ: ????

...

...

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta đi! Cái quỷ gì??? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Gia hỏa này nói thế nào cẩu vật danh ngôn đâu? Ai! Đến cùng là ai! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : @ Cuồng chiến sĩ, có phải hay không là ngươi tự mình phát triển nội tuyến, ta đi ngươi có thể a, lại đem chúng ta quỷ nghèo huynh đệ bí mật gián điệp đều xếp vào đến Thần Vực, ngưu bức! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng chấn kinh!

Cuồng chiến sĩ một mặt mộng bức a!

Không phải??

Ta không có a...... Ai biết cái này tiểu Mộc tượng cái quỷ gì!

A cơ bản phong, ngươi cái tên này lại có người khác......

Vui vẻ viên viên một mặt u oán.

Giang Phong một ngụm nước kém chút không có phun ra ngoài: ???

Phốc!

Ngươi u oán cái cái lông a a!!

Giang Phong da mặt hung hăng co rúm: Viên viên, ngươi đừng quên ngươi nha là cái nam! Ngươi ăn Mao Thố a!!

Vui vẻ viên viên trừng to mắt: Ta đi, ngươi không nói sớm!

Chợt vui vẻ viên viên biến sắc, cười lên ha hả: Ai nha, chỉ đùa một chút thôi, ngươi cái tên này nghiêm túc cái gì.

Đối diện tốt xấu là Thần Vực công hội mới lão đại, chẳng lẽ ta còn có thể hoài nghi ngươi hay sao?

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra: ......

Nãi nãi!

Ngươi TM làm ta sợ muốn chết.

Đương nhiên, đối diện đoán chừng là Fan của ngươi.

Vui vẻ viên viên lại nói, ngữ khí chắc chắn: Chắc chắn là thường xuyên nhìn ngươi trực tiếp, bằng không thì cũng sẽ không biết nhiều như vậy.

Đúng, ngươi biết hắn muốn chỉnh gì không sống?

Giang Phong: ...... Ta làm sao có thể biết?

Vui vẻ viên viên chậm rãi: A.

Yên tĩnh.

Sau một hồi.

Giang Phong chậm rãi đánh ra một cái dấu chấm hỏi: ?

Vui vẻ viên viên một mặt bình tĩnh: Ta tin.

Giang Phong trừng mắt: ???

Phốc!

Không phải???

Ngươi nha căn bản không tin một điểm a!!!

...

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 Đệ Nhị tràng PK kết thúc!】

【 Chủ bá: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!】

【 Người thắng: Tiểu Quỷ!!】

Lúc này trong phòng trực tiếp, theo PK đếm ngược một giây sau cùng về không, tiểu quỷ không nghi ngờ chút nào lấy 4460 vạn phiếu số liệu cường thế nghiền ép tiểu Mộc tượng, trực tiếp cầm xuống Đệ Nhị cục!

Oanh ——!!!

Mưa đạn nổ tung, mở mạch trong nháy mắt, tiểu quỷ trên mặt không có vẻ vui mừng, ngược lại là giận không kìm được:

Tiểu Mộc tượng! Ngươi làm cái quỷ gì!

Mới 900 vạn hơn phân, ngươi xem thường ai đây!!

Không tệ, thanh này tiểu Mộc tượng bên này căn bản không chút lên điểm, đánh tới cuối cùng cũng mới 900 vạn hơn phân.

Tiểu Mộc tượng cười hì hì nói: Thế nào, tiền bối?

Tiểu quỷ rống to: Ngươi nói thế nào! Ngươi 900 vạn phần có ý tứ gì? Xem thường ta?!

Tiểu Mộc tượng cười mỉm: Nào có, ta đây không phải tại thượng phân đi, tức giận như vậy làm gì đi...... Ngươi xem ngươi, vừa vội!

Tiểu quỷ giận không kìm được: Ta gấp sao?

Ngươi không có sao?

Ta có không?

Có a!

Ta......

Tính toán, nói không lại hàng này!

Tiểu quỷ thở sâu cưỡng ép đè xuống cảm xúc, cười lạnh nói: Hừ, ta không tranh với ngươi, không quan trọng, ngược lại lập tức liền là cuối cùng một cái, ngươi nếu là nguyện ý nhường ngươi liền để.

Ta sẽ không bởi vì ngươi không lên phân liền hạ thủ lưu tình.

Tiểu quỷ cười lạnh.

Tiểu Mộc tượng cười: A, không cần, tiền bối tùy ý liền tốt ~~

Ngươi yên tâm, ván kế ta liền sẽ không để ngươi!

Tiểu quỷ khẽ nói: Phải không...... Ngươi......

Hai người bên này đang nói đây, bỗng nhiên tiểu quỷ bên kia giống như là thu đến tin tức gì, tiểu quỷ ngữ khí có chút dừng lại, chợt trên mặt lập tức từ cười lạnh biến thành kinh hỉ cùng cười to: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Thì ra là thế!!

Thì ra ngươi đại ca đại tỷ tài khoản bị phong lại, cho nên ngươi căn bản không có phiếu!!!

Thảo!

Ngươi nói sớm a, lão tử thật đúng là bị ngươi dọa sợ.

Không có phiếu ngươi giả trang cái gì đầu to tỏi a!!

Tiểu quỷ càn rỡ cười to!

Trong phòng trực tiếp nào có gió thổi không lọt tường a, tiểu Mộc tượng thanh này rõ ràng có vấn đề, mấy cái công hội người đã sớm bắt đầu tìm hiểu tin tức, Thần Vực bên này cũng giống như vậy, xem như siêu cấp đại công hội, nhiều người phức tạp.

Một chút tin tức truyền bá muốn so tưởng tượng nhanh rất nhiều!

Cái gì?! Tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ trương mục bị phong lại!

A a a a! Ta liền nói chuyện gì xảy ra, vậy cái này không xong đời sao......

Tê!

Không tốt! Cái kia ván kế chẳng phải là?!

Trời sập nha!! Làm sao lại ở ải này khóa thời khắc dạng này a a!!

Oanh một tiếng ——!

Trong phòng trực tiếp 40 vạn người xem trong nháy mắt xôn xao!!

Nguyên lai là thật sự!

Thì ra trong lòng bọn họ nghĩ cái kia không muốn nhắc tới lên ngờ tới, lại là thật sự! Tiểu Mộc tượng bên này thật sự không có phiếu!!

Trên thực tế, đồ đần cũng có thể nhìn ra thanh này tiểu Mộc tượng mềm nhũn, theo đạo lý tới nói hai cái tăng thêm đều không bên trên phiếu, đây cũng không phải là chiến thuật vấn đề, đây chính là không có phiếu có thể lên!

Chỉ là bọn hắn không muốn thừa nhận thôi...... Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại là nguyên nhân này!