Thứ 086 chương Thanh phong từ tới: Đại ca, ngươi nhẫn một chút, đi qua rất nhanh!.

Hảo đại ca chính là phải có chơi có chịu!

Chỉ có thể nói chùy ca không hổ là chùy ca!

Ta át chủ bài chính là một cái giữ lời nói!

Bất quá đại ca cũng phiền muộn a!

Ai nguyện ý chính mình đem chính mình thua?

Chùy ca bị phủ lên mạch.

Giang Phong cười chiêu Hô huynh đệ: Tới! Các huynh đệ!

Mưa đạn đi một đợt! Hoan nghênh chùy ca quang lâm trực tiếp gian!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Thiết chùy, hoan nghênh chùy ca!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Thiết chùy, hoan nghênh chùy ca!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: @ Thiết chùy, hoan nghênh chùy ca!!! 】

【Lv28 có nhân bánh mì: @ Thiết chùy, hoan nghênh chùy ca!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: @ Thiết chùy, hoan nghênh chùy ca!!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn phun trào.

Thân là đại ca thiết chùy trong lòng lúc này mới thoáng thư thái một chút.

Bất quá hắn vẫn rầu rĩ nói một câu: Tiểu tử ngươi đừng nghĩ để cho ta cho ngươi xoát a!

Ta chờ 10 phút đi trở về.

Không có vấn đề ca, ngươi bây giờ muốn trở về cũng có thể.

Giang Phong cười.

Nhìn về phía thanh phong từ tới: Như thế nào? Cho ngươi đại ca chuộc thân không?55 cấp, ta không cần nhiều, một cái sóng âm số một!

Thanh phong từ tới vốn là còn điểm ý động đâu.

Nghe được giá tiền này tròng mắt đều phải trợn lồi ra!

Ngươi tại sao không đi cướp?!! Chuộc thân ngươi muốn ta 1000!!

Ta cái này không đang cướp sao?

Giang Phong buông tay, ngữ khí âm dương thở dài:

Chùy ca, ngươi thấy được, ngươi gia chủ truyền bá 1000 cũng không nguyện ý cho ngươi lấy ra......

Ai nha, đây nếu là nhà ta hảo ca ca, đừng nói 1000, liền xem như đập nồi bán sắt thì sao......

Ta chắc chắn là muốn lấy ra......

Lời nói này khí quá trà trung trà khí, nghe tiếng gió từ tới sắc mặt đều tái rồi.

Không phải???

Tiểu tử, ngươi nha muốn chút mặt!

Sao trả kế ly gián đều đi lên???

Thanh phong từ tới một mặt táo bón: Chùy ca...... Ta......

Chùy ca hừ một tiếng: Lão Từ, ngươi đừng lên tiểu tử này làm! Hắn chính là đỡ ngươi đây!

Ngươi yên tâm, 10 phút sau ta chắc chắn liền đi qua!

Ta liền không xoát! Nhìn hắn có thể cầm chúng ta như thế nào!

Giang Phong kinh ngạc liếc mắt chùy ca...... Tê, ngươi đừng nói, thiết chùy này đại ca có chút đồ vật a!

Loại này ngu xuẩn biện pháp đều để hắn nghĩ ra được?

Không phải...... Cái này chùy ca có phải hay không còn chưa ý thức được tình cảnh của mình?

Giang Phong chỉnh lý tốt suy nghĩ, nói:

Chùy ca! Ta đã nói có chơi có chịu a!

Ngươi biết ‘Ngoạn ’10 phút khái niệm sao? Chính là ta nói gì, ngươi liền phải làm gì!

Tỉ như chùy ca ta bây giờ nói nhường ngươi mở camera nhảy một bản, ngươi liền phải cho chúng ta trực tiếp gian huynh đệ nhảy 10 phút múa.

Hiểu không?

Chùy ca biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết: ......

Chơi lớn như vậy???

Tiểu tử ngươi sớm cũng không nói a!

Thanh phong từ tới nổi giận: Thảo! Tiểu tử ngươi không giảng võ đức! Ngươi cũng không sớm nói!

Giang Phong hoàn toàn không thèm để ý khoát tay: Ta bây giờ nói nha, bất quá ngươi nếu là không phục...... Có thể!

Ta cho ngươi một cái cơ hội trả thù, lại đến một cái.

Ngươi nếu là thắng, chùy ca ta còn cho ngươi không nói, ta còn thua ngươi một cái đại ca!

Bất quá nếu là ngươi nếu là lại thua, cần tới hai cái đại ca!

Như thế nào, tới hay không?

Đi qua hai cái đại ca...... Hắn trực tiếp gian hết thảy liền 3 người đại ca a!

Bây giờ chùy ca đi qua, nếu là lại đi qua hai cái, cái này trực tiếp bị Giang Phong hao trọc nha!

Thanh phong từ tới có chút hư.

Chùy ca gấp: Tới! Nhanh tới đây!

Nói nhảm!

Cũng không phải ngươi khiêu vũ!

Đại ca lên tiếng.

Thanh phong từ tới không có cách nào, chỉ có thể cắn răng một cái, nói: Hảo! Đây chính là ngươi nói!

Ta nói! Bế mạch bắt đầu đi!

Giang Phong khoát khoát tay.

2 phút sau......

Oanh ——!!

【 Thanh máu: 60320:12020!】

Thanh phong từ tới : ......

Thủy hữu : ......

Lại...... Lại thua?!

Thanh phong từ người tới đều ngu, cái này làm thế nào?

Thật đem ba vị đại ca ném đi qua a???

Có chơi có chịu a!!

Giang Phong vỗ bàn ồn ào.

Thanh phong từ giận lồng ngực chập trùng, nhưng không có cách nào!

Chơi cái này một nhóm chính là muốn giữ lời nói.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể nói: Trở về ca, diêm, hai ngươi cũng đi qua a......

Giang Phong trực tiếp gian.

Lúc này mạch tự bên trên ba vị đại ca ——

【Lv51 trở về di: ...... Thật là đúng dịp Nga. 】

【Lv50 thuốc lá Ái Hỏa Sài: ...... Ân. 】

【Lv55 thiết chùy: ...... 】

Giang Phong ho nhẹ một tiếng:

Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, 3 cái Carnival, chuộc về đại ca các ngươi!

Bằng không ta nhưng là mang đi!

Lời này vừa ra, ba vị đại ca ý động......

3 cái Carnival mặc dù có chút tiểu quý......

Nhưng thật muốn cùng kế tiếp không biết tình cảnh so ra.

Giống như cũng không nhiều a!

Nghĩ tới đây.

Ba vị đại ca trơ mắt nhìn thanh phong từ tới......

Các đại ca không đem Carnival để vào mắt.

Nhưng thanh phong từ không đi được a!

Hắn này lại người cũng là tê dại......

3 cái Carnival!

Cái này đều nhanh chống đỡ lên hắn một cái tiền lương tháng!!!

Cái này thật muốn quét qua, chính mình chẳng phải là bệnh thiếu máu?

Nhưng không xoát a......

Giang Phong hỗn đản này rõ ràng cái này lại là tại đỡ chính mình!

Muốn ly gián hắn cùng đại ca ở giữa cảm tình!

Để cho đại ca chính mình chuộc thân?

Không...... Không được!

Phòng thủ tháp cũng là nhân gia đại ca chính mình xoát, làm dẫn chương trình sao có thể điểm ấy EQ cũng không có.

Còn để cho đại ca chính mình chuộc thân?

Nhưng...... Đại ca không xoát, chính mình lại không nỡ...... Cái này có thể trách mình?

Thanh phong từ tới sầu chết......

Bỗng nhiên!

Hắn trong đại não linh quang lóe lên!

Thanh phong từ tới một mặt nghiêm mặt:

Các ca ca!

Nghe tiểu đệ nói một câu!

Bởi vì cái gọi là đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, đi phải đang làm bưng!

Chúng ta nam nhân nói chuyện một cái nước miếng một cái đinh!

Nói được thì làm được!

Các ngươi cũng không muốn để cho tiểu đệ biến thành nói chuyện không tính sổ người a......?

Thanh phong từ tới vẻ mặt thành thật:

Ba vị ca ca!10 phút mà thôi!

Rất nhanh!

Các ngươi nhẫn một chút liền đi qua!

【Lv55 thiết chùy: ...... 】

【Lv51 trở về di: ...... 】

【Lv50 thuốc lá Ái Hỏa Sài: ...... 】

Ta TM cám ơn ngươi a!

Ngươi lúc này trang ngươi M đầu to tỏi a!!!

Giang Phong thấy thế cười cười cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo ba vị đại ca dập máy liền mạch!

Giang Phong cất cao giọng nói:

Các huynh đệ!

Tiếp tục liên tuyến!

Chúng ta tiếp tục Doanh đại ca!

Giang Phong ngựa không ngừng vó liên tuyến vị kế tiếp người bị hại......

Mưa đạn nhấp nhô.

【Lv28 có nhân bánh mì: Không phải... Chủ bá, ta cứ thế mà đi? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đúng vậy a! Cái này mang người gia chủ truyền bá đại ca cũng không gì dùng a!10 phút vừa đến, nhân gia liền phải trở về! 】

Các thủy hữu mộng.

Bọn hắn không rõ ràng Giang Phong muốn làm gì.

Theo lý thuyết không nên lại cùng cái kia thanh phong từ đến đòi giá cả trả giá một chút không?

Song phương đều thối lui một bước.

Ta liền xem như vòng cái du thuyền cũng được a!

Cái này không bệnh thiếu máu sao!

Giang Phong nơi nào không biết các thủy hữu lại nghĩ cái gì, lúc này vỗ bộ ngực cười cam đoan.

Yên tâm đi! Các huynh đệ! Chúng ta không thua thiệt được!

Một hồi các ngươi liền biết......!