Thứ 316 chương 75 cấp đại ca, Giang Nam! Ta khuyên tiểu tử ngươi thẳng thắn sẽ khoan hồng.

Trực tiếp gian thủy hữu đều ngẩn ra!

Không phải???

Ngươi là người nào a???

Vừa rồi Giang Phong trực tiếp gian một trận Carnival mưa, trong nháy mắt chạy vào gần tới 2 vạn người.

Bây giờ trực tiếp gian nhân số thẳng bức 5 vạn xem trực tiếp!

Chờ đã! Người này ID tên ta giống như ở đâu nghe qua...... Giang Nam...... Giang Nam......

75 cấp đại ca sao? Ngưu bức như vậy???

Ngọa Tào, ta đã biết, người này không phải liền là trước kia từ gấu trúc bình đài chuyển tới siêu quản sao?

Nghe nói lúc đó sóng âm thu mua gấu trúc sân thượng, có mời hắn gia nhập vào sóng âm đoàn đội, kết quả bị hàng này cự tuyệt!

Tê! Còn có người cự tuyệt sóng âm sao? Ác như vậy?

Ta nói với ngươi ngươi đừng nói cho người khác a......

Giang hồ có truyền ngôn, bởi vì lúc đó sóng âm thu mua gấu trúc thời điểm cũng là vừa cất bước, kết quả cái này gọi Giang Nam căn bản chướng mắt!

Giang Phong trực tiếp gian mưa đạn bay loạn.

75 cấp đại ca mặt bài vẫn phải có, rất nhanh liền có người nhận ra Giang Nam lai lịch.

Có người bĩu môi: Nhắc tới cái Giang Nam, kỳ thực cũng quả thật có chút thực lực, phú nhị đại đi, trong nhà từ thương.

Trước kia gấu trúc bình đài bị thu mua, nhân gia mời hắn đi làm sóng âm tầng quản lý.

Kết quả hắn bày giá đỡ không đi.

Về sau sóng âm bạo hỏa, nghe nói hắn lại chạy đến nhân gia sóng âm tổng bộ chuyện xưa nhắc lại, chỉ có điều lần này bị cự tuyệt mà thôi.

Vậy cái này không phải liền là tôm tép nhãi nhép sao?

Hắc, ai nói không phải thì sao...... Chỉ có điều lúc này không giống ngày xưa, nhân gia có tiền thôi.

Làm một cái cái gì công hội, mỗi ngày ngay tại sóng âm mắc lừa cái gì chính nghĩa sứ giả, rất có một loại cẩu tử thiên vương, còn tự nhận là là chính nghĩa phán quan ý tứ.

Dù sao thì là rất phiền toái.

Thật nhiều đại chủ bá thấy hắn trong lòng đều nghĩ chửi mẹ, nhưng lại không thể không cho hắn mấy phần mặt mũi.

...

David, bọn hắn Đại Hạ người thật giống như muốn đánh nhau rồi......

David bây giờ trốn ở xó xỉnh run lẩy bẩy.

Thịt băm một tấm trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy hiếu kỳ cùng bát quái.

Hơn nữa thịt băm phát hiện điểm mù: Này David, ta đột nhiên phát hiện đánh với ngươi PK cái kia chủ bá có chút soái ài.

Ngươi có thể giúp ta muốn một cái phương thức liên lạc sao?

Thịt băm, kỳ thực ta cũng muốn Carnival mưa......

David ghen, khóc không ra nước mắt: Hơn nữa thịt băm, chúng ta bây giờ đừng quản cái kia thật không, ta đẳng cấp đã rớt xuống bạch ngân!!!

A, cái này cứt chó sóng âm cơ chế, ta thật vất vả thăng lên kim cương a!

Thịt băm, thịt băm ngươi vẫn còn chứ?!

Thịt băm chớp mắt: David...... Ngươi nói cái gì...... Carnival mưa? A xin lỗi, ta bên này tín hiệu không phải rất tốt đâu......

David: ......

...

Giang Phong mỉm cười: Cái kia...... Giang Nam đúng không, xin lỗi, ngươi vừa nói cái gì ta không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?

Ta nói, vừa rồi có người hướng ta tố cáo, hoài nghi tiểu tử ngươi lần tranh tài này có vấn đề!

75 cấp đại ca nói chuyện chính là ngưu bức.

Giang Nam khóe miệng cười lạnh, không nói lời gì liền đem chính mình bày tại cao vị.

【Lv75 Giang Nam : Cho nên xin ngươi cho ta giải thích một chút a, một cái 50 nhiều cấp người, làm sao lại quét lên Carnival mưa? 】

Không phải, ai quy định 50 nhiều cấp liền không thể xoát Carnival mưa a!

Đúng thế! Người này ai vậy, đi lên liền chất vấn nhân gia chủ bá, hảo điểu a...

Giang Nam thế nhưng là sóng âm phán quan, hỏi hai câu thế nào?

Chết cười, thật đem mình làm rễ hành, còn sóng âm phán quan, bất quá là chuột chạy qua đường thôi!

5 vạn người trực tiếp gian, đã có không ít người nhận ra Giang Nam.

Dù sao hàng này tại toàn bộ sóng âm chủ bá vòng tròn bên trong cũng coi như là ‘Nổi tiếng xấu ’.

Không thiếu đại chủ bá đều cho ba phần chút tình mọn.

Lại thêm hàng này quả thật có thể kiếm chuyện, rất nhiều chủ bá vì ‘Dàn xếp ổn thỏa ’, nhiều khi cũng liền nắm lỗ mũi tính toán.

Bằng không thì còn có thể làm sao đây?

Gia hỏa này lại Bất Đả công hội thi đấu, cũng không tham gia bất luận cái gì hàng năm khánh điển hoạt động.

Chơi chính là một cái mánh khoé cùng lộ ra ánh sáng.

Hơi có điểm thập niên 90 Hương giang cẩu tử ý tứ.

Không phải sao, Giang Phong bên này trực tiếp gian vừa mới xoát ra 99+ Carnival mưa.

Giang Nam lập tức liền giống như là ngửi được lưu lượng chó săn.

Lập tức chạy đến Giang Phong trực tiếp gian ‘Hưng Sư Vấn Tội ’.

Giang Phong cười: Cái kia, Giang Nam huynh, ta cảm thấy ngươi có phải hay không tìm sai chỗ?

Ta trực tiếp gian đại ca xoát Carnival, vậy dĩ nhiên là đại ca nguyện ý xoát, ta cảm thấy giống như không cần thiết giải thích với ngươi cái gì a?

Mở gì nói đùa.

Ta hồng trần đại ca cho ta xoát hoa tử.

Xong việc ta còn cần cùng một người không quen biết giảng giải?

Ngươi theo ta náo đâu?!

75 cấp đại ca thế nào???

Giang Phong biểu thị lão tử không quen ngươi cái tật xấu này!

【Lv75 Giang Nam : Tiểu tử ngươi đầu sắt đúng không? Ta cho ngươi biết, trực giác nói cho ta biết, ngươi trong này tuyệt đối có vấn đề. 】

【Lv75 Giang Nam : Ta khuyên ngươi tốt nhất thành thật khai báo, bằng không thì một hồi ta thông tri sóng âm siêu quản tới, đến lúc đó cho ngươi cái này 5 vạn hơn người trực tiếp gian phong, vậy là tốt rồi chơi...... 】

Giang Nam cười ngạo nghễ, hắn lời này cũng không phải nói đùa.

Dù sao trước đây gấu trúc bình đài bạo hỏa, hắn nhưng là có gấu trúc bình đài cổ phần.

Mặc dù về sau không có gia nhập sóng âm, nhưng nhận biết mấy cái siêu quản vẫn là rất bình thường.

Giang Phong loại này tiểu chủ bá hắn thấy cũng nhiều.

Ngay từ đầu mạnh miệng.

Về sau chỉ cần hắn ‘Hơi’ vận dụng một chút trong hiện thực quan hệ, lập tức liền có thể tra ra tài liệu đen.

Xong việc đối với mình một trận xin lỗi.

Hắn thấy được đơn giản không nên quá nhiều a......

Thậm chí có ít người mắt nhìn thấy chính mình tài liệu đen sắp bị lộ ra, còn hy vọng thông qua giải quyết riêng giải quyết......

Nhưng!

Bọn hắn nghĩ sai!

Hắn Giang Nam là ai?!

Đây chính là lập chí trở thành ‘Cẩu Tử Vương’ nam nhân!!

Tiền?

Xin lỗi, mặc kệ ngươi có nhiều tiền, ngược lại cũng không có ta Giang Nam có tiền chính là......

【Lv75 Giang Nam : Như thế nào tiểu tử? 】

【Lv75 Giang Nam : Là chính ngươi thành thật khai báo, vẫn là ta vận dụng quan hệ tra một chút ngươi...... Bất quá ta cảnh cáo nói phía trước a, nếu là chờ ta động thủ, đến lúc đó ta tra được cái gì ta liền lộ ra ánh sáng cái gì, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội...... 】

【Lv24 biết bay bình gas : Hừ, chúng ta Giang Nam ca thủ đoạn, ngươi tuyệt đối không muốn nếm thử! 】

【Lv42 nắng ấm : Ta khuyên ngươi a, vẫn là mình thẳng thắn tốt hơn...... 】

【Lv38 mùa hè : Quá tốt rồi, lại có thể nhìn thấy Giang Nam ca động thủ! 】

【Lv51 gió thu mưa bụi : Giang Nam ca, cùng tiểu tử này nói vớ vẫn cái gì, chúng ta trực tiếp mở hộp xong việc... 】

Giang Nam nói chuyện đã quá khoa trương.

Mang tới tiểu đệ từng cái ngang ngược.

Thật sự cho rằng Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu ăn chay đó a?

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền không nguyện ý!