Thứ 587 chương Bất đồng! Toàn bộ đè cùng trộm tháp! Tam gia lý luận chiến thuật!.

Qua tăng thêm ——!!

Nhanh, các huynh đệ qua tăng thêm!!

Tiểu quỷ cùng tiểu Mộc tượng gần như đồng thời hô lên âm thanh!

Mắt nhìn thấy Đệ Nhất cái tăng thêm song phương đánh lực lượng tương đương, trực tiếp gian 40 vạn người cũng không phải bài trí a, tăng thêm trong nháy mắt bị đi ngang qua xem náo nhiệt đại ca đại tỷ giây qua!

Tất cả mọi người đều bắt đầu hưng phấn, bọn hắn rất muốn nhìn một chút Đệ Nhị cái tăng thêm đến cùng ai thua ai thắng!

Tam gia! Đệ Nhị cái tăng thêm 2000 vạn phiếu trực tiếp toàn bộ hất ra!

Tiểu quỷ gấp giọng nói!

Tăng thêm là 1.5 lần, tranh tài PK hết thảy 15 phút, hết thảy liền 2 cái 1.5 gấp bội thành, Đệ Nhất cái tăng thêm song phương xem như miễn cưỡng đánh một cái ngang tay, bây giờ thắng bại chủ yếu thì nhìn Đệ Nhị cái bổ trợ!

Tiểu quỷ cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi, trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn biết mình ngay từ đầu dự phán có sai, đối diện cái này tiểu Mộc tượng rất hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến a!!

Trọng điểm là, địch tối ta sáng tình huống phía dưới, tiểu quỷ căn bản không biết đối diện đến cùng chuẩn bị bao nhiêu thứ! Hắn bây giờ duy nhất có thể làm, chính là thừa dịp tăng thêm 1.5 lần, đem tất cả phiếu toàn bộ để lên đi, tranh thủ lôi ra lớn nhất điểm số kém!

2000 vạn phiếu, 1.5 gấp bội thành tình huống phía dưới, lý tưởng nhất trình độ là có thể đánh ra 3000 vạn phiếu điểm số, nhưng trên thực tế căn bản không có khả năng, tiễn đưa phiếu nhân số là tồn tại tái diễn.

2000 vạn...... Không sai biệt lắm hẳn là có thể có 2500 vạn phần bộ dáng......!

Tiểu quỷ tự lẩm bẩm, điên cuồng tính toán chính mình số phiếu cùng điểm số.

Hiện tại hắn bên này đã là 3300 vạn phần, nếu như lại thêm toàn bộ đè bội số 2500 vạn phần, số phiếu tối đại hóa có thể đạt đến 5800 vạn!!

5800 vạn a!!

Thắng được Đệ Nhất cục hẳn không có vấn đề a......?

Nào có thể đoán được ngay tại tiểu quỷ điên cuồng suy tính thời điểm, một tiếng thanh âm như đinh chém sắt trong nháy mắt cắt đứt ý nghĩ của hắn!

Không được!

Kẻ nói chuyện chính là Tam gia!

Tiểu quỷ mộng!

Không được???

Vì cái gì không được???

Đây đã là hắn có thể nghĩ tới giải pháp tốt nhất a!

Tam gia cười ha hả nói: Tiểu quỷ, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a......

Tam gia, ta......

Tiểu quỷ muốn tranh luận, Tam gia trực tiếp phất tay ngắt lời nói: Ngươi nghe ta nói, ngươi bộ kia chiến thuật không được! Tình huống trước mắt rất rõ ràng đi...... Cái kia gọi là tiểu Mộc tượng gia hỏa bây giờ rất có thể tại mang lấy hắn đại ca đại tỷ đánh PK.

Ngươi bên trên càng nhiều, đối diện cùng thì càng nhiều, chúng ta cùng đối phương cùng chết là tính không ra!

Tại trong Tam gia góc nhìn —— Đối diện tiểu Mộc tượng không biết dùng thủ đoạn gì, để cho nhà mình đại ca đại tỷ bên trên mạch giúp hắn đánh PK.

Nhưng không dùng được cái gì a...... Ngược lại đối diện bên trên mạch đã lên, này liền tương đương với đem nhà mình đại ca đại tỷ ngay trước 40 vạn người trực tiếp gian cứng rắn chống.

Cứ như vậy Mạch Thượng đại ca đại tỷ không xoát đều không được.

Chính mình Đệ Nhất cái tăng thêm loảng xoảng bên trên phiếu, ngay từ đầu đối diện là không có phản ứng, thẳng đến trong màn đạn bắt đầu châm chọc khiêu khích, cái kia gọi là gió đông tỷ cùng bắc Phong ca gia hỏa mới cắn răng đem phiếu lại đuổi theo.

Đây không phải bị thúc ép là cái gì?

Thế là Tam gia linh quang lóe lên, đã cảm thấy tự nhìn thấu hết thảy.

Ta có một kế!

Có thể dùng chiến cuộc u mà phục Minh a ~!

Tam gia ngạo nghễ.

Tiểu quỷ sai điểm không có khóc lên: Gia, thân gia, ngươi đừng có kế...... Lập tức liền phải thêm trở thành, đối diện một hồi muốn đánh chết chúng ta......

Tam gia phất tay: Ài! Lời ấy sai rồi!

Tiểu quỷ a, ngươi nghe ta nói, ngươi nhìn a, hiện tại đang chờ tăng thêm, đối diện chắc chắn cũng tại các loại tăng thêm......

Cùng chúng ta cùng đối diện cùng chết, chúng ta không bằng phản kỳ đạo hành chi!

Tăng thêm chúng ta ngược lại không bên trên phiếu! Để cho đối phương không nghĩ ra như thế nào?

Tiểu quỷ: ......

Gia, ngươi đánh như vậy ta cũng không nghĩ ra a!!

Tiểu quỷ trong lòng đều nhanh chửi mẹ, hắn thậm chí hoài nghi cái Tam gia này có phải hay không đối diện nội ứng!

Mẹ nó thật sự chỉ có một cơ hội này a, tăng thêm không đánh, chẳng lẽ muốn trộm tháp sao??

Ân?!

Đợi lát nữa!

Tam gia sẽ không thật sự muốn trộm tháp a???

Tiểu quỷ trong nháy mắt ngây người, cả người đều tê...... Không cần a!!! Trộm tháp không thắng được a!!!

Quả nhiên, khi tiểu quỷ vừa nghĩ đến tầng này, Tam gia cười ha hả mở miệng:

Dọa sợ a, đây chính là ta tất sát kỹ.

Trộm tháp!

Một hồi tăng thêm chúng ta không bên trên, đối diện chắc chắn mộng, dựa theo bình thường PK quá trình đến xem, chỉ cần bọn hắn điểm số vượt qua chúng ta, trên cơ bản cũng sẽ không Thái Thượng phiếu...... Dù sao hắn đại ca đại tỷ là bị cộng lại đánh.

Một khi bọn hắn số phiếu vượt qua chúng ta mấy trăm vạn phiếu, tiểu Mộc tượng bên kia nhất định ngừng phiếu!

Cứ như vậy......

Tam gia một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng: Đợi đến cuối cùng 1 phút thời điểm, chúng ta trực tiếp làm một cái siêu cấp tập kích, 2000 vạn phiếu trong nháy mắt ném ra, trực tiếp phản siêu đối diện điểm số.

Đến lúc đó, không có chuẩn bị chút nào chính bọn họ liền xem như muốn phản siêu chúng ta, cũng đã không còn kịp rồi!

Như thế nào?

Kế này mạnh không mạnh?

Tam gia một bộ ‘Ta nghĩ kế sách này siêu cấp ngưu bức ’‘ Lão tử thiên hạ Đệ Nhất bộ dáng ’, kém chút để cho tiểu quỷ tại chỗ quỳ xuống......

Tam gia...... Ta nếu không thì suy nghĩ thêm một chút đâu?

Tiểu quỷ âm thanh đều đang run rẩy: Ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng...... Đối diện căn bản không thèm để ý ngươi trộm không ăn trộm tháp, bọn hắn sẽ chỉ ở tăng thêm thời điểm tối đại hóa điểm số, tiếp đó đè chết chúng ta đâu?

Tuyệt đối không thể!

Tam gia quả quyết nói: Ngươi quên Đệ Nhất lần tăng thêm bọn hắn cách mười mấy giây mới bắt đầu truy phân sao?

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ nghiệm chứng, bọn hắn là xem chúng ta chiến thuật tại thượng phiếu?

Chỉ cần chúng ta Đệ Nhị cái tăng thêm ngừng phiếu, đối diện chắc chắn cũng biết ngừng......

Tiểu quỷ: ......

Tam gia nói có đạo lý hay không?

Có!

Nhưng vấn đề là...... Cái đồ chơi này phải có hai cái tiền đề a!!!

Đầu tiên là là đại ca đại tỷ thật sự bị tiểu Mộc tượng mang lấy bên trên mạch, thứ yếu, đối phương phải dựa theo sáo lộ của ngươi đi mới được a!!

Tiểu quỷ bịt đỏ bừng cả khuôn mặt, rất rõ ràng, hắn cũng không cảm thấy tiểu Mộc tượng ngu xuẩn như vậy, sẽ dựa theo Tam gia ý nghĩ tới......

...

Tỷ! Lập tức bổ trợ!

Cách Đệ Nhị cái tăng thêm còn có cuối cùng 30 giây, tiểu Mộc tượng quả quyết hô to một tiếng.

Tỷ tới ——!

Gió đông tỷ vỗ tay cái độp, cười nói: OK, ta bên này đã chuẩn bị xong!

Gió đông tỷ dứt lời.

Bộp một tiếng, 4 cái mang theo ‘Hắc ám’ tên trương mục đột nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 1 hào ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 2 hào ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 3 hào ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 4 hào ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

????

Ngọa Tào, làm sao còn có hắc ám đi vào...... Đây rốt cuộc cái quỷ gì?

Phốc, không phải, đây chính là gió đông tỷ vũ khí bí mật???

Ta dựa vào, mặt sau này sao trả có hậu xuyết đâu?

Cho... Cho nên, phía trước những người kia là xung phong tiểu binh, bây giờ tiến vào tinh anh BOSS đúng không???

6.

Không phải, huynh đệ ngươi đang đá trò chơi đâu a!!!

Người xem đều nhanh mộng!