Thứ 711 chương Tỷ, ngươi cùng thả đại ca đi về trước, ta đơn độc theo gió ca có mấy câu muốn nói.

Vừa mới đại chiến thật sự là quá kịch liệt...... Không có cách nào, kền kền dù sao cũng là địa đầu xà, tại hắc thạch sơn vùng này tốt xấu là khách quen, mặc dù Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này ỷ vào hỏa lực ưu thế đánh đối diện tổn thất nặng nề.

Nhưng chờ kền kền phản ứng lại sau đó, vẫn là tổ chức mấy đợt hữu hiệu phản kháng.

Nếu không phải là cuối cùng gió đông tỷ bên này chạy đến, nói không chừng đại chiến còn phải đang kéo dài mấy phút......

Như thế nào, có người bị thương không?!

Nhanh! Kiểm tra thương binh!!

Lúc này hắc thạch sơn loạn cả một đoàn, kền kền bên kia hỏa lực chung quy là ngừng nghỉ, gió đông tỷ vội vàng tiến lên kiểm tra tình huống, bắc Phong ca nhưng là cảnh giác dùng thiết bị nhìn đêm quét mắt tình huống hiện trường.

Nếu là còn có sống sót gia hỏa, phanh bắn một phát, cam đoan sẽ không có người ở thời điểm này phóng hắc thương!

Trời không bắt ta lúc này cũng cuối cùng bị mang tới xe, nhanh như điện chớp hướng về dưới núi chạy tới.

Nhưng liền tại đây thời khắc mấu chốt, mọi người mới cuối cùng nhớ tới...... Mình vừa đánh thiên băng địa liệt, nhưng thế nào cảm giác giống như quên một chút cái gì đâu?

Cái kia...... Chúng ta có phải hay không quên một chút gì?

emmmm......

Ngươi kiểu nói này còn giống như thực sự là a, nhưng quên gì đây?

Ngốc đệ đại ca nghi hoặc vò đầu.

Khá lắm.

Đã trải qua một đêm này thay đổi rất nhanh, ngốc đệ cùng hồng trần đại ca nơi nào trải qua loại sự tình này a!!!

Đến bây giờ còn hãi hùng khiếp vía đâu!!

Không tốt!! Tiểu đệ!!

Mọi người ở đây trầm tư suy nghĩ thời điểm, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đột nhiên biến sắc, một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng a!

Mọi người nhất thời phảng phất một đạo kinh lôi từ trong đầu đánh xuống!!!

Ngọa Tào!!

Đúng rồi, vừa rồi đánh quá mức kịch liệt, như thế nào đem Giang Phong tên chó chết này đem quên đi!!!

Chuyện xấu!! Gió tanh mưa máu sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng vội vàng từ trên xe nhảy xuống tới, mụ nội nó...... Bọn hắn cái này vừa đánh kịch liệt như vậy, thế nào quên Giang Phong còn bị đối phương cho bắt giữ đâu?!

Cái kia Hắc Ưng bang gia hỏa xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện, nếu là một bị kích thích, vạn nhất cho Giang Phong tới một thương, cái này mẹ nó ai chịu nổi a?!

Nhanh! Mau đi nhìn Giang Phong!!

Tất cả mọi người, cho ta tới!!

Hoa lạp một chút!

Lần này không cần ai nói, phản ứng lại đám người, gần như đồng thời hướng về Giang Phong vừa mới chỗ chính là một cái đi nhanh tiến lên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, gió tanh mưa máu, còn có ngốc đệ cùng hồng trần bây giờ lo lắng tâm đã đạt đến đỉnh phong!!!

Tiểu đệ, ngươi ngàn vạn lần không nên gặp chuyện xấu a......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cấp bách nước mắt đều nhanh đi ra.

Nhưng mà đám người vô cùng lo lắng đuổi tới nơi khởi nguồn, mới phát hiện lúc này dưới đại thụ, Giang Phong hàng này đang đưa lưng về phía đám người, dáng người cao ngất đứng ở nơi đó!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: ???

Thả đại ca: ???

Gió tanh mưa máu: ????

Hồng trần cùng ngốc đệ đại ca: ???

Phốc ~!

Không phải???

Chúng ta lo lắng ngươi, tiểu tử ngươi tại cái này làm cái gì cẩu thí đồ chơi đâu???

đại ca nhóm đều mộng nha!!!

Chủ yếu là Giang Phong bây giờ cái này tạo hình quá dọa người ——

Toàn thân trần trụi, đưa lưng về phía đám người, mặc một cái quần chữ nhật xái, một cái tay chống đỡ cây, một cái tay khác còn đứng chắp tay, hảo một bộ phong phạm cao thủ!

Tiểu, tiểu đệ?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không dám lên phía trước, thận trọng mở miệng.

Dưới cây, Giang Phong trầm thấp mà giàu có âm thanh từ tính vang lên: ...... A, các ngươi đã tới.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mộng: Tới, tới...... Tiểu đệ ngươi không sao chứ.

Giang Phong vung tay lên, thở sâu: Không có việc gì! Nhưng...... Các ngươi không nên tới......

Thả đại ca nhịn không được: Dựa vào, tiểu tử ngươi làm cái gì, ngươi quay tới a!

Giang Phong cứng ngắc: ......

Chuyển, quay tới sao?

Hắn như thế nào chuyển?

Hắn bây giờ bị đánh giống như đầu heo, đây không phải có hại hình tượng của hắn sao!!!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: Kia cái gì tỷ a...... Ngươi cùng thả đại ca đi về trước, ta Đan Độc Cân Phong ca có mấy câu muốn nói......

Lần này đến phiên gió tanh mưa máu mộng bức: ???

Không phải???

Tiểu tử ngươi cùng ta có lời gì nói a???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm cùng thả đại ca liếc nhau, tê, tiểu tử này không thích hợp a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt nhất động, vừa muốn tiến lên một bước, liền nghe được Giang Phong kinh hoảng âm thanh: Ngừng!!!

Tỷ, ta thật không có chuyện, ngươi, ngươi trước tiên cùng thả đại ca xuống.

Ta, ta cùng Phong ca nói hai câu liền đi qua!

Đám người: ......

Ngươi nha làm cái quỷ gì!!

Đám người không rõ ràng cho lắm, mắt nhìn lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn về phía bên này, gió tanh mưa máu lập tức liền biết nên tự mình ra tay, kết quả là hắn ho nhẹ một tiếng nháy mắt mấy cái:

Ngạch, ta cảm thấy a, Giang Phong tiểu tử này nếu đã như thế nói, vậy các ngươi đi xuống trước đi.

Gió tanh mưa máu hai cái chân bất động thanh sắc tại chỗ làm hai bước.

Ý kia rất rõ ràng...... Các ngươi đừng thật đi.

Liền dậm chân tại chỗ làm bộ dáng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này đến cùng làm cái quỷ gì!!

Mọi người nhất thời hiểu rõ, ngầm hiểu lẫn nhau đồng thời gật gật đầu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhẹ giọng: ...... Vậy được rồi, tiểu đệ, ngươi cùng Phong ca nói, vậy ta liền cùng ngươi thả đại ca đi trước.

Thả đại ca sờ bụng một cái, ho nhẹ: A là, vậy chúng ta đi.

Hồng trần đại ca một mặt nghiêm mặt: Ngô...... Giang Phong, vậy ta cùng ngốc đệ muốn hay không cũng xuống đi? Cho ngươi cùng Phong ca lưu đủ cá nhân không gian a?

Ngốc đệ ngươi nói xem?

Ngốc đệ đại ca vừa muốn mở miệng, Giang Phong kinh hỉ nói: Không có vấn đề! Hồng trần đại ca ngươi mang theo ngốc đệ đại ca đi xuống đi!

Các ngươi yên tâm, ta không có vấn đề!

Ta một hồi ngồi Phong ca xe liền xuống......

Tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề!!!

Đám người bây giờ trong lòng đồng thời dâng lên ý nghĩ này.

Nhưng diễn trò chắc chắn là muốn làm toàn bộ, kết quả là hồng trần đại ca làm bộ bất đắc dĩ nói: Được chưa, vậy ta đi theo ngốc đệ xuống, tiểu tử ngươi bảo trọng a.

Nói xong.

Thanh âm huyên náo vang lên.

Mưa to phía dưới, mơ hồ có thể nghe được đám người tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó càng ngày càng nhẹ, cuối cùng bé không thể nghe......

Đây là...... Đi?

Giang Phong trong lòng đại hỉ, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra...... Đi tốt, đều đi chính mình cũng không cần như vậy mất mặt!!

Bọn hắn đều đi.

Lần này ngươi có thể quay lại a?

Nửa ngày, tinh phong huyết vũ âm thanh chậm rãi vang lên, tựa hồ trong lời nói đang đè nén ý cười......

Giang Phong nghe được, nhưng hắn không có nghĩ lại...... Khục, chủ yếu là vừa mới hắn vì trang bức, quả thực là không cần hệ thống hối đoái kỹ năng.

Dẫn đến hắn bây giờ đầu óc cũng là bất tỉnh.

Mà cảm thấy đám người sau khi đi, Giang Phong cũng không trang bức, vẻ mặt đưa đám oa một tiếng lại khóc: Ô ô ô ô...... Phong ca, ngươi cần phải giữ bí mật cho ta a......

Giang Phong nói chậm rãi xoay người.

Tiếp đó......

Tiếng khóc im bặt mà dừng!

Giang Phong cả trương bị đánh giống như đầu heo khuôn mặt, trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ!

Giang Phong : ???

Phốc ——!!!

Không phải???