Thứ 314 chương Giang Phong trực tiếp gian trận đầu Carnival mưa!.

Chủ bá, nạp xong rồi! Bây giờ bên trên sao?

Hồng trần đã có chút không thể chờ đợi!

Trước đó cho nữ MC quẹt vé thời điểm còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng bây giờ đột nhiên duy nhất một lần xoát 50 vạn, ngay cả hắn cũng chỉ là Đệ Nhất lần!

Phải biết.

Tại sóng âm bình đài kỳ thực có cái bất thành văn quy tắc ngầm.

Đó chính là bình thường một chút loại cực lớn hoạt động, hoặc siêu nhân khí chủ bá tham gia đỉnh cấp tái sự hoạt động lúc.

Bình thường đều sẽ có thần hào xuất hiện, trực tiếp bày ra một đợt thực lực, cuồng xoát 99+ Cái Carnival trong nháy mắt dẫn bạo toàn trường!

Loại này không thể không thần hào bắt chước đỉnh cấp thao tác.

Bị các thủy hữu gọi đùa là: Carnival mưa!!

Cứ như vậy nói đi!

Bất kỳ một cái nào từng thu ‘Carnival Vũ’ chủ bá, tuyệt đối là toàn bộ trên bình đài siêu nhân khí đỉnh tiêm chủ bá.

Cái trước còn phải ngược dòng tìm hiểu đến cái nào đó nắm giữ 800 vạn dũng sĩ triều loại......

...

Ca! Giao cho ngươi!

Theo Giang Phong tiếng nói rơi xuống, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tới! Chủ bá trực tiếp gian Đệ Nhất tràng Carnival mưa!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ha ha ha ha! Trước đó chỉ là nhìn người khác trực tiếp có cái đồ chơi này, không nghĩ tới hôm nay cũng là kiến thức lên!! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ! Nhanh chóng ghi màn hình!!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Ngọa Tào! Thật sự, nhanh ghi màn hình!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đến rồi đến rồi, đang tại ghi chép, hồng trần đại ca chờ ta một chút! 】

Mưa đạn nổ tung.

Carnival rất phổ biến, nhưng Carnival mưa lại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Muốn thỏa mãn Carnival mưa điều kiện có hai cái!

Đệ Nhất, ít nhất cam đoan 100 cái Carnival!

Đệ Nhị, tại xoát Carnival trong toàn bộ quá trình không thể gián đoạn, nhất thiết phải một mực xoát, thẳng đến trên màn hình xuất hiện Carnival 99+ Chữ xuất hiện mới thôi!

Giang Phong phía trước đánh PK thời điểm, thả kỳ thực cũng xoát qua vượt qua một trăm cái hoa tử.

Nhưng vấn đề lúc đó không phải một hơi xoát, mà là chia làm mấy luận.

Cho nên nói một cách chính xác, hôm nay hồng trần chuẩn bị mở xoát, đích thật là Giang Phong trực tiếp gian Đệ Nhất tràng Carnival mưa!

【Lv52 hồng trần : Tới! 】

Thả nín thở, ngón tay bỗng nhiên đặt tại lễ vật trên lan can!

Một giây sau!

Một đạo thất thải quang mang trong nháy mắt xuất hiện tại toàn bộ trực tiếp gian!

Oanh!!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x2’!】

【 Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x3’!】

【 Người sử dụng......】

Từng đạo thanh âm nhắc nhở điên cuồng xuất hiện!

Thất thải bậc thang mười bậc mà lên, trong nháy mắt chấn động toàn bộ trực tiếp gian!

Ngọa Tào!! Đại lão ngưu bức!!!

Mụ mụ a, nhiều như vậy Carnival!! Đây là vị nào thần hào hôm nay bày ra thực lực??

Đợi lát nữa? Giang Phong yêu gom tiền...... Chưa từng nghe qua a!

Vô số Carnival tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong nổ tung.

Quan sát nhân số cũng tại bây giờ điên cuồng dâng lên!

2 vạn......3 vạn......5 vạn!!

...

A, đây là......

Trực tiếp gian bên ngoài, một cái nhỏ bé đáng yêu mèo nhìn xem Giang Phong khuôn mặt hơi sững sờ: Giang Phong?

Hắn buổi tối hôm nay cũng đánh đỉnh phong thi đấu hình thức?

Tứ Đại công hội đêm nay chuẩn bị phong phú.

Nhỏ bé đáng yêu mèo bên kia đồng dạng đỉnh phong thi đấu vừa mở, nhưng bởi vì phía trước nàng đi mời cái kia gọi là ‘Địch tỷ’ tiền bối rời núi chưởng khống toàn trường.

Nhỏ bé đáng yêu mèo bên này ngược lại là rảnh rỗi.

Cái này không nghĩ tới đi dạo một chút, tiếp đó liền xoát đến Giang Phong trực tiếp gian!

Ta nhớ được tiểu tử này mặc dù có tiết mục, nhưng đẳng cấp hẳn là mới kim cương tam tinh a......?

Chẳng lẽ hắn cũng muốn đi đánh đỉnh phong Top 100?

Nhỏ bé đáng yêu mèo đang chìm ngâm đâu, kết quả một giây sau liền trợn to hai mắt: Đợi... Đợi lát nữa, nhiều như vậy Carnival!!!!

Giang Phong trực tiếp gian ngoài cửa.

Theo hồng trần Carnival mưa điên cuồng rơi đập.

Sóng âm đẩy lưu cơ chế lập tức để cho không thiếu đại lão trong nháy mắt chú ý tới Giang Phong trực tiếp gian!

Ngoài cửa đại lão tụ tập.

Nhưng đám người này ăn ý cũng không có tiến vào Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Mà là từng cái ánh mắt chớp động.

Quan sát đến Carnival số lượng!

Carnival x30!

Carnival x40!

Carnival x50!!

Cái này...... Không phải là chuẩn bị xuống Carnival mưa a?

Có người trợn mắt hốc mồm mở miệng, vẻ khiếp sợ lộ rõ trên mặt!

Không có khả năng! Một người khác cắn răng nói: Tiểu tử này ta phía trước quan sát qua, trong nhà hắn đích xác có cái lợi hại đại tỷ.

Nhưng...... Nghĩ bằng một cái đại tỷ đi đánh đỉnh phong Top 100.

Không khác người si nói mộng!

Ta không tin tiểu tử này như thế có thực lực, nói không chừng là hắn như thế nào đỡ hắn đại tỷ, đối phương mới cho hắn xoát nhiều như vậy Carnival!

Có người đố kỵ, có người không tin.

Nhưng bất kể nói thế nào, vượt qua 50 cái Carnival đã đầy đủ làm cho người chấn kinh.

Nếu không thì... Hay là cho trong công hội nói một tiếng a......

Carnival không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Cuối cùng!

Tại hồng trần xoát ra thứ 70 cái Carnival thời điểm!

Đứng tại Giang Phong trực tiếp gian ngoài cửa công hội vận doanh kìm nén không được, cắn răng một cái trực tiếp đem Giang Phong trực tiếp gian chia sẻ đến trong đám!

【 Chia sẻ: @ Giang Phong yêu gom tiền, đều đi nhìn một chút cái này trực tiếp gian! Nhanh!!!】

Cái này một phần hưởng không sao.

Toàn bộ Chat group trong nháy mắt vỡ tổ!

【Lv24 biết bay bình gas: Thu đến!! 】

【Lv42 nắng ấm: Biết rõ, ngay lập tức đi nhìn! 】

【Lv38 mùa hè: +1!

】

【Lv51 gió thu mưa bụi: Giang Phong yêu gom tiền, a, ta phía trước giống như xoát đã đến cái này chủ bá! 】

【Lv21 chăn dê ánh sao sáng: Cái này liền đi! 】

Từng cái tư tin nhanh chóng nhấp nhô.

Rất nhanh!

Đi Giang Phong trực tiếp gian người triệt để bị hồng trần xoát đi ra ngoài tài lực chấn kinh!

【Lv24 biết bay bình gas : Cmn!!! Carnival mưa!! Cái này trực tiếp gian tại xoát Carnival mưa!! 】

【Lv42 nắng ấm : Tê!! Ngọa Tào!! 】

【Lv38 mùa hè : Không phải??? Ta phía trước không có xoát đã đến cái này chủ bá a!! Đến cùng là nơi nào xuất hiện đó a!! 】

【Lv51 gió thu mưa bụi : 50 nhiều cấp đại ca xoát Carnival mưa...... Giả a...... 】

Tại đám người này trong ấn tượng.

Carnival mưa không phải là 70 cấp trở lên đại ca chuyên chúc sao?

50 nhiều cấp...... Đẳng cấp này mặc dù đặt ở những cái kia tiểu chủ bá trên thân rất dọa người.

Nhưng đối với bọn hắn những thứ này nhìn quen đại ca mà nói......50 nhiều cấp thật sự không tính là cái gì a!!!

Nãi nãi cái chân, 50 nhiều cấp xoát Carnival mưa!

Lão tử muốn tố cáo!

Cái này trực tiếp gian tuyệt đối có vấn đề!!

Bọn hắn muốn nói xi tiền, nhưng cái đồ chơi này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Trong đám trầm mặc rất lâu.

Bỗng nhiên có người cười nói: Có ý tứ......

Vì tối nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, chúng ta nhiều như vậy chủ bá chuẩn bị lâu như vậy.

Ngược lại để một người mới tới trước cái ra oai phủ đầu!

Muốn cao điệu...... Vậy chúng ta liền giúp hắn một cái!

Tất cả mọi người nghe!

Đại gia cho ta đem tiểu tử này trực tiếp gian truyền đi! Mặc kệ hắn là cao điệu cũng tốt, có vấn đề cũng được......

Đêm nay, ta muốn để hắn lộ ra ánh sáng tại toàn bộ mạng phía dưới!

Trong đám đó đám người cùng kêu lên: Là!! Lão đại!!

A......

Chủ nhóm cười lạnh:

Đứng càng cao, té càng nặng, một người mới còn dám làm càn, vậy liền để hắn nếm thử gác ở đầu gió đỉnh sóng tư vị!