Thứ 475 chương Kém chút bị bỏ qua đỉnh phong thi đấu! Phát sóng! Nhanh chóng phát sóng!.

Cho đại ca kể chuyện xưa...... Không không không, trọng điểm là đến làm cho đại ca biết tình báo tầm quan trọng a!

Vừa mới Vương Trường Phác trong tay nắm vuốt tin tức thời điểm, trong lời nói đây chính là đem Giang Phong cùng Tôn Thần ngược chết đi sống lại, cúi đầu khom lưng lại là cho đại ca rót rượu lại là bồi tiếu, bây giờ công thủ Dịch Hình, không hung hăng gây khó dễ một chút gia hỏa này sao có thể đi?

Vương ca a, lúc đó tiểu đệ cũng là rất khẩn trương......

Giang Phong một mặt thâm trầm, vỗ Vương Trường Phác bả vai liền nói: Ngươi ngẫm lại xem, đây chính là kẻ liều mạng, nhưng trực tiếp gian nhiều như vậy người xem nhìn xem đâu, lại thêm tiểu nữ hài đang ở trước mắt, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem sinh mạng nhỏ trôi qua không phải?

Đúng đúng đúng, lão đệ nói có đạo lý.

Vương Trường Phác vội vội vã vã mất gật đầu, bây giờ Giang Phong nói gì hắn đều chỉ có thể đáp a.

Bất quá trong lòng kỳ thực cũng tại suy xét...... Tiểu tử này không phải là cùng mình tại cái này thổi ngưu bức đâu a?

Khá lắm, giải cứu con tin còn có ngươi cái này tiểu chủ bá chuyện đâu?

Lúc này lại nghe Giang Phong nói: Kết quả là huynh đệ ta liền lên, loại tình huống này không dung qua loa, ta lúc này đưa ra muốn trao đổi con tin!

Giang Phong một mặt chính nghĩa lẫm nhiên: Ta tin tưởng lúc đó đổi lại Vương ca, nhất định sẽ cùng ta làm ra lựa chọn giống vậy!

Vương Trường Phác sắc mặt cứng đờ.

Không phải?

Ngươi thổi ngưu bức đừng TM mang theo ta a...... Đây chính là dân liều mạng, ta đi lên đây không phải là muốn chết sao!

Mà giờ khắc này Tôn Thần ở một bên vội vàng cấp Giang Phong đánh trợ công, vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: Vương ca!! Ngươi là không biết, chúng ta lúc đó đều kinh hãi, tiểu tử này là lấy chính mình mệnh cùng đối phương đổi a, đây là bực nào anh hùng phóng khoáng?!

Nói ra ngươi có thể không tin.

Ngay tại chúng ta đều bó tay không cách nào thời điểm, bên cạnh đột nhiên có một thanh âm hét to vang lên!

Đường bộ trưởng cũng là người trong tính tình, hành động này vốn là hắn dẫn đầu, mắt thấy Giang Phong vọt tới Đệ Nhất tuyến, bây giờ nơi nào còn nhịn được a, lúc này liền cao giọng giận dữ mắng mỏ lưu manh: Này! Ngươi gia hỏa này, nếu là dám đả thương huynh đệ ta một sợi tóc, ta sẽ làm cho ngươi hôm nay là thập tử vô sinh!

Lời này vừa ra, Giang Phong cũng nhịn không được chớp mắt chớp mắt, ý kia rất rõ ràng: Thần ca, Đường Dần đại ca lúc đó thật có nói như vậy đi?

Tôn Thần ho nhẹ đáp lại: Quản cầu hắn, trước tiên biên thôi.

Giang Phong da mặt run rẩy:......

Thảo, lão tử kém chút đều tin!

Hai người một trận phối hợp sau đó, Vương Trường Phác chung quy là lĩnh ngộ được hai người trước mắt ý tứ...... Nói nhiều như vậy, kỳ thực tổng kết xuống liền một câu nói —— Trong tay bọn họ thật có Đường Dần phương thức liên lạc, nhưng đây là đặt mình vào nguy hiểm mới lấy được.

Điện thoại này trân quý a!

Lại bất luận tình huống lúc đó có phải hay không có hai người nói như vậy nguy cấp.

Nhưng chuyện mạch lạc hẳn là không sai biệt lắm.

Thế là Vương Trường Phác nhìn Giang Phong ánh mắt có chút thay đổi, chẳng lẽ tiểu tử này thật sự đi cùng xấu trao đổi con tin? Chuyện sau đó kết thúc, cái kia gọi là Đường Dần người thưởng thức tiểu tử này, cho nên mới cho hắn chính mình phương thức liên lạc?

Các ngươi nói...... Đều là thật?

Bảo đảm thật a!

Giang Phong vỗ đùi: Ca, chuyện ta sau còn có cờ thưởng đâu, ngươi muốn nhìn ta quay đầu chụp ảnh cho ngươi, ta đây còn có thể gạt ngươi sao?

Được được được, ta tin còn không được sao......

Vương Trường Phác triệt để bất đắc dĩ: OK, ta hiểu ý tứ của các ngươi, tin tức này rất trân quý, là tiểu tử này dùng mệnh đổi lấy, cho nên kia cái gì 《 Trân Tu Đại Toàn 》 ta từ bỏ được không, liền tin tức này tốt a?

Ngươi chỉ cần nói cho ta cái kia gọi là Đường Dần phương thức liên lạc, ta liền đem ngươi tin tức mong muốn nói cho ngươi, cái này được chưa?

Vương Trường Phác thỏa hiệp.

Hai người này lần này thật sự bắt được hắn điểm yếu.

So với hồng tinh quỹ từ thiện sự tình, một cái 《 Trân Tu Đại Toàn 》 phối phương tính là gì, đơn giản chính là kiếm tiền bao nhiêu vấn đề, cùng chuyện trước mắt căn bản không cách nào so sánh được a!

Giang Phong cùng Tôn Thần liếc nhau, hai người trong mắt đều có ý cười, biết việc này không sai biệt lắm hẳn là có thể định rồi.

Dưới mắt là kết quả tốt nhất.

Cho Tôn Thần đại ca mở mỹ thực thành cách điều chế chẳng những bảo vệ, hơn nữa chính mình còn không có đáp ứng nhất định có thể hợp tác, chỉ nói là cho một cái phương thức liên lạc, đến nỗi được hay không được Giang Phong mặc kệ.

Được chưa, tất nhiên đại ca đều nói như vậy, vậy ta liền không đố nữa.

Ca ngươi thêm ta một cái lục bong bóng, ta đem Đường bộ trưởng phương thức liên lạc phát ngài......

Giang Phong lấy điện thoại di động ra để cho Vương Trường Phác quét mã.

...

...

Sự tình tiến triển đến cái này, Tôn Thần cùng Giang Phong cũng là thở phào một hơi, cuối cùng...... Có thể giúp đỡ đại ca đại tỷ!

Bây giờ chính là chờ phương thức liên lạc tăng thêm.

Tiếp đó nghe đại ca nói một chút liên quan tới bờ biển Tây chuyện bên kia.

Ngay tại Giang Phong lấy điện thoại di động ra, hai người đang thao tác thời điểm, Tôn Thần lại là biến sắc, bỗng nhiên vỗ đùi!

Thảo! Hỏng!

Thế nào???

Nghe nói như thế đang tại thêm phương thức liên lạc hai người đồng thời sững sờ, có chút không hiểu nhìn về phía Tôn Thần.

Tôn Thần sắc mặt đều nhanh tái rồi, kéo một chút Giang Phong.

Tiểu tử, ngươi tối nay là không phải còn có đỉnh phong thi đấu muốn đánh, cái này đều mấy giờ rồi???

Hoắc!

Giang Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lúc này mới nhớ tới chính mình còn giống như có việc đâu!!!

Hắn chợt nhìn về phía điện thoại, 2 điểm 41 phân!

Ta mẹ nó!!!

Cái này cũng nhanh 3 điểm?!!

Giang Phong bây giờ kém chút không có kinh hãi nhảy dựng lên, khá lắm, vừa rồi chỉ biết tới cùng Vương Xương Bình uống rượu diễn kịch, kém chút đem chính sự đem quên đi! Bây giờ 2 điểm 41 phân, 3 điểm chính là đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 Đệ Nhất tràng Luân Hồi thi đấu a!!

Nhanh nhanh nhanh, nhanh chóng thêm.

Giang Phong cũng gấp, đây không phải chậm trễ chính sự sao!

Vừa mới lúc hắn tới chính là đỉnh phong thi đấu tuyển thủ tuyển đối thủ, mặc dù nói là bình đài tự động tuyển đối thủ, nhưng bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng a! Kết quả hắn cứ thế vì Tôn Thần sự tình không có Online!

Lần này tốt, đối thủ không biết là ai.

Tranh tài còn lập tức bắt đầu, trực tiếp gian làm số liệu cũng không kịp a!!!

Ngạch...... Các ngươi còn có việc sao?

Vương Trường Phác ở một bên như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đầy sau đầu dấu chấm hỏi???

Hắn đều suy nghĩ một hồi ngủ đâu.

Ăn uống no nê, vừa rồi đi theo Giang Phong cùng Tôn Thần một trận lôi kéo, Vương Trường Phác chỉ cảm thấy bây giờ buồn ngủ, cho hắn cái gối liền có thể ngủ.

Có a!! Đêm nay tiểu tử này đỉnh phong thi đấu!

Tôn Thần gấp, lúc này nhìn về phía Vương Trường Phác ánh mắt bất thiện: Lão Vương a, nếu không phải là ngươi vừa rồi lằng nhà lằng nhằng, nhất định phải đưa ra chó má gì 3 cái điều kiện, chúng ta năng lượng hao tổn đến bây giờ đi?

Vương Trường Phác vẻ mặt đau khổ: Này...... Điều này cũng tại ta sao? Ta chuẩn bị ngủ nha.

Ngủ cái rắm! Đứng dậy nào!

Tôn Thần giận dữ mắng mỏ: Tiểu tử này đêm nay thi đấu, không cho phép ngủ! Tới trợ giúp!

Nói đi Tôn Thần không chút khách khí đem Vương Trường Phác từ dưới đất xách, không nói hai lời mở điện thoại di động lên, leo lên sóng âm chính là một trận mãnh liệt mãnh liệt nạp tiền...... Không được, đêm nay hắn đã trì hoãn Giang Phong thời gian quá dài, hắn nhất định phải hỗ trợ a!

......

Vương Trường Phác một mặt mộng bức bị Tôn Thần xách ngồi ở trên ghế.

Gió đêm thổi.

Hắn lắc đầu cười khổ, nãi nãi...... Đêm nay thật không biết là kiếm lời là thua thiệt a......

Vương Trường Phác nhìn xa xa kéo quần lên chạy khốc Giang Phong: Uy!!! Tiểu tử ngươi làm gì đi???

Đau bụng!! Đại hào!!

Giang Phong uống nhiều rượu như vậy, bây giờ lập tức tranh tài, càng là bịt khó chịu, vô cùng lo lắng hướng về nhà vệ sinh chạy tới, vừa chạy còn một bên hô:

Thần ca! Điện thoại di động ta trên bàn, giúp ta mở trực tiếp, nhanh chóng mở!

Có người liên tuyến liền tiếp, hỏi một chút trong đám các huynh đệ đối thủ, ta lập tức tới!

Nói đi.

Giang Phong cũng không quay đầu lại, thân ảnh cấp tốc biến mất ở trong đêm tối.

...