Thứ 349 chương Bởi vì cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước Sóng trước đập vào trên bờ cát.

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động hỏng!

Khá lắm, gà mái trong ổ thật vất vả bay ra ngoài một cái Phượng Hoàng.

Cái này không thể thật tốt hiếm có một chút?

Tiểu quả hồng mặc dù trước đó không quá nổi lên, nhưng trong đoàn Fan đèn bài đủ để chứng minh hết thảy!

Giang Phong mới trực tiếp thời gian bao lâu?

Thăng cấp đèn bài cũng phải cần xoát lễ vật!

Phải biết, dựa theo sóng âm bên trên niệu tính, đèn bài thăng cấp cùng đẳng cấp một dạng, càng về sau càng khó thăng!

Một cái 16 cấp fan hâm mộ đèn bài, phân tệ không xoát tình huống phía dưới.

Cần ròng rã 4 năm ngày đêm không ngừng làm bạn, mới có thể lên tới 16 cấp!

Tiểu quả hồng là Giang Phong 12 cấp fan hâm mộ đèn bài, nhìn không cao......

Nhưng Giang Phong trực tiếp thời gian ngắn a!

Thời gian ngắn như vậy, tiểu quả hồng muốn lên tới 12 cấp, biện pháp duy nhất chính là tặng quà, dạng này có thể tăng tốc đèn bài thăng cấp.

Vấn đề là......

Tiểu quả hồng trương mục đẳng cấp chỉ có 24 cấp, theo lý thuyết nàng hết thảy cũng liền quét qua năm sáu trăm đồng tiền bộ dáng!

Thời gian ngắn như vậy...... Cao như vậy hội fan hâm mộ đẳng cấp......

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng!

Tiểu quả hồng cái số này từ 0 cấp bắt đầu, tất cả phiếu tất cả đều là xoát cho Giang Phong!!!

Đây không phải thỏa đáng nhà mình huynh đệ sao?!

Cái này có gì ngượng ngùng, đều là người mình......

Giang Phong cười, hắn mới không ngại fan hâm mộ trở thành chủ bá, chỉ cần các huynh đệ trải qua hảo.

Làm cái nào được không là làm a?

Hơn nữa chủ bá kỳ thực cũng không tệ.

Ít nhất hắn bây giờ làm gì cũng coi như là đầu chủ bá, đều tại một cái ngành nghề, khả năng giúp đỡ một cái là một thanh.

Cái kia chủ bá...... Ta về sau có thể thường xuyên cùng chơi đùa với ngươi sao?

Tiểu quả hồng nháy mắt, một bộ vô cùng đáng thương bộ dáng.

Chỉ sợ Giang Phong biết mình là chủ bá không mang theo nàng chơi.

Nếu là quỷ nghèo huynh đệ cái thân phận này bị ném bỏ...... Tiểu quả hồng cảm thấy chính mình thật sự sẽ rất thương tâm!

Không có vấn đề!

Giang Phong vung tay lên lúc này đáp ứng!

Liếc mắt nhìn tiểu quả hồng đẳng cấp, Giang Phong nhãn tình sáng lên: Kim cương nhất tinh!

Tê, tiểu quả hồng ngươi truyền bá có thể a!

Đúng, còn không có hỏi ngươi đâu...... Tiểu quả hồng ngươi là cái gì đường đua chủ bá a?

Kim cương nhất tinh đã rất lợi hại!

Ít nhất......

Ta làm trò đường đua!

Tiểu quả hồng một mặt kiêu ngạo!

Giang Phong:???

【Lv14 cung Nhân Mã : ???? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải??? Tiểu quả hồng ngươi như thế nào cũng là làm trò đường đua?? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Phốc ——, 6 a, chỉ có thể nói không hổ là chủ bá mang ra binh...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức vui vẻ!

Làm trò đường đua a!

Chậc chậc chậc...... Chỉ có thể nói một lớp này mặc dù ngoài ý liệu, nhưng rất phù hợp tiểu quả hồng Fan trung thành thiết lập nhân vật!

Làm... Làm trò? Ngươi làm trò gì?

Giang Phong cũng có chút mộng.

Khá lắm, trước mắt đứa bé sơ sinh này mập cô em xinh đẹp, nhìn văn văn tĩnh tĩnh.

Không có việc gì đi cái gì làm trò đường đua?!

Tiểu quả hồng nghe vậy cười giả dối: Chủ bá, ngươi cũng không nên xem thường ta a, nếu không thì hai ta PK một cái?

Ngươi phải cùng ta đánh?!

Tiểu quả hồng hừ một tiếng, chống nạnh nói: Chủ bá, mặc dù ngươi là ta yêu truyền bá, nhưng cũng không nên coi thường ta nha!

Luận làm trò, ta cũng là đón nhận ngươi chân truyền......

Tiểu quả hồng gật gù đắc ý:

Bởi vì cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước...... Sóng trước đập vào trên bờ cát......

Ngừng ngừng ngừng!!

Giang Phong khóe miệng một phát đều không đành lòng: Khụ khụ, muội tử a, ngươi có tuyệt chiêu ta là tin tưởng, nhưng vấn đề ngươi đánh không lại ta a!

Tân chủ bá có thể đánh đến kim cương nhất tinh.

Không thể không nói cái này tiểu quả hồng đích xác có chút đồ vật!

Nhưng muốn theo chính mình so chiêu, cái này không rõ ràng lấy trứng chọi với đá đi!

Bình thường đánh tổng điểm, ta đương nhiên không phải đại lão đối thủ của ngươi rồi ~

Nhưng chúng ta có thể tranh tài làm trò đi!

Tiểu quả hồng không nói lời gì, con mắt khẽ cong, cười tủm tỉm từ dưới mặt bàn lấy ra một giỏ ‘Nông Phu Tam Quyền ’.

Đại lão, có dám theo hay không ta so một lần?

Giang Phong sững sờ: So cái gì?

Liền so uống nước!

Tiểu quả hồng tràn đầy tự tin: Chúng ta chơi một cái trò chơi, một người một rương nước khoáng!

Ta uống xong một bình, ngươi liền để gió tanh mưa máu ca ca cho ta xoát một cái Carnival......

Ngươi uống xong một bình, ta liền để ta trực tiếp gian ‘Tuyết Lê’ tỷ tỷ cho ngươi xoát một cái Carnival......

Đến lúc đó ai không uống nổi coi như thua, như thế nào?

Nói đi, tiểu quả hồng quay đầu nhìn về phía nhà mình thủ hộ tỷ tỷ.

Lê Tuyết tỷ lúc này mỉm cười.

【Lv55 Lê Tuyết : Ta đương nhiên không có vấn đề rồi, đều nghe tiểu quả hồng! 】

Ngạch đợi lát nữa......!!

Trò chơi này hắn có chút quen thuộc a!

Thắng đối diện trực tiếp gian đại ca một cái Carnival...... Dựa vào!

Đây không phải là trước đây hắn vừa mới bắt đầu trực tiếp, cùng cái kia gọi ‘Mạt Ly’ chơi thành ngữ chơi domino?!

Chẳng qua là đã biến thành ngữ chơi domino thành uống nước suối, quy tắc cũng càng thêm đơn giản một chút!

Như thế nào, đại lão chơi hay không?

Tiểu quả hồng tràn đầy tự tin.

Hảo, vậy thì......

Giang Phong mặt mũi tràn đầy mỉm cười vừa muốn gật đầu đáp ứng.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không phải, hai ngươi đợi lát nữa! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Đánh PK liền đánh PK, tiểu quả hồng ngươi vì sao chỉ mặt gọi tên để cho ta xoát a......? 】

Gió tanh mưa máu một mặt dấu chấm hỏi.

Tiểu quả hồng nháy mắt mấy cái:

Đương nhiên là bởi vì ta cảm thấy gió tanh mưa máu ca ca cực kỳ có nam nhân vị a!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ân... Chính xác, chủ bá nhanh bắt đầu đi, ta đã đã đợi không kịp...... 】

Giang Phong: ......

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Khác đại ca: ......

Ta nói đúng là trở mặt một khối này......

Cái kia còn nói gì thế?

Làm a!!!

Đinh đinh đinh!

Theo PK chính thức bắt đầu, Giang Phong lúc này lấy ra nước khoáng bắt đầu cùng tiểu quả hồng thế kỷ PK!

Mở huyễn!

Giang Phong cười lớn một tiếng: Tiểu quả hồng, đừng nói ca ca ra tay nặng, ta sẽ không nhường ngươi a!

Ai bảo ai còn không nhất định chứ!

Tiểu quả hồng chống nạnh hừ một tiếng, ba một cái xoay khai thác mỏ nước suối nắp bình, tấn tấn tấn tấn chính là một trận mãnh quán!

Trong nháy mắt một bình nước khoáng liền xuống ngay hơn phân nửa!

Giang Phong thấy thế cũng nghiêm túc, cũng tương tự lấy ra nước khoáng một trận mãnh quán!

5 giây!

Đệ Nhất bình hai người gần như đồng thời đâm xong!

Cùng lúc đó!

Hai đạo Carnival đặc hiệu trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp dâng lên!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Đại quả hồng’ giá trị 30000 Carnival x1!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv55 Lê Tuyết’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 30000 Carnival x1!!!】

Lực lượng tương đương! Gió nổi mây phun!

Hùng dũng BGM âm nhạc vang lên, bộp một tiếng, Đệ Nhị chai nước suối trong nháy mắt bị mở ra!

【Lv14 cung Nhân Mã : Ngọa Tào!! Bùng cháy rồi chủ bá!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ha ha ha ha!! Tiểu quả hồng cố lên!! Uống chậm một chút đừng bị sặc!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không phải?? Đậu ca ngươi bên nào??? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ngươi đi tiểu quả hồng trực tiếp gian nhìn một chút...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ý gì???...... 】

...

Một bên khác, tiểu quả hồng trực tiếp gian mưa đạn khu:

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Tiểu quả hồng, cố lên ~!! Oa!! Đệ Nhị bình! Tiểu quả hồng thật lợi hại!~~[ Pháo giấy kim tuyến.jpg] 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Mụ mụ ta yêu đương...... Tiểu quả hồng uống nước dáng vẻ đều thật đáng yêu!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Hu hu, còn có ta, quả nhiên không hổ là chúng ta tiểu quả hồng a! Yêu rồi yêu rồi! 】

【 Đinh!Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : ...... 】

Mấy giây sau......

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Oa!! Tiểu quả hồng cố lên! Bình thứ ba!! Làm chết đối diện!! 】