Thứ 440 chương Trứng cuối cùng đừng sợ, ngươi đẳng cấp cao, bọn hắn không phải là đối thủ của ngươi!.

【Lv59 gió tanh mưa máu : Hắc hắc, muốn theo ta đấu, các ngươi còn non lắm!!! 】

Gió tanh mưa máu nhe răng cười một tiếng, động tác trên tay lại một điểm không chậm.

Đi lên chính là một trận điên cuồng thời điểm!

Ngược lại đêm nay những thứ này phiếu chính là cho Giang Phong phòng thủ bảng, xoát những lễ vật này Giang Phong đỉnh phong Top 100 bảng tích phân đồng dạng đang gia tăng.

Đã như vậy cái kia còn do dự cái gì, làm liền xong việc!

Mắt nhìn thấy Giang Phong bên kia trận doanh đã bị đẩy lên cuối cùng 10 mét.

Gió tanh mưa máu lập tức thở phào một hơi.

Trên mặt cũng không tự chủ lộ ra nụ cười.

Sảng khoái a!

Thực sự là một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu.

Mắt thấy thả ca một mực không nói chuyện, gió tanh mưa máu lập tức có chút đắc ý quên hình, quay đầu đánh chữ đạo.

【Lv59 gió tanh mưa máu : Thả ca, liên thủ với ngươi chiến đấu thật sự sảng khoái a! Ha ha ha ha!!! Có cơ hội cùng một chỗ!! 】

Gió tanh mưa máu trên trán chậm rãi xuất hiện một cái dấu chấm hỏi?

Ân?

Ca như thế nào không để ý tới ta???

【Lv59 gió tanh mưa máu : Không phải, ca, ta lập tức thắng, ngươi ngược lại là nói một câu a! 】

Thả trừng tròng mắt hướng về phía điện thoại chính là một trận điên cuồng thời điểm.

Nếu là này lại gió tanh mưa máu ở trước mặt mình, hắn chắc chắn hung hăng hướng về phía hàng này cái mông chính là một cước!

Không biết người già tốc độ tay chút lễ vật không đánh được chữ đi!!!

Nhưng mà gió tanh mưa máu vẫn không thuận không buông tha, mảy may không có ý thức được chuyện gì xảy ra, loảng xoảng chính là một trận đánh chữ.

【Lv59 gió tanh mưa máu: Phóng Sinh ca? 】

【Lv59 gió tanh mưa máu: Không phải là treo máy đi...... 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ca! Ngươi còn tại đi ca?! 】

Gió tanh mưa máu một khóa tam liên.

Cuối cùng.

Thả tức giận ba một cái đóng lại lễ vật cột, hướng về phía bàn phím lốp bốp đánh chữ.

【Lv60 thả : Ta dựa vào, ngươi không thấy ta đang theo lễ vật đâu đi! Ngươi liền không thể chờ thắng tại cue ta!!! 】

Cuối cùng 5 mét a!!

Đẩy qua thắng trò chuyện tiếp trời ạ!!!

Biết hay không nửa đường mở Champagne là PK tối kỵ!!!

Gió tanh mưa máu khóe miệng co giật.

【Lv59 gió tanh mưa máu: Không phải ca, ngươi đây cũng quá cẩn thận a, chúng ta hỏa lực này mạnh như vậy, bọn hắn cầm đầu đánh a? 】

Gió tanh mưa máu mảy may không để bụng.

【Lv59 gió tanh mưa máu: Trừ phi bọn hắn bên kia lập tức xuất hiện một cái thần hào, nhưng khả năng này đi? Ai sẽ không có chuyện làm kho kho xoát lễ vật...... 】

Lời còn chưa dứt.

Trong lúc đột ngột mấy đạo đặc hiệu bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong sáng lên!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Trứng cuối cùng đã gia nhập vào Chủ Bá trận doanh!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 Tề Thiên Dương thánh ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 Tề Thiên Dương thánh ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 Tề Thiên Dương thánh ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá......】

Liên tiếp đặc hiệu trực tiếp nổ xuyên trực tiếp gian!

Quỷ nghèo huynh đệ : o)o: A????

Giang Phong : : Không phải????

đại ca nhóm : ww: Cái gì????

Trong nháy mắt!

Trực tiếp gian tất cả mọi người trong nháy mắt đều mộng nha!!

Không phải???

Thật TM có người đi vào a!!!

Phải biết, nguyên bản trực tiếp gian tất cả mọi người từ bỏ...... Dù sao đã đẩy chỉ còn lại cuối cùng 2 mét! Thắng bại trên cơ bản cũng chính là 5.6 giây chuyện, không thiếu quỷ nghèo huynh đệ hai tay đều rời đi bàn phím... Kết quả vạn vạn không nghĩ tới a, cái này còn có thể có đảo ngược?!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Đây là người nào thuộc cấp! Càng như thế dũng mãnh?! 】

Hô to một tiếng Giang Phong lập tức hồi thần.

Không đợi đám người phản ứng lại.

Giang Phong vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt đỏ lên cao giọng rống to: Cảm tạ ta trứng cuối cùng đưa tới 50 tổ Tề Thiên Dương thánh!!!

Trứng cuối cùng ngưu bức ——!!!!

Một tiếng này hô to tê tâm liệt phế, bị hù trứng cuối cùng hai tay lắc một cái, Ngọa Tào, tiểu tử ngươi hô cái rắm a!

Làm ta sợ muốn chết!

Trứng cuối cùng lẩm bẩm một tiếng, chậm rãi bắt đầu đánh chữ.

【Lv70 trứng cuối cùng : Như thế nào, cần giúp một tay không? 】

Trứng cuối cùng ngạo nghễ bảo trì thận trọng, hắn tự nhiên chưa quên nhà mình tỷ tỷ lời nhắn nhủ sự tình, hơn nữa hắn kỳ thực đã sớm tiến vào, chỉ có điều Giang Phong vừa rồi đánh quá mức đầu nhập, căn bản không có phát hiện mình tiến vào trực tiếp gian nhắc nhở.

Muốn! Quá cần trứng cuối cùng!

Trứng cuối cùng nhanh chóng ra tay! Đám người này thật lợi hại, chúng ta căn bản đánh không lại a!!!

Giang Phong đăng đăng đăng lui ra phía sau mấy bước, che ngực, chỉ vào đối diện chính là một trận khóc lóc kể lể:

Trứng cuối cùng! Ngươi muốn vì chúng ta làm chủ a!!!

Đám người này khi dễ chúng ta huynh đệ a!!

Hắn...... Bọn hắn, quá tàn bạo!!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Trứng cuối cùng!! Nhìn sao nhìn trăng sáng, chung quy là đem ngươi trông đến!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Thanh Thiên đại lão gia ài ~~~ Chúng ta quá thảm ~~~ 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Chúng ta, ngạnh sinh sinh bị đánh 30 phút a!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không, không phải là bị đánh 30 phút, là bị đối diện ngược 30 phút a!! Nếu không phải là trứng cuối cùng ngài cứu chúng ta, chúng ta liền muốn bại hoàn toàn a!! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Trứng cuối cùng ngài cứu lấy chúng ta nha! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : +1, trứng cuối cùng ngươi người tốt nhất rồi ~~~ 】

Giang Phong lập đoàn, quỷ nghèo huynh đệ không hề nghĩ ngợi trong nháy mắt giây cùng!

Cái gì là ăn ý?

Liền hỏi ngươi cái gì là ăn ý!!!

Đột nhiên xuất hiện thần hào buông xuống trực tiếp gian, quản hắn quen biết không quen biết, có táo không có táo ôm một gậy lại nói a! Ngược lại vốn là đều phải thua, tạm thời cho là lấy ngựa chết làm ngựa sống, vạn nhất thần hào thật xoát lễ vật đâu......

Trứng cuối cùng một mặt ngạo nghễ, đứng chắp tay.

【Lv70 trứng cuối cùng : Khi dễ nhỏ yếu có gì tài ba... Ta người này không nhìn được nhất khi dễ nhỏ yếu...... 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Trứng cuối cùng nói rất đúng a!

【Lv70 trứng cuối cùng : Một đám đẳng cấp cao khi dễ tân thủ...... Quả thực là vô sỉ! 】

Giang Phong khen lớn: Đúng! Quả thực là vô sỉ... Trứng cuối cùng bá khí!

【Lv70 trứng cuối cùng : Cũng được, hôm nay xem như hữu duyên, giúp một tay ngươi lại như thế nào! 】

Giang Phong khuôn mặt đều cười nở hoa rồi: Trứng cuối cùng uy vũ ——!! Trứng cuối cùng chơi bọn hắn!!

Chiến hỏa lại cháy lên!

Trực tiếp gian các thủy hữu lại độ sôi trào!

Quỷ nghèo các huynh đệ là hưng phấn, nhưng gió tanh mưa máu bây giờ mặt đen giống như đáy nồi.

Chỉ thấy gió tanh mưa máu nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp bắt đầu buông lời ——

【Lv59 gió tanh mưa máu : Trứng lúc nào cũng a...... Ta khuyên ngươi không cần tranh cái nước đục này...... 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta nhất định phải lội đâu? 】

【Lv60 hồng trần : Vậy cũng đừng trách chúng ta liên thủ...... Nói thế nào, các huynh đệ! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Hừ, cái kia còn có gì nói, làm liền xong việc! 】

【Lv60 ngốc đệ : Làm! 】

【Lv60 thả : ...... Thần cản giết thần. 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : +1!

】

Liên thủ sao......

Trứng cuối cùng tròng mắt hơi híp vừa muốn đánh chữ.

Giang Phong nhỏ giọng đổ thêm dầu vào lửa: Trứng cuối cùng đừng sợ, ngươi đẳng cấp cao, bọn hắn không phải là đối thủ của ngươi, lộng liền xong việc!