Thứ 090 chương Giang Phong: Có đại ca đại tỷ cảm giác thực tốt a!.

Giải quyết xong Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chuyện bên này.

Giang Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm!

Trên mặt không tự chủ cũng lộ ra nụ cười.

Giải quyết!

Loại này tỷ tỷ ra tay, tại sao có thể là vật nhỏ!

Hắn có chút chờ mong ngày mai Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chuẩn bị lễ vật......

...

Cực đạo công nghệ sinh học cổ phần của công ty, 20%!

Thẩm Yến mới mở miệng liền choáng váng hai người.

Linh linh kết ba mở miệng: Không... Không phải, Yến tỷ, ngươi có cần thiết giúp hắn như vậy sao? Đây chính là cực đạo sinh vật a!

Một người khác cũng phụ họa nói: Đúng vậy a Yến tỷ!

Cực đạo sinh vật chúng ta mấy cái trên tay cổ phần cũng không nhiều.

Hơn nửa năm thành công nhất đầu tư một trong chính là này nhà công ty.

Bây giờ mắt nhìn thấy đang trong thời kỳ tăng lên, ngươi để chúng ta giao ra, đây không phải cắt chúng ta thịt sao!

Các nàng là phú bà không tệ.

Nhưng phú bà không có nghĩa là chính là người ngu a!

Tương phản.

Đại bộ phận chân chính phu nhân, rất nhiều trường hợp mưa dầm thấm đất phía dưới, ánh mắt và cách cục kỳ thực cũng không ít.

Chỉ là các nàng chí không ở chỗ này thôi.

Thẩm Yến mỉm cười: Ai nói muốn cắt hai ngươi thịt?20% Là tổng số, ta ra 10%, hai ngươi một người 5%!

Nếu như không có vấn đề ta liền chuẩn bị cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, điện tử ký là được.

Tối nay ta phát cho tiểu đệ làm người khuôn mặt trao quyền.

Hai người hai mặt nhìn nhau......

Mặc dù nói cái kia mỹ nhan sương hiệu quả rất nghịch thiên......

Nhưng Yến tỷ thái độ này, giống như cũng quá......

Linh linh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: Yến tỷ...... Ngươi nói thật với ta...... Ngươi sẽ không vừa ý tiểu tử kia a?

Thẩm Yến phong tình vạn chủng liếc mắt.

Cái gì vừa ý không coi trọng......

Ký tên không?

Hai người thở sâu, liếc nhìn nhau.

Phải, cái này còn nói cái gì?

Ký thôi!

...

...

Hôm sau.

A ~~~~~ Thoải mái!

Ánh nắng tươi sáng, Giang Phong theo tiểu khu rèn luyện hoàn tất.

Hoàn mỹ thân thể BUFF mặc dù không còn, nhưng dáng người vẫn phải giữ.

Huống hồ trước đây rèn luyện cũng làm cho hắn thành công nhiễm lên kiện thân nghiện!

Loại kia cực hạn mệt nhọc đau đớn phía dưới, Dopamine điên cuồng bài tiết cảm giác, đơn giản không cần quá sảng khoái!

Trở lại phòng cho thuê rửa mặt hoàn tất.

Giang Phong đang chuẩn bị phát sóng, bỗng nhiên leng keng!

Là Tôn Thần gửi tới tin tức.

Tôn Thần: Tiểu tử, nói cho ngươi cái tin tức, len lén a!

Giang Phong: Gì tin tức?

Tôn Thần thần thần bí bí: Hắc hắc, ngày mai ngươi thả đại ca sinh nhật, ngươi nhìn như thế nào tại phòng phát sóng trực tiếp cho hắn đưa một chúc phúc!

Giang Phong nghe vậy sững sờ!

Đợi lát nữa!

Ngày mai thả sinh nhật của đại ca???

Tôn Thần cười hắc hắc nói: Đừng nói là ta nói a, ngươi trực tiếp chuẩn bị cho hắn một chút là được rồi, coi như là một kinh hỉ!

Hắn còn không cho ta cho ngươi biết đâu!

Giang Phong lập tức liền hiểu, cười nói: Đi! Cảm tạ Thần ca, ta đã biết!

Đại ca sinh nhật.

Giang Phong xem như chủ bá chắc chắn là muốn bày tỏ một chút.

Cũng không phải nói tiền như thế nào, đại ca cũng không thiếu điểm ấy đồ chơi.

Đại ca muốn đó là cảm xúc giá trị!

Bầu không khí biết hay không?

Nhân gia tới ngươi trực tiếp gian chơi, vẫn là sinh nhật.

Ngươi cũng không thể vậy có vẻ như là nhạt nhẽo vô vị một câu sinh nhật vui vẻ đuổi a?

Không có điểm tiết mục sao có thể đi?

Giang Phong do dự: Đúng Thần ca, vậy ngày mai thả đại ca vạn nhất vội vàng......

Tôn Thần: Ai nha, việc này ngươi liền không quan tâm, giao cho ta, ngươi yên tâm chuẩn bị chính là!

Giang Phong cười: Đi! Vậy ta đã hiểu!

Hôm nay chắc chắn là trực tiếp không được.

Nửa tháng này tới thả đại ca đối với chính mình chiếu cố có thừa.

Giang Phong cảm thấy mình không thể lừa gạt.

Có ơn tất báo đạo lý hắn vẫn hiểu!

Cúp máy cùng Tôn Thần trò chuyện.

Giang Phong hoả tốc đi ra ngoài bắt đầu mua sắm vật phẩm......

Sinh nhật đi.

Muốn náo nhiệt, trực tiếp Đạo Cụ cái gì nhất định phải cho an bài bên trên......

Đương nhiên.

Giang Phong cũng không quên quỷ nghèo huynh đệ.

Trong lúc cấp bách bớt thời gian phát cái sóng âm, phía trên hai chữ —— Xin phép nghỉ.

Mãi cho đến buổi chiều lúc chạng vạng tối.

Giang Phong mới mang theo mua sắm tới một đống lớn đồ vật trở lại phòng cho thuê.

Hô ~ Những thứ này hẳn đủ a......

Giang Phong nhìn lấy mình mua sắm tới vật phẩm hài lòng gật gật đầu.

Bất quá nghĩ lại Giang Phong lại có chút nhíu mày.

Đồ vật đủ là đủ.

Nhưng luôn cảm thấy kém chút cái gì......

Cũng liền tại Giang Phong xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên điện thoại truyền đến leng keng một tiếng!

Cầm lên xem xét lại là chính mình phú bà tỷ tỷ!

Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, đồ vật phát ngươi, đem tư liệu của ngươi upload một chút.

Đồ vật?

Giang Phong sững sờ, chợt vỗ ót một cái!

Chẳng lẽ là phú bà tỷ tỷ chuẩn bị cho hắn lễ vật đến?

Không phải...... Nhanh như vậy???

Không kịp nghĩ nhiều, Giang Phong mở ra khung chít chát xem xét.

Quả nhiên thấy được phú bà tỷ tỷ gửi tới hai phần văn kiện cùng một cái kết nối.

Văn kiện là 《 Liên quan tới cực đạo sinh vật y dược cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn cổ quyền chuyển nhượng sách 》......

Đến nỗi kết nối, nhưng là cổ quyền chứng nhận điện tử ký.

Chỉ cần hắn upload thẻ căn cước của mình, thông tin cá nhân, cùng với thẻ ngân hàng cùng mặt người chứng nhận.

Liền có thể chính thức thuận mua một bộ phận này công ty cổ phần.

Giang Phong choáng váng!

Không...... Không phải???

Cổ quyền thuận mua?!

Tỷ! Đây cũng quá quý trọng a!

Ôn Nhu biết lòng ta: Bất quá là một điểm cổ quyền thôi...... Hơn nữa không phải cái gì công ty lớn, tiểu đệ ngươi cầm lên chính là.

Giang Phong không yên lòng tra xét một chút, quả nhiên ở trên mạng tìm được cực đạo sinh vật dược nghiệp công ty tin tức.

Đích thật là một nhà mới phát công ty, thuộc về ngành nghề tân quý cái chủng loại kia.

Hắn không hiểu rõ lắm đầu tư y dược các loại, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Cái kia tỷ...... Ta liền đón nhận?

Ân.

Phú bà tỷ tỷ cười gật gật đầu.

Đợi đến Giang Phong đem cổ quyền điện tử ký toàn bộ lên truyền hoàn tất.

Cổ phần chính thức chuyển tới Giang Phong danh nghĩa.

Phú bà tỷ tỷ lúc này mới chậm rãi nói: Tiểu đệ, này nhà công ty hơn nửa năm nghiên cứu phát minh dược vật năng lực rất lợi hại, hấp dẫn không ít nhân tài tiến vào, thuộc về ngành nghề hắc mã cái kia một loại.

Cho nên công ty sự nghiệp kỳ thực đang thuộc về thời kỳ tăng lên.

Hiện tại đón nhận 20% Cổ phần, ngươi chính là này nhà công ty đại cổ đông thứ hai!

Bây giờ tỷ tỷ đang tại tán phiếm làm cho luận đầu tư bỏ vốn, bất quá nên có chia hoa hồng vẫn phải có, đại khái mỗi tháng mấy chục vạn a.

Đệ đệ đừng ngại ít là được rồi......

Giang Phong nghe người đều ngu...... Không phải, tỷ ta ký phía trước ngươi cũng không nói cho ta biết a!

Người khác tê!

Vốn là muốn mượn mỹ nhan sương để cho phú bà tỷ tỷ thiếu hắn một cái nhân tình.

Bây giờ tốt!

Nhân gia phú bà tỷ tỷ cỡ nào thông minh, trở tay chẳng những đem người tình trả, còn để cho Giang Phong nhặt được cái đại tiện nghi.

Đương nhiên.

Quan trọng nhất là...... Giang Phong cuối cùng vẫn thiếu phú bà tỷ tỷ nhân tình!

Công thủ dị hình cái này thuộc về là......

Phú bà tỷ tỷ che miệng cười: Như thế nào, thiếu tỷ tỷ ân tình không vui sao?

Vui vẻ......

Giang Phong nâng trán...... Quả nhiên, cùng phú bà tỷ tỷ chơi, chính mình điểm tâm tư này vẫn là bị nhìn thấu nha!

Giang Phong nghĩ nghĩ.

Bỗng nhiên ngẩng đầu: Đúng, tỷ! Đệ Nhất tháng chia hoa hồng lúc nào đến?

Như thế nào? Vừa còn một bộ không muốn bộ dáng, nghe xong có tiền lập tức liền trở mặt nha?

Phú bà tỷ tỷ mỉm cười: Chậc chậc, không hổ là gom tiền chủ bá a ~

Ngươi yên tâm, trên tư liệu truyền xong.

Đại khái một giờ a, một hồi chờ ngươi tin tức tiến vào hệ thống, chia hoa hồng chẳng mấy chốc sẽ đánh tới ngươi trong thẻ ngân hàng!

Giang Phong nghe vậy đáy lòng buông lỏng, cười nói:

Ngươi hiểu lầm tỷ, ta mặc dù là gom tiền chủ bá, nhưng ta hỏi chia hoa hồng, cũng không phải vì mình.

Mà là...... Ta muốn cho các ngươi một kinh hỉ......