Thứ 672 chương Đừng con mẹ nó ở đâu thổi ngưu bức , nhanh! Tìm ngươi có việc!!.

Tiểu Mộc Tượng bây giờ điệu bộ là cái gì đây?

Liền giống như cái kia về hưu lão đại gia, ngồi ở trên ghế xích đu quạt cây quạt, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, một bộ lão tử đã xong việc thối lui bộ dáng.

Xong việc bên cạnh còn đi theo một đám nịnh hót.

Nhìn người gọi là một cái hỏa lớn.

Gia hỏa này cũng quá phiêu a......

A duệ mặt mũi tràn đầy khó chịu, đồ chó hoang Tiểu Mộc Tượng, hắn cảm thấy trực giác của mình là đúng, hàng này chính là một cái đặc vụ của địch a!

Công hội trưởng lão nhóm là đầu óc rút đúng không, làm sao sẽ để cho một người như vậy làm ‘Nhất ca’ a!

A duệ nhìn về phía Cố Bắc Thần tràn đầy không cam lòng: Lão đại, ngươi chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Ta ủng hộ ngươi a, chúng ta đem ngươi ‘Nhất ca’ vị trí cướp về a!

Mặc dù Cố Bắc Thần làm lão đại, a duệ cũng là trong lòng có một chút không phục, nhưng trên đại thể coi như là qua được.

Trước đó hắn có đôi khi cùng Cố Bắc Thần đối nghịch......

Bây giờ suy nghĩ một chút chính mình hoàn toàn chính là người ngu!!

Cùng Tiểu Mộc Tượng so sánh, a duệ cảm thấy Cố Bắc Thần coi là mình lão đại, đó nhất định chính là tốt không biên giới......

Kết quả là a duệ liền hối hận: Lão đại! Lão đại ngươi nói một câu a lão đại!

Cố Bắc Thần giống như lão tăng nhập định, hoa mắt nghễnh ngãng: A...... Ngươi kêu ta sao?

Bằng không thì đâu!!!

A duệ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mặt mũi tràn đầy không thể tin: Lão đại! Ngươi như thế nào biến thành bây giờ cái bộ dáng này......!

Là cái gì nhường ngươi cải biến?

Là đối với công hội trung thành sao?!

Cố Bắc Thần trừng lên mí mắt, hỏi: ...... Trực tiếp quan trọng nhất là cái gì?

Ngạch...... Đạo lí đối nhân xử thế?

Không đúng.

Người xem nhiều?

Cũng không đúng.

Đó là cái gì???

A duệ mộng, không hiểu Cố Bắc Thần tại vậy nói gì.

Cố Bắc Thần bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ: Thảo! Là TM có phiếu!!!

Nhân gia Tiểu Mộc Tượng bây giờ đại ca đại tỷ có phiếu, có phiếu ngươi hiểu không?!

Lão tử năm ngoái ủng hộ ta đại ca đại tỷ, hiện tại cũng đi ủng hộ Tiểu Mộc Tượng, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Ta không thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế sao?!

Cố Bắc Thần giận dữ.

A duệ cũng không kinh ngược lại còn mừng: !!!

Lão đại! Nói như vậy ngươi là nhẫn nhịn nhục phụ trọng? Chẳng lẽ ngươi thời gian dài như vậy đến nay thiết lập hình tượng tốt đẹp, cũng là đang diễn trò?

Cố Bắc Thần nghe vậy bỗng nhiên thu liễm biểu lộ, lại độ khôi phục một mặt lạnh nhạt bộ dáng:

A, đó cũng không phải, ta thuần túy đánh không lại.

Ta túng.

A duệ lập tức đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ......???

Không phải???

Ca???

Thảo a!!

Ta cho là ngươi nhẫn nhục phụ trọng đâu, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày ngươi nha túng?!!

Ngươi, ngươi dứt khoát không nên kêu Cố Bắc Thần...... Ngươi gọi chú ý héo Thần tốt!!!

Cái kia...... Tiểu Cố a!

Tiểu Mộc Tượng xa xa hô một tiếng, Cố Bắc Thần lập tức tinh thần hơi rung động: A! Tới!!

Nói xong cũng hướng về Tiểu Mộc Tượng một đường chạy chậm đi qua.

Nhìn a duệ sửng sốt một chút: ......

Tiếp đó, a duệ liền nghe được Tiểu Mộc Tượng ở bên kia phách lối lớn tiếng nói: Đúng! chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, ta đại ca đại tỷ nói muốn đi cho các ngươi trực tiếp gian xoát Carnival, mong muốn đều tới này đăng ký một chút......

Danh ngạch có hạn, tới trước được trước a!

Dứt lời, quay chung quanh tại Tiểu Mộc Tượng bên người tiểu chủ bá lập tức kích động ——!!!

Ngọa Tào!! Mộc Tượng ca ngưu bức!!

Tính ta một người!

Còn có ta, ta tối kéo! Ta trực tiếp gian lại chỉ có vài trăm người!

Lăn a! Các ngươi ai có ta kéo, ta trực tiếp gian một chữ số người!

Ô ô ô ô, ta đã rất lâu chưa thấy qua Carnival như thế nào tử......

Thảo!

Ngươi tốt xấu còn gặp qua!!

Một đám người tranh nhau chen lấn, nhìn a duệ mặt mũi tràn đầy khinh thường...... Hừ, một đám kéo truyền bá, Carnival cũng chưa từng thấy...... Thật là không có tiền đồ......

Ngừng ngừng ngừng!!

Tiểu Mộc Tượng bị ầm ĩ rất nhiều phiền: Tiễn đưa Carnival về tiễn đưa Carnival, nhưng ta đại ca đại tỷ cũng đã nói, đó là muốn từ trong các ngươi chọn lựa mấy cái có tiềm lực hiểu không?! Quá kéo không được! Không có tiết mục hiệu quả cũng không được!

Cái kia chữ số trực tiếp gian cũng đừng nghĩ, tiễn đưa ngươi 100 cái Carnival ngươi cũng truyền bá không đứng dậy.

Trước hết nghĩ muốn làm sao đem trực tiếp gian nhân số đề lên a!

Trực tiếp gian mấy chục người......

Tiểu Mộc Tượng bĩu môi: Cái này cấp bậc quay đầu ta để cho anh ta ném 5 cái Carnival, xem trước một chút hiệu quả a, trong một tuần có thể tăng lên tới 100 người trở lên, lại ban thưởng 10 cái Carnival, không được thì vị kế tiếp, ngược lại cũng không thiếu mấy chục người trực tiếp gian tiểu chủ bá.

Đến nỗi vài trăm người đến mấy ngàn người đi......

Tiểu Mộc Tượng cười hắc hắc: Vậy các ngươi thật có phúc, đỉnh phong thi đấu kết thúc, ta đại ca nhóm chuẩn bị để các ngươi nội bộ pk một chút, ai có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem trực tiếp gian nhân khí đề cao, có thể làm ra tiến bộ.

Carnival nhường ngươi nhìn đủ!

Thậm chí là Carnival mưa...... Cũng không phải không có khả năng đi!

Đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa.

Trong túi có lương, trong lòng không hoảng hốt a!

Tiểu Mộc Tượng bây giờ chính là như thế cái trạng thái!

Dù sao sau lưng có đại ca đại tỷ ủng hộ, hắn bây giờ sức mạnh đơn giản không cần quá đủ!!!

Tiểu Mộc Tượng bây giờ đi ị đều phải đứng, không có cách nào...... Cái eo quá cứng!

Ngồi xổm không đi xuống!!

Như thế nào?

Tiểu Mộc Tượng ngạo nghễ nhìn quanh: Có ý tưởng cũng có thể tìm ta báo danh......

Âm thanh truyền khắp toàn bộ công hội.

A duệ tự nhiên cũng nghe đến, nhất là nghe được Tiểu Mộc Tượng nói điều kiện...... A duệ sắc mặt lập tức gọi là một cái dễ nhìn a!

Vài trăm người đến mấy ngàn người trực tiếp gian...... Vậy không phải nói là chính mình trực tiếp gian sao?!

Tê!!

Còn có tiến bộ phương diện...... Khục, muốn nói lên tiến bộ, hắn a duệ có thể quá muốn tiến bộ a!!!

Carnival mưa đang ở trước mắt.

Chẳng lẽ cứ như vậy không công bỏ lỡ cơ hội?

Cuối cùng 5 cái danh ngạch...... Còn có báo danh sao?

Tiểu Mộc Tượng xa xa hô to.

Cuối cùng 3 cái......

Hảo! Tính ngươi một cái, còn có cuối cùng 2 cái danh ngạch...... Quá hạn không đợi a!!

Ta ngược lại đếm 3 âm thanh, không có báo danh liền hướng chuyển xuống!

3......

2......

1......

Chờ!! Chờ một chút!!!

Bỗng nhiên rống to một tiếng từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy a duệ mặt mũi tràn đầy khẳng khái hy sinh, nghĩa chính ngôn từ, lão tăng nhập định: Mộc Tượng ca!

Ta cảm thấy...... Là thời điểm để cho ta vì công hội làm một phần cống hiến!

Rất rõ ràng, ta chính là ngươi muốn tìm vạn người không được một trực tiếp kỳ tài!

Tiểu Mộc Tượng một mặt cổ quái: Ngươi...... Nhất định phải tham gia?

Gia hỏa này không phải cùng hắn không đối phó sao?

Như thế nào đột nhiên không nể mặt?

Chú ý héo Thần : ......

A héo duệ : ...... Ta xác định! Tiểu Mộc Tượng tiền bối! Xin ngươi nhất định phải cho ta cơ hội này!

Tiểu Mộc Tượng một mặt quái dị: ...... Tốt a.

Nếu như ngươi xác định lời nói......

Mấy phút sau.

Tiểu Mộc Tượng quan mới đến đốt ba đống lửa đốt không sai biệt lắm, đánh một gậy cho táo ngọt.

Đem đám người làm cho ngoan ngoãn.

Tiểu Mộc Tượng cười hắc hắc đang đắc chí vừa lòng đâu, bỗng nhiên hậu trường leng keng một tiếng!

Mở điện thoại di động lên xem xét.

Tiểu Mộc Tượng lập tức mộng bức!

【 Đinh! Ngài đã bị hảo hữu ‘Giang Phong’ kéo vào group chat ‘Vòng môn đại ca Quần ’!】

【 Xin chú ý, ngài cùng trong đám đó những người khác cũng không phải hảo hữu, đề phòng lừa gạt!】

Giang Phong : Đừng TM ở đó thổi ngưu bức, nhanh chóng tìm ngươi có việc! Cấp tốc!!!