Thứ 146 chương Ọe rống! Trực tiếp gian tới một cái thần hào đại tỷ!.

Gió tanh mưa máu cũng là ăn qua thấy qua......

Nhưng vấn đề là, hắn không có đụng tới qua Vân Ý muội tử cái này một cái a!!!

Không sợ muội tử hám tiền.

Liền sợ muội tử đùa với ngươi để ý.

Viên đạn bọc đường phía dưới, hy vọng gió tanh mưa máu đại ca đỡ được a......

Giang Phong cũng tại trong lòng thay đại ca mặc niệm vài giây đồng hồ.

Thiện tai thiện tai.

Ngã phật từ bi.

Hy vọng Vân Ý muội tử hạ thủ nhẹ một chút......

...

...

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

【 Tích!Lv30 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!!】

【 Tích!Lv14 gấu bắc cực nước mắt tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv17 hoa quả ninja tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta đã tiến vào trực tiếp gian.】

【 Tích!Lv11 tháng chín Minh Nguyệt tiến vào trực tiếp gian......】

Giang Phong phát sóng.

Liên tiếp nhắc nhở lập tức ở trong phòng trực tiếp xuất hiện!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ Thảo!! Đệ Nhất!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đệ Nhị!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải?? Ca ngươi TM bật hack đi? Ta so tốc độ tay vậy mà thua! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, 66666, cuồng chiến ca ngưu bức! Cái này tốc độ tay có thể! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải??? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: 30 cấp Cuồng chiến sĩ???? 】

Lão người xem mỗi lần tới đều phải sợ hãi thán phục một vòng.

Cuồng chiến sĩ ngay từ đầu vẫn rất đắc ý.

Đến bây giờ đều quen thuộc.

Khoát tay chặn lại bắt đầu trang bức.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ài, không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Tốt tốt tốt, ngươi cái này trình độ không biết xấu hổ đã bắt kịp chủ bá 50%!

Quả nhiên người nào liền có thể mang ra dạng gì thủy hữu.

Ngươi nha đây cũng quá không biết xấu hổ a!

Các thủy hữu tức giận bất bình.

Giang Phong một mặt bất đắc dĩ: Các huynh đệ, cái này không thể trách ta à, Cuồng chiến sĩ bây giờ chính là phản đồ......

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hu hu, chủ bá! Chúng ta muốn kháng nghị! Chúng ta cũng muốn phú bà! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chính là! Chúng ta vẫn là quỷ nghèo huynh đệ đâu! Ngươi phải chiếu cố chúng ta a!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Còn có ta...... Ta giơ hai tay hai chân tán thành!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ai, tưởng niệm phú bà thứ 101 thiên...... 】

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức phun trào.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng một mặt trịnh trọng: Hảo! Các huynh đệ là như thế này......

Tất nhiên tất cả mọi người nói như thế!

Vậy chúng ta hôm nay liền đến một cái phú bà đánh úp chiến!

Một hồi chúng ta ra ngoài PK, các ngươi liền nghe ta, chúng ta đem đối diện đại ca đại tỷ lừa gạt vào nhà......

Tiếp đó, hung hăng vòng nàng một đợt!

Đến lúc đó chủ bá cuốn tới tiền, chúng ta chia năm năm sổ sách, chủ bá cho các vị quỷ nghèo huynh đệ mập ra túi!

Như thế nào?

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Chân Đát?! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Cmn! Chủ bá ngươi cũng không thể gạt chúng ta a! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đúng vậy a đúng vậy a! Mặc kệ vòng bao nhiêu đều phát? 】

Nghe nói như thế thủy hữu con mắt lập tức sáng lên!

Thảo!

Đây chính là đại hảo sự a!

Giang Phong gom tiền bản lĩnh bọn hắn là gặp qua, đây nếu là nhốt chặt một cái đại ca đại tỷ, vậy hôm nay túi may mắn chẳng phải là phát tới tay mềm?

Nghĩ tới đây.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức đã đợi không kịp!

Vội vàng từng cái thúc giục nói.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá! Nhanh nhanh nhanh! Ra ngoài đánh PK đi lên!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Không tệ không tệ! Nhanh! 】

Đừng có gấp......

Giang Phong một mặt mỉm cười: Để cho ta nhìn một chút, ai là Đệ Nhất cái người bị hại......

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch PK......】

【 Đang ghép đôi......】

...

...

Hạ tổng, đây chính là hôm nay hot search số liệu.

Chúng ta đã dựa theo yêu cầu của ngài, để cho vận doanh bên kia tăng cường làm cắt miếng......

Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày nay nhiệt độ còn có thể lại trướng một mảng lớn!

Vận doanh rất cung kính hồi báo xong việc làm.

Ngây thơ nữ vương cười gật gật đầu: Hảo, khổ cực, tiếp tục quan sát, đúng, ngươi cho lão Vương bọn hắn nói một tiếng, để cho bọn hắn chú ý điểm thần vực bên kia động tác, chúng ta ở sau lưng kiếm chuyện, cũng muốn đề phòng bọn hắn làm chúng ta!

Yên tâm, Hạ tổng, Vương ca bên kia sẽ xử lý tốt!

Ân vậy là tốt rồi.

Ngây thơ nữ vương thấy thời gian không sai biệt lắm.

Liếc mắt nhìn điện thoại.

Quả nhiên phát hiện cái nào đó chủ bá đã phát sóng.

Ngây thơ nữ vương nhãn tình sáng lên, quay đầu nhanh chóng nói: Đúng, ta buổi chiều còn có cái gì an bài sao?

Ngạch...... Ngược lại là có cái tiểu hội......

Đẩy!

Đẩy?!

Vận doanh có chút mộng bức, không phải??

Hạ tổng ngài không phải một mực cường điệu công ty hội nghị tất cả mọi người nhất thiết phải có mặt sao?

Chính ngài không trình diện a?

Ta buổi chiều có chuyện cực kỳ trọng yếu cần xử lý!

Ngây thơ nữ vương một mặt nghiêm túc: Các ngươi đều không cần quấy rầy ta! Đúng, thời điểm ra đi nhớ kỹ đóng cửa lại......

Vận doanh muội tử: ......

Tốt tốt tốt.

Để cho ta hồi báo lúc công tác bảo ta Tiểu Điềm Điềm.

Hồi báo xong để cho ta đóng cửa lại.

Hạ tổng ngài...... Ô ô ô ô.

Còn có việc?

Ngây thơ nữ vương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vận doanh muội tử ủy khuất: Không sao, ta đi đây Hạ tổng......

Ngây thơ nữ vương khoát khoát tay, một mặt gấp gáp: Đi thôi đi thôi, mấy cái quan môn a!

A......

...

...

Một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ai! Đối diện chất lượng này không được a! Cũng không có đại ca đại tỷ bên trên phiếu! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Đúng thế...... Trực tiếp nghiền ép cục, một điểm lo lắng cũng không có! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không nói, cái này thua thiệt đến nhà bà ngoại, không có cuốn tới tiền không nói, trả cho nhân gia bồi cái tiền thuốc men. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ Khứ...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu than thở!

Cũng không đi!

Bọn hắn vốn là hào hứng ra ngoài vòng đại ca, kết quả đối diện là muội tử!

Trực tiếp gian tổng cộng cũng liền 100 tới một người, trái lại Giang Phong bên này thì sao?

?

Khá lắm, không tính bọn hắn quỷ nghèo huynh đệ, trực tiếp gian các lộ người qua đường phiếu đều đem đối diện nghiền ép!

Cuối cùng nghiền ép quá ác, muội tử trực tiếp bị đánh khóc!

Cái này mẹ nó......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: Các huynh đệ đừng nản chí! Chúng ta mặc dù cái này thiệt thòi!

Nhưng!

Nào có tiểu hài mỗi ngày khóc, nào có con bạc mỗi ngày thua?

Tái chiến!

Giang Phong trọng chấn cờ trống, trực tiếp gian huynh đệ lập tức ưỡn ngực!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Chủ bá nói hay lắm! Các huynh đệ! Tái chiến! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chiến! Nương ta đây cũng không tin! Hôm nay nhất thiết phải tại chủ bá trực tiếp gian phát tài! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không tệ! Không vòng đại ca cuối cùng không trở về! 】

Đang tại đám người mọi người đồng tâm hiệp lực chuẩn bị khi xuất phát.

Bỗng nhiên!

Một đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Tích!Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân đã đóng chú chủ bá!】

【 Tích!Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân đã gia nhập vào hội fan hâm mộ!】

Ba đạo nhắc nhở trong nháy mắt để cho trực tiếp gian huynh đệ mộng bức!

Đợi lát nữa?!

65 cấp?!

Nhưng mà không đợi chúng huynh đệ mở miệng.

Một trận đạp gió rẽ sóng du thuyền trong nháy mắt gây nên ngàn cơn sóng đào!

【 Người sử dụng ‘Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 6000 du thuyền hào hoa x1’!】

Không phải???

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ???? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

Trong nháy mắt!

Đầy trời dấu chấm hỏi bắt đầu phiêu bình phong!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Du thuyền đặc hiệu vừa mới tiêu thất, lại là một đạo hỏa tiễn ầm vang tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Nổ ầm hỏa tiễn tiếng động cơ cùng chói mắt đặc hiệu, trong nháy mắt nhìn ngốc tất cả mọi người!

【 Người sử dụng ‘Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

Không phải???

Cái này đúng không???

Các thủy hữu từng cái ngây ra như phỗng!

Bái kiến đại ca tới Giang Phong trực tiếp gian xoát lễ vật, nhưng chưa từng thấy loại này vừa tiến đến không nói hai lời.

Liền trực tiếp cứu cứu xoát đó a!!

Liền tại bọn hắn ngây người lúc!

Nữ Vương đại nhân môi son khẽ mở, câu lên nụ cười nhạt.

【Lv65 xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Vòng ta. 】