Thứ 385 chương Lão tổ tông đều dạy qua chúng ta, điểm đạo lý này còn cần ta dạy đi?.

Trong phòng trực tiếp bầu không khí nghiêm túc dị thường, chẳng ai ngờ rằng sự tình vậy mà phát triển đến một bước này!

Mà theo Cửu lão sẽ quản lý có mặt.

Tiểu quỷ giống như là cuối cùng chờ đến chỗ dựa người, lúc này ưỡn ngực chỉ vào béo hổ cười ha ha nói:

Nhị gia, chuyện là như thế này......

Tiểu quỷ một trận giảng giải thu phát.

Cuối cùng còn hướng về phía ‘Cô Thành Cựu Mộng’ chớp chớp mắt, ý là ‘đại ca ngươi yên tâm, chúng ta làm việc tuyệt đối đáng tin cậy ’!

Cô thành cũ mộng thấy hình dáng cũng là ngạo nghễ nâng lên đầu.

Này mới đúng mà......

Đây mới là hắn 70 cấp đại ca chắc có mặt bài!

Nghĩ nghĩ.

Cô thành cũ mộng vụng trộm liếc qua béo hổ, lại phát hiện cái này muội tử mặt lạnh nhìn xem trong phòng trực tiếp phát sinh hết thảy, không có chút nào cúi đầu ý tứ!

Cô thành cũ mộng lập tức cười lạnh.

Rất tốt!

Xương cốt quả thực là a, có tác dụng chó gì, nhìn ngươi một hồi còn cười ra tiếng hay không!

Nhị gia, không sai biệt lắm chính là như vậy......

Tiểu quỷ cuối cùng giải thích xong sự tình.

Nhị gia thấy thế nhìn về phía mấy cái khác quản lý.

Tam gia cười nhạo một tiếng không thèm để ý chút nào: Liền cái này? Dễ giải quyết đi...... Tiểu quỷ ngươi không phải nói cái này muội tử hẹn ngươi đánh diss cục? Muốn ta nhìn a, cái này diss cục có đánh hay không cũng không ý gì, dứt khoát chúng ta trực tiếp đánh một trận lui lưới cục liền tốt!

Cô nàng này thua trực tiếp để cho nàng lui lưới, chẳng phải xong việc?

Tam gia lời này vừa ra, trực tiếp gian tiến vào Cửu lão biết bơi hữu trong nháy mắt hưng phấn lên!

Ha ha ha! Lui lưới cục! Liền đánh lui lưới cục!

Tê! Đã lâu không gặp Tam gia nói đánh lui lưới cục, hôm nay lại có náo nhiệt nhìn a!

Bọn này thủy hữu bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa.

Bọn hắn vốn là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, vừa nghe nói chơi như thế kế hoạch lớn tức liền kích động lên, từng cái ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía béo hổ.

Hận không thể một giây sau liền gặp được muội tử buồn bã rời sân, nước mắt vẩy trực tiếp gian tràng diện.

Uy! Chúng ta dựa vào cái gì lui lưới!

Chính là! Các ngươi đây không phải khi dễ người sao?!

Khinh người quá đáng! Đơn giản khinh người quá đáng! Các huynh đệ chúng ta đi tố cáo! Ta cũng không tin bọn hắn Cửu lão sẽ còn có thể vô pháp vô thiên!

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu giận dữ!

Hồng Sam Ngư cá cùng viên thuốc cũng là một mặt tức giận nhìn chằm chằm đối phương.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đám người này quá mức...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Béo hổ, chúng ta không thể mắc lừa! Ngươi cũng đừng xúc động a...... 】

Hai cái muội tử chỉ sợ béo hổ vừa xung động đáp ứng đối phương PK, đến lúc đó mới là thật chơi xong!

Bây giờ 70 cấp đại ca phản chiến đối mặt, các nàng nhưng không có chắc chắn có thể đánh thắng đối phương.

Béo hổ tự nhiên cũng không ngốc, cứ việc đối mặt đủ loại trào phúng, béo hổ từ đầu đến cuối gương mặt lạnh lùng không nói gì.

Nàng rất tỉnh táo!

Phải nói nàng lúc này so phần lớn thời gian đều tĩnh táo!

Chúng ta...... Không tiếp!

Bốn chữ từ béo răng nanh trong khe gạt ra.

Tất nhiên đánh không lại nàng là không thể nào nhận, nhà mình lão tỷ nhóm xoát phiếu cũng không phải sung sướng đậu.

Dựa vào cái gì cùng các ngươi cùng chết?

【Lv65 Tứ gia : Ha ha, không tiếp? Cái này nhưng không phải do ngươi...... Muội tử, không phải ta cho ngươi mở nói đùa, ngươi có thể ra ngoài hỏi một chút, chúng ta Cửu lão sẽ làm chuyện, đến nay còn không có cái nào chủ bá dám cự tuyệt...... 】

【Lv65 Tứ gia : Đến nỗi các ngươi nói tố cáo...... Các ngươi đại khái có thể tùy tiện đi, nói chúng ta sóng âm cao tầng giống như không có người...... 】

【Lv62 Tam gia : lão tứ! 】

【Lv63 nhị gia : Không nên nói đừng nói...... 】

Lão tứ nói chuyện không biết nặng nhẹ, trực tiếp gian nhiều người nhìn như vậy đâu, lời này có thể là nói lung tung đi?

【Lv62 Ngũ Gia : Khục, tứ ca, bớt tranh cãi, chúng ta nghe nhị ca Tam ca là được...... 】

Lão Ngũ khuyên, chớp chớp mắt ra hiệu Tứ gia.

【Lv65 Tứ gia : Hừ, được chưa. 】

【Lv65 Tứ gia : Ngược lại cô nàng này hôm nay chạy không được. 】

Mưa đạn bay tứ tung.

Mấy người lời này vừa ra, trực tiếp gian bầu không khí lập tức cổ quái, đại gia không phải kẻ ngu, làm sao lại nghe không ra trong này nói bóng gió!

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu càng là muốn chọc giận nổ!

Khó trách bọn hắn nói lần trước tố cáo đối phương không có bất kỳ cái gì tác dụng...... Thảo!

Suy nghĩ cả nửa ngày đối diện vậy mà cùng quan phương người nhận biết!

Cái này mẹ nó còn có vương pháp sao?!

Chẳng lẽ sóng âm bình đài thật có thể để cho Cửu lão biết cái này nhóm gia hỏa đáng ghét một tay che trời?!

Thảo! Ta nhịn không được! Chúng ta đi kháng nghị!

Không tệ! Cùng lắm thì chúng ta cũng đi mang tiết tấu, nói ai không biết một dạng!

Các thủy hữu nói đi liền không nhịn được muốn bạo động.

Thấy thế một mực không lên tiếng đại tỷ đầu vội vàng mở miệng ngăn cản.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Đại gia bình tĩnh một chút! Hẳn không phải là đại gia nghĩ như vậy! 】

Đại tỷ đầu! Nhân gia đều khi dễ đến trên đầu chúng ta!

Đúng vậy a đại tỷ đầu, ngươi đây có thể nhịn?!

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Các huynh đệ tỉnh táo lại, việc này không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy...... 】

Phong hoa tuyệt đại ánh mắt như điện, xem như sóng âm trên bình đài thường xuyên đi ‘Đạo lí đối nhân xử thế’ trương mục, nàng có thể so sánh những thứ này xoát khách giải sóng âm bình đài nhiều lắm!

Nơi này cũng không phải là trước kia cái kia rồng rắn lẫn lộn TT bình đài!

Theo mấy năm này phát triển, sóng âm bình đài dần dần đi lên chính quy, qua lâu rồi trước kia ‘Siêu Quản’ một tay che trời thời đại.

Khiếu nại không cửa cũng không thật là bởi vì Cửu lão sẽ có bao nhiêu lợi hại.

Mà khả năng cao là bởi vì...... Phía dưới phục vụ khách hàng cùng siêu quản, rất có thể căn bản không biết chuyện gì xảy ra!

Nếu quả thật chính là dạng này......

Cái kia Cửu lão sẽ sau lưng thủy, có thể so với nàng tưởng tượng còn muốn sâu một chút a!!!

Bọn hắn chung cực dựa dẫm, rất có thể là sóng âm cái nào đó cao tầng!!!

Tê ——!

Ý niệm thông suốt.

Phong hoa tuyệt đại nhịn không được hít sâu một hơi, trong lòng càng là không ngừng run rẩy: Đây coi là cái gì?

Trước kia sóng âm thu mua TT bình đài, dẫn đến cái nào đó cao tầng nhậm chức sóng âm?

......

...

Nghĩ kỹ chưa!

Nghĩ kỹ liền nhanh chóng quyết định, đừng lãng phí chúng ta thời gian!

Tiểu quỷ một mặt ngang ngược càn rỡ, liếc qua béo hổ trực tiếp gian, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: Đúng, vừa mới cùng ầm ỉ tiểu cô nương kia đâu?

Để cho nàng đi ra đối tuyến!

Tiểu quỷ lời này chỉ tự nhiên là tiểu quả hồng.

Bất quá hắn dò xét một vòng, phát hiện sớm đã không có tiểu quả hồng thân ảnh, lúc này cười nhạo nói:

Ha ha, xem ra đội hữu của các ngươi cũng không đáng tin cậy a......

Sao thế, bỏ ngươi lại nhóm chính mình chạy?

Béo hổ mặt lạnh quật cường mở miệng: Tiểu quả hồng không phải người như vậy...... Ngươi cho ta ngậm miệng lại!

【Lv70 cô thành cũ mộng : U, này lại còn giữ gìn lên? Muốn ta nhìn a...... Nàng khả năng cao chính là sợ, bằng không như thế nào không thấy người? Đương nhiên, cũng có khả năng nàng này lại trốn ở trực tiếp gian bên ngoài run lẩy bẩy, vụng trộm nhìn xem ngươi đây ha ha ha!!! 】

Cô thành cũ mộng tùy ý trào phúng.

Nhưng dạng này hắn cảm giác còn chưa đủ nghiền, ho nhẹ một tiếng vậy mà bắt đầu diễn lên!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Các ngươi còn không tin đúng không? Ngươi chờ ta cho ngươi gọi a...... 】

【Lv70 cô thành cũ mộng : Tiểu quả hồng ~~~ Tiểu quả hồng ~~~ Ngươi mau vào nha ~~~~ 】

Ha ha ha!!6666!

Còn phải là đại ca biết chơi a!

Ai nói không phải thì sao? Ha ha ha ha, lần này thật đúng là chết cười ta! Chạy án còn đi?

Thần TM chạy án, gọi là lâm trận đào thoát!

Mưa đạn nổ tung!

Cửu lão biết cái này bên cạnh thủy hữu lập tức hóa thân vai phụ.

Nhìn xem béo hổ sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, cô thành cũ mộng lúc này một mặt thỏa mãn!

Ha ha!!

Sướng rồi!!

Đây mới là hắn mong muốn cảm giác đi!!!

Cô thành cũ mộng đang nghĩ ngợi tiếp tục trào phúng vài câu, bỗng nhiên ——!

【 Đinh!Lv37 Giang Phong yêu gom tiền đã ‘Tiếp tuyến PK’ tiến vào trực tiếp gian!】

Uy! Mấy người các ngươi thật sự rất ồn ào ài......

Người chưa tới, âm thanh tới trước!

Một giây sau!

Một đạo thân ảnh quen thuộc tùy tiện xuất hiện đang phát sóng trực tiếp trên tấm hình.

Chỉ thấy Giang Phong hoành đao lập mã mà ngồi, lòng bàn tay lấy cái trán, trong mắt mang theo vài phần bất đắc dĩ:

Có để hay không cho người thật tốt rút thưởng...... Mụ nội nó...... Ta ở bên kia quất lấy thưởng, đều có thể nghe đến bên này có đầu cẩu đang một mực gọi.

Nghỉ một lát không được đi!?

A!!

Có biết hay không ảnh hưởng ta quỷ nghèo các huynh đệ tâm tình?!

Một đám ngu ngốc đồ chơi......

Giang Phong quay đầu nhìn về phía béo hổ, thở dài:

Béo hổ ngươi cũng vậy, lão tổ tông không phải đều dạy qua chúng ta đi...... Tìm cẩu, ngươi liền phải tìm nghe lời.

Không nghe lời, ngươi liền phải lớn phiết tử phiến hắn a......

Điểm đạo lý này còn cần ta dạy đi?!