Thứ 577 chương Sóng âm danh sách đối trận! Đêm nay trận đầu: Tiểu Mộc tượng vs Cửu lão sẽ tiểu quỷ!.

11 điểm 30 phân.

Sóng âm quan phương 5 mạnh tiến 2 tranh tài biểu chính thức ra lò!

【 Quan phương thông cáo: Vòng bán kết quy tắc như sau, lần này vòng bán kết áp dụng 2 luận chế, mỗi luận PK tranh tài vì ba ván thắng hai thì thắng, mỗi một tràng người thắng trận tích phân vì 3, bình 1, phụ -1 phân, cuối cùng căn cứ vào tích phân xếp hạng, phía trước hai tên tấn cấp cuối cùng trận chung kết!】

【 Danh sách đối trận như sau: 】

【12 nguyệt 19 ngày, rạng sáng 12:30 phân, Đệ Nhất vòng đấu: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!】

【12 nguyệt 19 ngày, buổi tối 10:30 phân, Đệ Nhị luận tranh tài: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【12 nguyệt 20 ngày, sáng sớm 11:30 phân, vòng thứ ba tranh tài: Vương Thành húc vs Giang Phong yêu gom tiền!】

【12 nguyệt 20 ngày, buổi tối 10:30 phân, vòng thứ tư tranh tài: Tiểu Mộc tượng vs Vương Thành húc!】

【12 nguyệt 21 ngày, sáng sớm 11:30 phân, vòng thứ năm tranh tài: Vui vẻ viên viên vs tiểu quỷ!】

Sóng âm tin tức công bố trong nháy mắt, toàn bộ bình đài trong nháy mắt sôi trào!

Ngọa Tào!! Đêm nay Đệ Nhất tràng chính là tiểu quỷ sao?!

Tê, Thần Vực vs Cửu lão sẽ, vừa lên tới cứ như vậy kích động!!

Ta mẹ nó, sân thượng này ai quất ký a, cái này mẹ nó không phải đang nhắm vào cá nhân chủ bá sao? Tái sự vội vã như vậy?

Giang Phong thảm rồi, tối mai 10 điểm 30 vừa đánh xong, Đệ Nhị thiên sáng sớm ngủ dậy tới lại là một hồi!

Liên tục hai trận, vậy liền coi là là thiết nhân cũng gánh không được a!

Cắt, hắn khiêng cái rắm, chính là đại ca đại tỷ quá mệt mỏi.

Buổi tối đánh xong Đệ Nhị sáng sớm bên trên đánh, chậc chậc, đây là không đem đại ca đại tỷ làm người a!

Sóng âm nhìn lên náo nhiệt đám fan hâm mộ đều kinh ngạc.

Một mặt đồng tình nhìn xem Giang Phong tranh tài, nhưng rất nhanh bọn hắn liền lại phát hiện một vấn đề...... Lập tức đối với Giang Phong điểm này thương hại liền dời đi!

Bởi vì —— Thảm nhất gia hỏa căn bản không phải Giang Phong, mà là một cái tên là Vương Thành húc gia hỏa!!!

【12 nguyệt 20 ngày, sáng sớm 11:30 phân, vòng thứ ba tranh tài: Vương Thành húc vs Giang Phong yêu gom tiền!】

【12 nguyệt 20 ngày, buổi tối 10:30 phân, vòng thứ tư tranh tài: Tiểu Mộc tượng vs Vương Thành húc!】

????

Không phải, ca, quan phương nghiêm túc sao??

Cái này mẹ nó không phải tận lực nhằm vào??

Ngọa Tào, sáng sớm đánh Giang Phong, buổi chiều đánh tiểu Mộc tượng, Vương Thành húc đêm nay rút thăm có phải hay không chưa rửa tay, hắc như vậy?

Không ít người đã trợn to hai mắt.

Kỳ thực sóng âm đánh PK loại chuyện này, chắc chắn là hai trận tranh tài xếp hàng càng tách ra càng tốt, cứ như vậy đại ca đại tỷ nhóm mặc kệ là trên tâm lý, vẫn là chuẩn bị phiếu đều càng thêm phong phú.

Làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm tình huống phía dưới, đại ca đại tỷ nhóm cũng mỏi mệt a!

Nhưng nhìn chung toàn bộ PK tranh tài, thoải mái nhất không thể nghi ngờ là Cửu lão biết tiểu quỷ.

Hàng này đêm nay đánh một trận, Đệ Nhị tràng trực tiếp xếp hàng hai ngày sau, quả thật là sóng âm thân nhi tử.

Lần này không nghi ngờ tiểu quỷ cùng sóng âm có quan hệ cũng không được!

Tấm màn đen! Mẹ nó, lão tử muốn tố cáo! Đây tuyệt đối là tấm màn đen!!

Chính là!

Dựa vào cái gì hàng này tranh tài an bài sảng khoái như vậy, cái này còn để người khác đánh như thế nào a!!

Trong lúc nhất thời bình đài chấn động, thảo luận độ trực tiếp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông lên hot search!

...

Tiểu quỷ trong phòng trực tiếp.

Ha ha ha ha!! Sảng khoái!

Tiểu quỷ nhìn đến so thi đấu nhịn không được cất tiếng cười to:

Thiên thời địa lợi nhân hòa, xem ra năm nay tranh tài đã vững vàng bắt lại, cái này ông trời cũng giúp chúng ta a!

Chúc mừng lão đại!!

Ha ha ha, quỷ ca ngưu bức!!

Các thủy hữu cũng hưng phấn, cái này PK an bài, tuyệt đối là quỷ ca nội bộ nhân viên vận tác, bằng không thì như thế nào đối bọn hắn có lợi như vậy?

Tiểu quỷ nghe đám người khen tặng lúc này có chút lâng lâng: Khục, có thể a, mặc dù Vương ca bị dời cương vị, nói không chừng chúng ta công hội còn có những người khác đâu, dù sao nhân mạch một khối này ngươi mặc kệ......

Lời này liền đơn thuần thổi ngưu bức.

Kể từ cái kia ‘Vương tổng’ bị dời Châu Phi sau đó, Cửu lão sẽ ở sóng âm nội bộ nhân mạch đã coi như là đánh rắm.

Lần này tinh khiết vận khí tốt, nhưng không ảnh hưởng tiểu quỷ tại phòng phát sóng trực tiếp thổi ngưu bức a.

Kết quả là phía dưới lại là một hồi vuốt mông ngựa.

Trực tiếp liền cho tiểu quỷ chụp sướng rồi.

A, đúng lão đại, chúng ta đêm nay đánh cái kia tiểu Mộc tượng, hẳn không có vấn đề chứ?

Lúc này bỗng nhiên có thủy hữu hỏi.

Sách! Lời này của ngươi nói, cái kia nhất thiết phải không có vấn đề a! Tiểu Mộc tượng rất trâu sao? Cái kia cũng muốn nhìn đối thủ là ai!

Gặp phải chúng ta quỷ ca, là long ngươi phải cho ta cuộn lại, là hổ ngươi cũng phải cho ta nằm lấy!

Bây giờ đã không phải là tự tin vấn đề, bọn hắn đơn giản muốn nửa tràng mở Champagne.

Ngẫm lại xem a, vòng bán kết hai vòng đối chiến, tiểu quỷ gặp phải đối thủ mặc dù không phải yếu nhất, nhưng cũng tuyệt đối mạnh không đến đi đâu.

Một cái đã tịch mịch Thần Vực, đối thủ vẫn là vừa mới mới nhậm chức ‘Nhất ca’ tiểu Mộc tượng.

Một cái khác thì càng đừng đề, năm nay ‘Hắc Mã’ vui vẻ viên viên.

Nghe rất ngưu bức, nhưng đối với Cửu lão sẽ có loại này nội tình siêu cấp phong phú gia hỏa, tiểu quỷ thật không có đem hai người này để vào mắt.

Sách, chính là đáng tiếc, vòng bán kết vậy mà không có đụng tới Giang Phong.

Tiểu quỷ chép miệng a lấy miệng, cũng không biết là may mắn vẫn là tiếc nuối: ...... Nếu là đụng tới gia hỏa này, ta cần phải báo trước đây thù không thể!

Ha ha, quỷ ca ngài đừng nóng vội, muốn ta nhìn a, Giang Phong tiểu tử kia này lại đoán chừng đang một mặt may mắn đâu.

Thật cho tiểu tử kia sảng khoái đến, không có gặp phải chúng ta quỷ ca, bằng không thì phân cho hắn đánh ra!

Chính là!

Tính toán, đại nhân chúng ta có đại lượng, tha hắn một lần.

Hy vọng hắn đừng sớm như vậy đào thải, bằng không thì chúng ta quỷ ca chẳng phải là liền hắn mặt cũng không thấy?

Trong phòng trực tiếp ngang ngược càn rỡ.

【 Đinh!Lv63 Tam gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv75 Cửu lão hội hội trưởng đã tiến vào trực tiếp gian!】

Mấy người đang nói, Cửu lão biết cái này bên cạnh quản lý cũng tiến vào.

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Chuẩn bị một chút, tranh tài còn có một cái giờ bắt đầu, đều đừng hàn huyên, tiểu quỷ, trả lời tin của một chút trong đám, đêm nay an bài cho ngươi tài nguyên, chúng ta Đệ Nhất tràng PK, nhất thiết phải cầm xuống! 】

Tài nguyên điều động là tất yếu!

Tranh tài quá trình đi ra ngoài Đệ Nhất thời gian Cửu lão sẽ liền động.

Đại chiến đột kích.

Tiểu quỷ nhưng là bọn họ mặt bài, cho nên đêm nay chi chiến chỉ có thể thắng, không thể thua!

Tiểu quỷ đại đại liệt liệt nói: Hội trưởng, ngươi yên tâm, đêm nay ta nhất định cầm xuống!

Cầm xuống là khẳng định muốn cầm xuống, nhưng chúng ta sách lược cũng không phải cầm xuống đơn giản như vậy...... Mà là toàn thắng!

Tam gia lắc đầu:

【Lv63 Tam gia : Ngươi không thấy quy tắc tranh tài sao? Ba ván thắng hai thì thắng, mỗi một phen thắng lợi đơn độc tính toán tích phân, thắng 3 bình 1 phụ -1, theo lý thuyết nếu như ngươi 2: 0 quét ngang đối diện, chúng ta nhiều nhất có thể cầm tới 6 cái tích phân. 】

【Lv63 Tam gia : Mặc dù trên lý luận cao nhất tích phân là 7, nhưng trên cơ bản không có khả năng, trừ phi cùng đối phương đã nói, cho nên chúng ta liền không nghĩ, vững vàng cầm xuống mới là chính đạo! 】

Ba ván thắng hai thì thắng.

Toàn thắng quét ngang tình huống phía dưới có thể thu được 6 phân.

Một khi thua trận một ván, cuối cùng cũng chỉ có thể thu được 5 phân.

Đây không phải Cửu lão sẽ muốn, đêm nay đánh tiểu Mộc tượng, thắng bại bọn hắn cũng không lo lắng, lo lắng duy nhất chính là có thể hay không cầm tới toàn thắng!