Thứ 202 chương Thật không may, hôm nay Hắn thân đại ca, thân đại tỷ đều tại.

Ngươi là......

Tuyết trắng chần chờ mở miệng.

Say mộng ngược lại là không cảm thấy cái gì, tùy tiện cười nói.

A, cái này tiểu soái ca a...... Ta cũng vừa nhận biết!

Giống như gọi...... Giang Phong Ái Quyển Tiền!

Rất kỳ quái một cái tên......

Giang Phong Ái Quyển Tiền?!

Tuyết trắng vụt một cái ngồi thẳng!

Cả người con ngươi lập tức liền là co rụt lại!

Giang Phong ánh mắt lấp lóe, cười nói: Này, ngươi tốt...... Tuyết trắng đúng không, cửu ngưỡng đại danh a!

Ngươi...... Ngươi tốt.

Tuyết trắng miễn cưỡng cười cười, khá lắm, oan gia ngõ hẹp a!

Nói lên Giang Phong.

Tuyết trắng kỳ thực vẫn rất cảm kích gia hỏa này......

Dù sao nghe Hoa Tiểu Trúc tình huống hiểu đều hiểu.

Tài nguyên thì nhiều như vậy.

Nàng và Alen hai người tranh, vốn chính là quan hệ cạnh tranh.

Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Trước mấy ngày Giang Phong đánh Alen khuôn mặt, thứ này cũng ngang với để cho một chút vốn là còn tại ngắm nhìn đại ca lựa chọn ủng hộ nàng.

Nói Giang Phong là phúc tinh của nàng cũng không đủ......

Làm gì.

Tuyết trắng biết Giang Phong tuyệt đối cùng nàng không thành được một con đường người.

Cũng không phải cùng nghe Hoa Tiểu Trúc ân oán cái gì.

Chủ yếu là tuyết trắng trước đây xuất thân!

Thiên Ngoại Thiên!

Đại ca âm nhạc hội mở mọi người đều biết, Giang Phong bây giờ trực tiếp gian nhân số ổn định 1 vạn +!

Cái này sau lưng đẩy tay rõ ràng chính là Thiên Ngoại Thiên!

Mà nàng lại cùng Thiên Ngoại Thiên bởi vì một chút năm xưa nợ cũ huyên náo không thoải mái......

Giang Phong tiềm ẩn thái độ...... Đây cơ hồ không cần nói a?

Tuyết trắng cân nhắc cười nói: Giang Phong...... Tên của ngươi ta cũng là như sấm bên tai a!

Nói thế nào?

Ngươi cũng muốn tham gia chúng ta PK?

Giang Phong buông tay: Thực không dám giấu giếm, trận này PK chính là ta phát khởi......

Nghe qua vũ đạo khu nhất tỷ khiêu vũ rất lợi hại, cũng không biết hôm nay có cơ hội hay không thấy......

Muốn nhìn ta khiêu vũ?

Tuyết trắng trong lòng hừ một tiếng, ngoài mặt vẫn là như mộc xuân phong mỉm cười.

Cũng là các thủy hữu bưng lấy, không thể coi là thật......

Bất quá hôm nay sợ là không được, ta trực tiếp gian mấy cái đại ca đều tại.

Ngày khác a.

Đợi đến tỷ tỷ ngày nào trực tiếp gian đại ca không có ở đây, tiểu đệ vẫn còn có cơ hội đi......

Tuyết trắng lời nói này nhẹ nhàng.

Nhưng ý tứ trong lời nói cũng rất rõ ràng —— Muốn nhìn ta khiêu vũ, ngươi còn không có thực lực kia!

Đây không phải tuyết trắng thổi ngưu bức.

Nàng đích xác có tự tin này!

Vũ đạo khu nhất tỷ tên tuổi không nói trước.

Nhờ vào hai ngày trước Giang Phong đánh mặt Alen, nghe Hoa Tiểu Trúc một đoàn đại ca phản chiến đến nàng bên này.

Mấy ngày nay nàng vòng có thể nói đầy miệng chảy mỡ.

Giang Phong lúc này cùng với nàng nhảy, đây không phải cố đâm đầu vào họng súng đi!

Vậy thì nhìn một chút thôi.

Giang Phong cười cười cũng không nhiều lời.

Mồm như pháo nổ ai không biết.

Có bản lĩnh so tài xem hư thực!

Mấy câu sau.

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Không thiếu mưa đạn bắt đầu nhấp nhô.

Giang Phong bên này, các thủy hữu từng cái trợn to hai mắt đều nín một cỗ khí.

Có loại mưa gió nổi lên, sắp xem náo nhiệt kích động.

Tiểu bàn hổ thì sắc mặt cổ quái, nghe Giang Phong cùng tuyết trắng ở đó đánh võ mồm, đơn giản đừng quá mức nghiện!

Chỉ có say mộng muội tử gì cũng đều không hiểu.

Một mặt mê mang chớp chớp mắt...... Ân?

Bầu không khí giống như có chút không đúng đâu?

Cái kia...... Chúng ta liền bắt đầu?

Thấy mọi người đều không nói chuyện.

Say mộng muội tử thử thăm dò mở miệng nói.

Không có vấn đề!

Ta đều có thể!

OK!

3 người lập tức trả lời.

Theo 3 người xác định không có vấn đề, trận này nhìn như bình thường, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm PK cũng chính thức khai hỏa!

Đinh đinh đinh!!

PK chính thức bắt đầu ——!!!

PK thời gian: 15 phút!!

Oanh!!!

Trong nháy mắt!

Vốn là còn đùa giỡn 3 người lập tức tiến vào tư thế chiến đấu!

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung!

Vô số lễ vật trong nháy mắt giống như tuyết lở trực tiếp quét màn hình!

Các huynh đệ!!! Lên a!!!

Xông!!!

Tuyết trắng tỷ tỷ thiên hạ Đệ Nhất!! Bên trên phiếu!!

Vũ đạo khu lão đại nhân khí không thể nghi ngờ, trực tiếp gian kinh khủng 3 vạn + Tại tuyến nhân số treo lên đánh tất cả mọi người tại chỗ!

Chỉ là người qua đường phiếu cơ hồ liền xoát đến tình cảnh đặc hiệu không ngừng!

Say mộng muội tử sắc mặt biến thành động, nếu bàn về tại chỗ trực tiếp gian nhân số, nàng người đếm kỳ thực cũng rất cao!

Giang Phong bên kia 1 hơn vạn, nàng trực tiếp gian khoảng chừng 1.4 vạn người tại tuyến!

Chỉ có tiểu thổ phỉ béo hổ tại tuyến nhân số thấp nhất, chỉ có 8000 người!

Nhưng say mộng nhìn xem hai người không dám sơ suất chút nào.

Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì......

Nhưng bản năng trực giác nói cho say mộng...... Hôm nay trận này PK, tuyệt đối là tràng khổ chiến!

Oanh ——!!!

Quả nhiên!

Ngay tại say mộng muội tử suy tính vài giây đồng hồ thời gian bên trong!

Trên sân thế cục lập tức phát sinh biến hóa!

Đệ Nhất cái Carnival đi ra!

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Quả nhiên là tuyết trắng!

Nhưng mà không đợi bọn hắn kinh hô, Đệ Nhị đạo Carnival tia sáng trong nháy mắt vang dội tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Lại là tiểu bàn hổ!

Tê ——!

Các thủy hữu hít sâu một hơi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía số phiếu bảng xếp hạng!

【 Đệ Nhất tên: Tuyết trắng, 7.34 vạn phiếu!】

【 Đệ Nhị tên: Tiểu thổ phỉ béo hổ, 6.33 vạn phiếu!】

【 Tên thứ ba: Tựa như say mộng, 1.3 vạn phiếu!】

【 Tên thứ tư: Giang Phong Ái Quyển Tiền, 1.1 vạn phiếu!】

Trong chớp mắt!

Đạo thứ ba Carnival dâng lên!

Tuyết trắng trực tiếp gian Đệ Nhị vị đại ca ra tay, ngạnh sinh sinh ổn định Đệ Nhất vị trí!

Tê! Ta mẹ nó...... Thật hung ác a!!!

Đây là cứng rắn muốn cầm Đệ Nhất?! Thật sự vũ đạo khu nhất tỷ lão đại?!

Không phải?? Đệ Nhị tên lai lịch gì a!

Này liền cứng rắn đúng không?

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Các thủy hữu đã cảm thấy không được bình thường......

Trận này PK giống như so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng thêm kịch liệt một điểm a!

Say mộng trong phòng trực tiếp!

Phú nhị đại ho nhẹ một tiếng, vội vàng mở miệng.

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu: Khục, say mộng muội tử ngươi đừng hoảng hốt, ta này liền cho ngươi bên trên phiếu! 】

Say mộng muội tử bây giờ tên thứ ba.

Đã nói xong bao thắng, nấu rượu Phong Lưu tự nhiên không thể nuốt lời.

Mặc dù hắn còn không biết kế tiếp sắp đối mặt cái gì......

Nhưng liền trước mắt mà nói.

Chỉ là 7 vạn phiếu doạ không được hắn!

Nấu rượu Phong Lưu khoát tay, 3 cái Carnival lập tức chấn động trực tiếp gian!

Oanh!!!

【 Người sử dụng ‘Lv54 nấu rượu Phong Lưu’ đưa tặng ‘Tựa như Túy Mộng’ giá trị 30000 Carnival x3!】

Thất thải quang mang nổ tung, các thủy hữu trong nháy mắt kích động lên!

Đại Ca Ngưu Bức ——!!!

Ngọa Tào!! Phong Lưu đại ca uy vũ!!

Ha ha ha ha!! Ai nói chỉ có các nàng có Carnival? Chúng ta cũng có!

Một cái Carnival 3 vạn phiếu!

Lại thêm phía trước 30 giây chỉ định đầu tiên Carnival gấp bội, đây cũng là ròng rã 12 vạn phiếu a!!!

Nấu rượu Phong Lưu ra tay, trong nháy mắt liền đem say mộng muội tử mang lên Đệ Nhất!!

【 Đệ Nhất tên: Tựa như say mộng, 13.4 vạn phiếu!】

【 Đệ Nhị tên: Tuyết trắng, 7.57 vạn phiếu!】

【 Tên thứ ba: Tiểu thổ phỉ béo hổ, 6.73 vạn phiếu!】

【 Tên thứ tư: Giang Phong Ái Quyển Tiền, 1.3 vạn phiếu!】

Mưa đạn nhấp nhô.

Đối mặt các thủy hữu thổi phồng, nấu rượu Phong Lưu chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, giống như là giữa mùa hè uống một hớp lớn ướp lạnh Cocacola!

Đương nhiên......

Xem như đại ca, nên có phong độ vẫn là phải có đi!

Nấu rượu Phong Lưu lúc này giả vờ một mặt bình tĩnh, khẽ khoát tay đạo.

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu: Tốt, đại gia bình tĩnh, tất cả ngồi xuống, bất quá là thao tác cơ bản thôi...... 】

Cái này vừa đánh lửa nóng.

Giang Phong trực tiếp gian cũng tương tự đang rục rịch.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, có làm hay không! Chúng ta cũng xông lên a!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đúng vậy a chủ bá! Chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta liền trực tiếp lộng bà nội nàng! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Không được, ta đã bắt đầu hưng phấn...... 】

Các thủy hữu đã nhanh nhịn không nổi.

Giang Phong lại là một mặt mỉm cười, hoàn toàn không hoảng hốt tốt a!

Không chỉ có như thế.

Giang Phong thậm chí còn đem chân trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.

Thân thể dựa vào phía sau một chút, mảy may không đem tình cảnh trước mắt để vào mắt!

Giang Phong lười biếng nói: Các đại ca, nói thế nào?

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tốt a! Chủ bá, ngươi cũng quá khoa trương, đã vậy còn quá bình tĩnh đi? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : @ Vân Ý đại nhân, ngươi biết hàng này vì sao phách lối như vậy sao? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Vì sao a? 】

Vân Ý muội tử không hiểu.

Chính xác a!

Nhân gia đánh PK không phải hô phiếu chính là kích động khoa tay múa chân.

Như thế nào đến Giang Phong này liền bình tĩnh như vậy đâu?

Không.

Cũng không đúng!

Tiểu tử này hô phiếu thời điểm cũng có thể dốc sức!

Chính là...... Có lúc liền bình tĩnh một thớt, hoàn toàn xem không hiểu a!

【Lv56 gió tanh mưa máu : @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, nói cho một chút Vân Ý...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Chính ngươi thế nào không nói? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ta đây không phải cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện đi...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Vậy ta cám ơn ngươi Nga...... 】

Nghĩ nghĩ, Tôn Thần vẫn là thở dài, bất đắc dĩ cho Vân Ý muội tử giải thích nói.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : @ Vân Ý đại nhân, ngươi có phải hay không cảm thấy tiểu tử này, có lúc đánh PK ở đâu ra sức hô phiếu, có lúc lại căn bản lười nhác động? Xem không hiểu đúng không? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Đúng vậy a...... Chủ bá hắn...... 】

Không đợi Vân Ý muội tử nói xong.

Tôn Thần khoát khoát tay ngắt lời nói.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Rất đơn giản, đó là bởi vì...... Phàm là ngươi gặp hàng này ra sức hô phiếu thời điểm, cũng là hắn thân đại ca, thân đại tỷ không có ở đây thời điểm...... 】

Nói đi.

Tôn Thần một mặt thương hại nhìn xem khác 3 cái ra sức hô phiếu chủ bá.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Thật không may, hôm nay...... Hắn thân đại ca, thân đại tỷ đều tại...... 】