Thứ 309 chương Thần ca! Là thời điểm hiện ra ngươi giá trị thực sự !.

Hoa Mộc Lan đang muốn đánh chữ nói chuyện, liền bị Cuồng chiến sĩ đột nhiên xuất hiện một cái xe thể thao cắt đứt.

Lập tức có chút khó chịu!

Hoan nghênh Cuồng chiến sĩ đại ca gia nhập vào hội fan hâm mộ!

Mộc Mộc học tỷ một mặt ôn hòa mỉm cười.

Hoa Mộc Lan thấy thế ho nhẹ một tiếng cũng không tốt nói cái gì, tính khí nhẫn nại nói:

Cuồng chiến sĩ đúng không?

Cảm tạ ngươi tặng xe thể thao, ta chính là nơi này chuyện người, xin hỏi có chuyện gì không?

Khoảng cách 0 điểm chỉ còn lại 1.5 giờ.

Này lại trực tiếp gian nhân số mặc dù nhiều, nhưng tặng quà rất nhiều thiếu.

Tất cả mọi người tại chuẩn bị chiến đấu 0 điểm cái kia gẩy ra.

Cho nên Cuồng chiến sĩ đột nhiên một cái xe thể thao xoát đi ra, thật đúng là muốn lên mặt bài!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Khục, là như thế này, nghe nói các ngươi đang tuyển mộ đại ca, nhà ta đại ca đâu cũng nghĩ đánh đỉnh phong thi đấu. 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Cái này không liền để ta người tiểu đệ này đi ra hỏi một chút, xem các ngươi bên này còn nhận người không, hắn muốn tới đây...... 】

Ân?

Cái này còn có đưa tới cửa?

Mộc Mộc học tỷ nhãn tình sáng lên: Nhà ngươi đại ca bao nhiêu cấp?

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : 53 cấp! 】

53 cấp a......

Mộc Mộc học tỷ trầm ngâm một chút, đẳng cấp đúng là thấp một điểm......

Nàng tốt xấu là kim cương ngũ tinh chủ bá.

Trong nhà 50 cấp trở lên đại ca ngồi hàng hàng, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít......

Hoa Mộc Lan trong lòng hừ một tiếng.

【Lv70 Hoa Mộc Lan : 53 cấp miễn miễn cưỡng cưỡng a, ngươi có thể không rõ ràng, chúng ta công hội chiêu đại ca tiêu chuẩn là 60 cấp...... Bất quá ngươi có thành ý như vậy...... 】

【Lv70 Hoa Mộc Lan : Dạng này, ngươi nhường ngươi đại ca tự mình tới, ta đơn giản hỏi hai câu, nếu như có thể mà nói, liền để hắn tới chúng ta công hội! 】

Hoa Mộc Lan cảm thấy chính mình đủ cho mặt mũi.

Nếu không phải là lập tức bắt đầu thi đấu, suy nghĩ thêm một người nhiều một phần tỷ số thắng.

Hắn tuyệt đối chẳng thèm để ý cái này gọi Cuồng chiến sĩ một mắt!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Khả năng này không quá ổn...... 】

Hoa Mộc Lan trừng mắt!

Ý gì?

Ngươi một cái 53 cấp hào giá đỡ lớn như thế đi?

Cuồng chiến sĩ liền vội vàng giải thích.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Ca, là như vậy, ngài đừng nhìn ta nhà đại ca đẳng cấp không cao, nhưng nhà ta đại ca có thể xoát a! 】

Nói xong, Cuồng chiến sĩ trực tiếp ném ra Screenshots.

Rõ ràng là ——【Lv53 Thần mộ xanh nhạt!】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ca, ngươi nhìn ta nhà ca đăng ký thời gian!6 tháng trước! Cái này gì thực lực không cần nhiều lời a? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Nhà ta ca cùng những cái kia chơi sóng âm nhiều năm mới xoát đến 53 đại ca không giống nhau! 】

Lời này không giả.

Nhờ vào 36 cái nữ MC nguyên nhân, Tôn Thần trương mục đăng ký thời gian xác thực rất ngắn.

Nói là mãnh liệt mãnh liệt tiêu phí một điểm không đủ!

Quả nhiên!

Cuồng chiến sĩ đem Tôn Thần trương mục Screenshots vung ra tới, đối diện Mộc Mộc học tỷ cùng Hoa Mộc Lan bắt đầu do dự......

Nhìn đích xác có chút thực lực a?

Mộc Mộc học tỷ liếc mắt nhìn Cuồng chiến sĩ, chần chờ nói: Vậy ngươi nói, nhà ngươi đại ca có điều kiện gì?

Mắt thấy làm nền không sai biệt lắm.

Cuồng chiến sĩ cười hắc hắc, nghèo đồ chủy hiện!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Kỳ thực cũng không gì... Nhà ta ca chủ yếu là muốn biết một chút công hội thực lực, tỉ như chúng ta có bao nhiêu đại ca các loại, ngài cũng biết, đỉnh phong thi đấu một năm chỉ có một lần, lựa chọn chắc chắn là muốn cẩn thận một chút! 】

Cuồng chiến sĩ nói trịch địa hữu thanh!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Cho nên chủ bá ngài đừng suy nghĩ nhiều, đây là ta đại ca phân phó, hắn người này chính là như vậy, dựa vào là chính là ‘Trung Nghĩa’ hai chữ phiêu bạt giang hồ! 】

Trực tiếp gian đám người bị Cuồng chiến sĩ nói sửng sốt một chút.

Liền Hoa Mộc Lan cũng nhịn không được đạo.

【Lv70 Hoa Mộc Lan : ngươi đại ca thật đã nói như thế? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Tất yếu! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Nói cho các ngươi biết một cái bí mật! ta đại ca trên lưng hình xăm là cái gì các ngươi biết không? 】

Cái gì?

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Tinh, trung, báo, quốc! 】

...

Hắt xì ——!!

đại ca Chat group bên trong.

Tôn Thần nhịn không được hung hăng hắt hơi một cái!

Không phải chứ, ai lại tại sau lưng mắng ta? Chẳng lẽ là lão đầu tử nhà ta...... Tê! Không nên a!

Tôn Thần trăm mối vẫn không có cách giải.

【Lv56 thả : Đệ Nhất tràng PK rất là trọng yếu, sóng âm quy tắc ta lại đi xem một lần, năm nay lần này đỉnh phong thi đấu chỉ còn dư thắng không thể thua, chúng ta trước tiên giúp chủ bá vọt tới kim cương ngũ tinh, tranh thủ một cái PK trực tiếp cầm xuống! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không có vấn đề, đi đầu sự tình giao cho ta! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Còn có ta! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Vậy ta thì sao? 】

【Lv56 thả : @ Ôn Nhu biết lòng ta, ngươi là chúng ta áp trục, Đệ Nhất tràng ngươi trước tiên đốc chiến, nhìn tình huống cần ra tay hay không, bất quá đêm nay đại gia người đều ở đây, ta cảm giác vấn đề không lớn. 】

【Lv60 ngốc đệ : Ân...... Thả đại ca nói có lý. 】

【Lv52 hồng trần: Ta xách đầy miệng, ta cảm giác đêm nay mặc dù tình hình chiến đấu rất kịch liệt, nhưng chúng ta người cũng cùng, cho nên vấn đề không lớn. 】

【Lv52 hồng trần: Nhưng dạng này tình hình chiến đấu sẽ kéo dài một tuần lễ. 】

【Lv52 hồng trần: Một khi tiến vào Top 100 đỉnh phong thi đấu, tình huống lại không giống nhau, ở đây rất trọng yếu một vấn đề là, chúng ta phải an bài tốt riêng phần mình thời gian, cam đoan Giang Phong tiểu tử này đánh PK thời điểm, chúng ta nhất thiết phải có người ở tràng. 】

Hồng trần một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Thảo! Thật đúng là! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Tê! Ta ngày mai trường học có việc, đích xác không có thời gian! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta ngày mai có cái trọng yếu hội nghị, thoát thân không ra...... 】

【Lv56 thả : Không quan trọng, ngày mai ta tại! 】

【Lv52 hồng trần: Hỏi! Thả đại ca tại chắc chắn liền không có vấn đề! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Nhưng hồng trần ngươi nói rất đúng, đây chính là một vấn đề! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Dạng này, quay đầu đại gia đem hành trình ở trong bầy nói một chút, ta cùng tiểu đệ cũng nói một chút, không có miễn cho bị người khác đánh cái trở tay không kịp! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Thu đến! 】

Đám người thảo luận khí thế ngất trời.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : ...... Kia cái gì, ta đây? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ...... 】

【Lv56 thả: ...... 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu Thần, lần này ngươi liền hảo hảo đi trước ra mắt, xem náo nhiệt là được a, ngoan. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ an ủi.

Tôn Thần trong hốc mắt liền ẩm ướt!

Tỷ...... Ngươi còn không bằng không an ủi ta đây!!!

Không có cách nào.

Ai bảo hắn nguồn kinh tế bị nhà mình lão đầu đoạn mất đâu......

Lớn như thế náo nhiệt góp không bên trên, Tôn Thần cảm giác chính mình nhanh uất ức......

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên hậu trường tư tin điên cuồng tích tích tích chính mình!

Mở ra xem, lại là Cuồng chiến sĩ gửi tới!!

Không, không chỉ là Cuồng chiến sĩ!

Trong đám một đám thủy hữu đều đang điên cuồng @ Chính mình!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Thần ca!! Giang hồ cứu cấp! Mau tới ta chia sẻ ngươi trực tiếp gian thêm một cái hội fan hâm mộ! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Thần ca!! Tới ta cái này! Ta cái này muội tử thủy linh!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đều đừng đoạt!! Thần ca ngươi nghe ta nói! Bọn họ đều là lừa đảo, ta...... 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Thần ca! Đừng nghe bọn họ! Tới ta cái này! Huynh đệ quá cần ngươi! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Thần ca! Không cần cám ơn ta! Là thời điểm hiện ra ngươi giá trị thực sự! 】

Tư tin nổ tung!

Tôn Thần hai mắt mờ mịt, trên trán chậm rãi xuất hiện một cái to lớn:?

Không phải???

Ta thế nào cảm giác mình bị bán đâu??