Thứ 280 chương Thập diện mai phục, cuối cùng thu lưới thời khắc!.

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Lý Quốc Đống khóe miệng co giật: ...... Hợp... Hợp lý.

Hợp lý cái quỷ a!!

Lý Quốc Đống ánh mắt không tự chủ hướng về Giang Phong nửa người dưới liếc một cái.

Giang Phong lập tức hai chân căng thẳng, nghiêm mặt: Lý cục, ta là người đứng đắn.

Lý Quốc Đống khóe mắt hung hăng một quất, cố nén cho Giang Phong một cước xúc động, quay đầu nhìn về phía Thẩm Nha:

Thử xem phản máy cản tín hiệu.

Lý Quốc Đống mặc kệ tiểu tử này.

Lại nghe xuống hắn cảm giác chính mình sắp không nhịn được nữa!

Thẩm Nha thần sắc cổ quái tiếp nhận, ho nhẹ một tiếng quay người rời đi.

Mấy phút sau.

Thẩm Nha kinh hỉ nói: Lý cục, có thể dùng!

Quá tốt rồi!

Trực tiếp gian đám người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lý Quốc Đống cũng là đại hỉ, vỗ Giang Phong bả vai nói: Hảo tiểu tử, lần này ngươi thế nhưng là giúp chúng ta bận rộn......

Có thể sử dụng là được, ha ha ha.

Giang Phong cười hắc hắc.

Máy bay không người lái pin cùng kia cái gì phản máy cản tín hiệu hắn chắc chắn là không có.

Nhưng không chịu nổi hệ thống có a!!

Ngược lại không dùng thì phí, đơn giản chính là chụp ít tiền chuyện......

Hệ thống huynh, cảm tạ a!

【 Hệ thống: ...... 】

Giới này túc chủ thật khó mang, ai, bản hệ thống khó khăn a......

...

Cuối cùng, tại trong một trận đá bang lang thao tác kết thúc, Thẩm Nha bên kia bắt hành động chính thức bắt đầu!

Theo Lý Quốc Đống ra lệnh một tiếng.

Hơn 30 danh thủ cầm thương giới nhân viên cảnh sát lập tức lặng yên không tiếng động dung nhập trong đêm tối.

Buổi tối gió nhẹ nhàng xẹt qua.

Chỉ có nhỏ nhẹ rì rào tiếng vang lên, nhưng nếu là nhìn kỹ lại, lại hình như cái gì đều không nhìn thấy......

Núi hoang giữa sườn núi.

Bọn buôn người nhóm không phát hiện chút nào, màu đen nhân viên cảnh sát đã sờ đến sau lưng, hơn nữa đem bọn hắn toàn bộ đoàn vây quanh!

Tất cả tiểu tổ, báo cáo vị trí của các ngươi!

1 hào đã khóa chặt.

2 hào khóa chặt.

3 hào...... Khóa chặt!

Radio bên trong truyền đến mấy đạo xơ xác tiêu điều âm thanh.

Trong phòng trực tiếp thủy hữu sớm đã bị cái này không khí khẩn trương làm cho thở mạnh cũng không dám.

Nín hơi ngưng thần nhìn xem một màn này.

Giang Phong cũng như hiếu kỳ Bảo Bảo một dạng đứng tại sau lưng Lý Quốc Đống, nhìn chằm chằm từ không người cơ trên màn hình truyền đến tất cả nhóm tranh mặt.

Lý Quốc Đống thở sâu, trầm giọng nói: OK, tất cả tiểu tổ chuẩn bị...... Hành động!

Bá ——!

Theo Lý Quốc Đống ra lệnh một tiếng.

Trong đêm tối bỗng nhiên một cái bóng đen thoát ra, hai cánh tay bỗng nhiên leo lên một cái đang ngủ say bọn buôn người cổ.

Cơ hồ ngay tại trong chớp mắt.

Người kia con buôn mũi đao liếm máu cảnh giác để cho hắn bỗng nhiên mở mắt ra!

Ngô ——!

Nhưng một giây sau, không đợi hắn tới kịp có phản ứng, một đôi khổng vũ hữu lực tay bỗng nhiên tại chỗ cổ hắn uốn éo!

Két ——!

Theo một tiếng rợn người giòn vang sau đó.

Cái kia tròng mắt bỗng nhiên lồi ra, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bởi vì đau đớn kịch liệt thẳng băng.

Hắn muốn phát ra âm thanh.

Đáng tiếc một cái tay gắt gao che miệng của hắn, để cho hắn không cách nào trong đêm tối đánh thức đồng bạn bên cạnh!

1 hào...... Đã giải quyết.

Radio bên trong truyền đến thanh âm đạm mạc.

Trực tiếp gian đám người lập tức hít sâu một hơi!

Ngọa Tào! Này liền làm xong...... Đây cũng quá đẹp trai a???

Ta mẹ nó...... Chúng ta đều tê, ta nhìn không gặp máy ảnh nhiệt bên trên tay kia lên trên một bàn, người kia lập tức đều không động đậy.

Kinh khủng! Không hổ là An Toàn Thự a!!

Ô ô ô ô, rất muốn tìm dạng này một cái bạn trai a, cảm giác an toàn bạo tăng có hay không!!

Tất cả mọi người chấn kinh!

Bọn hắn nơi nào thấy qua loại tràng diện này a!

Ngày bình thường những cái kia trên TV diễn viên mặc dù tận lực đang biểu diễn, bọn hắn cũng đại khái hiểu được thực chất là chuyện gì xảy ra.

Nhưng nói thật, chờ bọn hắn chân chính nhìn thấy cái này một số người hành động......

Mới hiểu được trong này chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu!!

Chỉ là loại kia trầm mặc động tĩnh mịch sát ý, loại kia phảng phất một cái Tử thần băng lãnh nhìn chằm chằm ngươi...... Chỉ cần có một giây buông lỏng, liền sẽ lấy tính mạng ngươi cái chủng loại kia cảm giác...... Chỉ vừa tưởng tượng liền cho người dựng tóc gáy!

Làm không tệ, nhớ kỹ để lại người sống.

Lý Quốc Đống thản nhiên nói.

Thân là tổng chỉ huy, loại này cấp bậc hành động đối với người ngoài tới nói nhìn rung động.

Đối với hắn đi...... Hoàn toàn chính là trò trẻ con a.

Là! Lý cục!

Máy truyền tin truyền đến xoẹt xẹt đâm âm thanh, Thẩm Nha bên kia đã sớm bố trí xong hết thảy.

Phía trước mấy cái tiểu tổ là đột kích tổ, chủ yếu chính là giải quyết ngoại vi địch nhân cùng trạm gác, đến nỗi nội bộ hai tên gia hỏa.

Nhưng là từ hắn cùng phụ tá tự mình xử lý.

Bây giờ.

Sườn núi tạm thời xây dựng trong phòng, mặt thẹo trong lòng bỗng nhiên có chút bất an.

Không biết vì sao, hắn hôm nay chính là làm sao đều ngủ không được.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt để cho đỉnh đầu hắn hơi hơi bốc lên đổ mồ hôi.

Xem như quốc nội A cấp đang lẩn trốn tội phạm truy nã, mặt thẹo trực giác bén nhạy không biết ngay tại lúc này cứu được hắn bao nhiêu lần!

Rời giường đốt điếu thuốc.

Mặt thẹo hít một hơi thật sâu, nhíu mày đạp một cước bên cạnh ngủ say đệ đệ.

Đứng lên! Có điểm gì là lạ.

Ngô...... Ca...... Đừng làm rộn......

Mập mạp em trai đâu lẩm bẩm chép miệng a lấy miệng, căn bản không có tỉnh.

Không chỉ có như thế, hàng này cảm thấy có người đạp chính mình, vậy mà nói nhỏ chuyển cái thân, còn một cái cho mặt thẹo chăn mền kéo đi.

......

Mặt thẹo thấy thế lập tức cái trán gân xanh kéo căng lên, thảo!!

Lão tử trước đây đến cùng là cây gân nào rút, lại muốn mang lên ngươi!!

Heo đồng đội không đáng tin.

Mặt thẹo càng nghĩ càng giận, đùng một cái tát trên mặt đối phương.

Một tát này mặt thẹo dùng tám thành khí lực.

Trong nháy mắt liền đem tai to mặt lớn đệ đệ phiến mộng bức!

Đệ đệ kinh ngồi dậy, cảm thụ được trên mặt đau rát, mờ mịt nói:

Ca...... Mặt ta có đau một chút, ngươi đánh ta?

Mặt thẹo cắn răng: Đúng! Lão tử đánh con muỗi!

Đệ đệ nhẹ nhàng thở ra, phù phù một tiếng lại ngược xuống: ...... A, cái kia ca ta ngủ tiếp, ngươi lần sau điểm nhẹ......

Mặt thẹo da mặt hung hăng một quất: ......

Một giây sau.

Đệ đệ bỗng nhiên ngồi dậy.

Ngươi làm gì đi!

Ta đột nhiên nghĩ đi tiểu một cái, ca ngươi ngủ trước......

Mặt thẹo muốn mắng người: ......

......

Ngoài cửa.

Thẩm Nha cùng phụ tá đã sớm chờ đợi thời gian dài, nhìn thấy mập mạp đệ đệ đẩy cửa đi ra ngoài, hai người bất động thanh sắc nhìn thoáng qua nhau.

Thân ảnh lập tức biến mất ở trong đêm tối.

Hừ hừ hừ ~

Mập mạp còn tại lẩm bẩm đâu, hướng về rễ cây thử thủy.

Kết quả một giây sau Thẩm Nha từ trong đêm tối xuất hiện, một cái cổ tay chặt hung hăng nện ở mập mạp trên ót!

Đông ——!

Mập mạp hai mắt một lần phù phù một tiếng ngã ngã xuống đất.

Giải quyết!

Thẩm Nha nhếch miệng lên nụ cười, phụ tá cũng nhỏ giọng cảm khái: Thẩm đội ngưu bức a, loại này mập mạp thần kinh không dễ tìm......

Thẩm Nha nhếch mép một cái, trừng chính mình phụ tá một mắt:

Bớt nịnh hót!

Nhanh chóng xử lý, bên trong còn có một cái đâu......

Mấy phút sau.

Theo 2 hào, 3 hào, 4 hào tiểu đội toàn bộ hồi báo xong tất, hành động cuối cùng đã tới cuối cùng thu lưới thời khắc!

Mà cũng chính là lúc này!

Bên trong căn phòng mặt thẹo cuối cùng phát hiện dị thường!

Thảo! Lão tử bị phát hiện!