Thứ 095 chương Không xong! Người xem nói bọn hắn muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn!.

Mấy giờ rồi?

Giang Phong hỏi.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Báo cáo chủ bá! Bây giờ 11 điểm 35 phân! 】

11 điểm 35 sao......

Giang Phong do dự.

Dựa theo hắn lấy được tin tức, Tam Đại công hội tài nghệ tranh tài hẳn là ở chính giữa buổi trưa 12 điểm chính thức bắt đầu.

Theo lý thuyết bọn hắn còn có nửa giờ thời gian......

Hắn này lại trực tiếp gian vừa mới phát sóng không bao lâu.

Nhân số mới còn tại nhanh chóng thời kỳ tăng lên.

Này lại đại khái 600+ Người, nửa giờ sau, phỏng đoán cẩn thận có thể tới 1500 người tả hữu......

Chờ một lớp này đẩy lưu kết thúc, nhân số liền sẽ ổn định lại.

Các huynh đệ! Chúng ta nhiệm vụ lần này gian khổ a!

Kế tiếp nghe ta, chúng ta trước tiên phân tổ!

Giang Phong dứt lời.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức rối loạn lên.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Phân tổ? Làm sao chia? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá ngươi liền nói thế nào làm a! Chúng ta toàn lực phối hợp! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Hắc hắc! Vừa nghĩ tới chúng ta đi đoạt Tam Đại công hội fan hâm mộ, ta liền kích động! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Ha ha ha, rất lâu không có cảm giác nhiệt huyết sôi trào! Lộng! 】

Tiểu phú bà cũng tới hứng thú, kích động đánh chữ.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Nghe thật kích thích nha! Thêm ta một cái! Thêm ta một cái! 】

Giang Phong mỉm cười: Đừng nóng vội, các huynh đệ, trước hết nghe ta tinh tế nói tới......

Lần này đối phương tiết mục chủng loại nhiều, hơn nữa Tam Đại công hội có chuẩn bị mà đến.

Cướp đoạt người xem chúng ta chắc chắn là đoạt không được!

Cho nên mục tiêu của chúng ta cũng không phải người xem, mà là đại ca!

Trong này lại tiến hành chia nhỏ...... Chính là nhãn hiệu phương cùng người qua đường đại ca hai loại.

Chúng ta dạng này...... Tiếp đó dạng này...... Cuối cùng còn như vậy......

Giang Phong nói xong.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền kích động.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha!! Cái này ta am hiểu, ta muốn đi vào lời đồn tổ! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Vậy ta tiến vào nói chuyện phiếm tổ! Chủ bá! Ngươi yên tâm, ta đã nắm giữ nói chuyện trời đất quyết khiếu! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hắc hắc!! Chủ bá đây cũng quá âm a? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Tam Đại công hội nếu là biết được tức chết!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đúng vậy a đúng vậy a, chủ bá chẳng lẽ liền không sợ người ta trả thù? 】

Giang Phong hoàn toàn không thèm để ý khoát tay chặn lại:

Sợ cái rắm!

Đồng hành ở giữa nào có người tốt a!

Làm liền xong rồi!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!

Trực tiếp gian thủy hữu vui vẻ.

Bọn hắn liền ưa thích loại này Giang Phong không sợ hãi thái độ!

Gom tiền giúp! Xuất phát!

...

Cùng lúc đó, một bên khác Tam Đại công hội Chat group.

Leng keng!

【 Ngự kiếm đường @ Đạo thánh nghiêm túc nói: Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, công tác chuẩn bị kiểm tra lần cuối một lần, đừng một hồi ra vấn đề gì! 】

【 Cảm Tình liên minh @ Diêu tỷ mỉm cười: Ta bên này không có vấn đề, cũng là đa tài đa nghệ muội tử. 】

【 Tinh Thần công hội @ Thẩm Kiếm Phong đại đại liệt liệt nói: Yên tâm! Nhãn hiệu thương đã vào vị trí của mình, lần này hết thảy 7 cái, phương diện giá tiền đều nói xong, chỉ cần chúng ta người lưu lượng ổn định tại 10 vạn +, mỗi người bọn họ ra 30 cái Carnival! 】

Phụ trách lần này tiết mục Tam Đại công hội gặp mặt.

Nguyên bản Tinh Thần công hội chỉ định người liên hệ là Văn Tuyên, kết quả không cam lòng Thẩm Kiếm Phong chủ động xin đi.

Xem chừng là nghĩ vãn hồi lần trước đánh mặt sự kiện.

Dù sao nhà mình chủ bá bị đánh mặt.

Chuyện này đã sớm đang phát sóng trực tiếp vòng tròn truyền ra.

Nhất là mấy cái có Thực Lực công hội, mặc dù mặt ngoài đại gia không thảo luận.

Nhưng vụng trộm không ít chê cười Thẩm Kiếm Phong.

Đối với điểm này Thẩm Kiếm Phong tự nhiên cũng biết.

Cho nên hắn âm thầm cắn răng, thề lần này nhất định muốn một tẩy nhục trước!!!

Thẩm Kiếm Phong nội tâm os Tiểu Mã Ca : Chúng ta cơ hội này đợi 3 năm! Ta mất đi, ta nhất định phải cầm được trở về!

Khục.

【 Ngự kiếm đường @ Đạo thánh: Vậy là tốt rồi, lần này...... 】

Đạo thánh còn nghĩ cuối cùng giao phó vài câu.

Bỗng nhiên!

Leng keng!

Một cái ngự kiếm Đường công hội người vội vã ở trong bầy lên tiếng.

【 Ngự kiếm đường @ Bắc vinh: Hội trưởng!!! Không xong!! Người xem nói chúng ta tư cải tiết mắt đơn!! 】

【 Ngự kiếm đường @ Bắc vinh: Bây giờ đang tại trong phòng trực tiếp náo đâu! 】

Lời này vừa ra 3 cái công hội quản lý đều mộng bức.

Tư cải tiết mắt đơn???

Không phải???

Có chứng cớ hay không a ngươi liền nói lung tung!

Tiết mục này đơn sớm tại một tuần lễ phía trước liền đã định xong.

Động một phát mà dắt toàn thân sự tình.

Đủ loại diễn luyện sắp xếp không biết thông tri bao nhiêu lần, bây giờ đừng nói là phía dưới nhân viên quản lý.

Liền xem như bọn hắn, muốn thay đổi cũng khó khăn!

Đạo thánh cố tự trấn định xuống tới: Đừng hoảng hốt! Đến cùng là chuyện gì xảy ra, từ từ nói!

Cái kia gọi bắc vinh nuốt nước bọt, thận trọng mở miệng:

Là như vậy hội trưởng......

Này lại không phải khoảng cách mở màn còn có một đoạn thời gian đi, nhưng bên trong phòng chat Live đã đi vào không thiếu người xem.

Chúng ta liền nghĩ ổn định một chút người xem dòng người, trước lên mấy cái tài mọn nghệ.

Ngay từ đầu vẫn rất tốt, nhưng không biết thế nào, người xem bỗng nhiên bắt đầu quét màn hình nói muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn!

3 cái hội trưởng quản lý toàn bộ mộng!

Ngực...... Ngực nát tảng đá lớn????

Có cái đồ chơi này sao?

Cảm Tình liên minh Diêu tỷ không kềm được:

Các ngươi đừng nhìn ta, ta bên này đi tất cả đều là cô em xinh đẹp......

Căn bản không có khả năng báo danh loại này tiết mục.

Đạo thánh: ......

Thẩm Kiếm Phong: ......

Nói hay lắm, ta nhưng lại không có lực phản bác!

Nhưng vấn đề bọn hắn cũng không báo a!!!

Đạo thánh thở sâu: Tra xét tiết mục báo danh đan sao? Có khả năng hay không là báo danh tiết mục nhân viên công tác đã bỏ sót?

Bắc vinh cười khổ: Tra xét......

Đạo thánh: Như thế nào?

Bắc vinh: ...... Không biết!

Ân???

Không biết???

Bắc vinh cười khổ nói:

Lão đại, người báo danh nhiều lắm nha!!

Chúng ta lần này Tam Đại công hội liên hợp tổ chức tài nghệ biểu diễn, chỉ là xác định diễn xuất nhân số liền có 100 nhiều người.

Nhưng ngài biết báo danh chủ bá có bao nhiêu sao?

Mau đem gần 3000 người!

Nhiều như vậy chủ bá...... Chúng ta làm sao có thể lưu lại mỗi một cái cặn kẽ báo danh ghi chép đi!

3 người hai mặt nhìn nhau.

Nói như vậy chẳng phải là không có chứng cứ?

Vạn nhất thực sự có người báo danh ngực nát tảng đá lớn, sau đó để nhân viên công tác quét xuống......

Cái này......

Đạo thánh cau mày.

Này liền không dễ làm nha!

Nguyên bản giống như là loại chuyện này, quét xuống liền quét xuống.

Ngược lại người xem cũng không biết, bọn hắn chỉ cần nhìn Tam Đại công hội an bài tốt tiết mục là được.

Nhưng vấn đề chính là ở...... Có người tiết lộ phong thanh!

Là ai?

Diêu tỷ tỉnh táo dị thường: Đạo thánh, ngươi nói sẽ có hay không có người cố ý làm chúng ta?

Đạo thánh con mắt khẽ động: Ngươi nói là......

Diêu tỷ tỉnh táo phỏng đoán nói: Ân! Không cần để cho bọn hắn đi thăm dò báo danh đan!

Căn cứ vào suy đoán của ta...... Sự tình vốn nên như thế này!

Đích xác có người báo danh ngực nát tảng đá lớn, nhưng bị người của chúng ta quét xuống.

Người kia không cam lòng, thế là tại trong người xem bắt đầu mang tiết tấu!

Diêu tỷ ánh mắt như điện:

Mà người kia...... Rất có thể...... Lúc này ngay tại trong người xem!