Thứ 184 chương Công hội tên! Bạo kích ban thưởng mới vừa ra lò!.

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

Sung sướng thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi.

Sau một tiếng.

Giang Phong trực tiếp đem chính mình ngã chổng vó ném lên giường: Cuối cùng...... Kết thúc......!

Quá mệt mỏi!

Một hồi trực tiếp ròng rã làm gần tới 4 giờ!

Hơn nữa vì chiếu cố đến mỗi một cái tới trực tiếp gian đại ca cảm xúc.

Còn có trực tiếp gian không khí, thủy hữu cái gì.

Giang Phong này lại chỉ cảm thấy chính mình tế bào não cũng là tiêu hao!

Cũng may......

Kết quả vẫn là rất không tệ đi!

Giang Phong vừa nghĩ đến lần này trực tiếp nhốt chặt mấy cái đại ca.

Lập tức cảm giác lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không đau!

Chỉ thấy Giang Phong từ trên giường nhảy lên một cái, vội vàng mở điện thoại di động lên hậu trường!

Leng keng!

Quả nhiên, trong đám tin tức để cho Giang Phong nhãn tình sáng lên!

【 Đại ca giữ gìn trong đám đó!】

【Lv52 hồng trần: Chủ bá chủ bá! Bài hát của ta khúc bản quyền tính thế nào a!! Ta muốn phát ca!! 】

【Lv60 ngốc đệ: Ha ha ha ha, không tệ! Còn có ta! Ngươi nhanh chóng cho ta làm một cái soạn nhạc, ta mấy ngày nay luyện một chút, ta còn cấp bách đi bạn gái trước của ta hiện trường hôn lễ ca hát đâu! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Đúng, nói đến chủ bá ngươi thành lập công hội tên gọi là gì a? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cmn, không nói ta đều suýt nữa quên mất, tiểu tử, ngươi chỉ nói thành lập công hội đâu, tên ngươi đừng nói cho ta còn chưa nghĩ ra a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Hắc hắc, ta đoán tiểu tử này chỉ nghĩ gom tiền, căn bản không nghĩ tới chó má gì công hội tên...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Hắc hắc, anh hùng sở kiến lược đồng...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : @ Gió tanh mưa máu, @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, hai tên gia hỏa các ngươi, tại sao nói như thế chủ bá đi! Chủ bá chắc chắn nghĩ tới công hội tên nha...... Có phải hay không chủ bá? 】

Giang Phong vỗ ót một cái: ......

Bó tay rồi.

Giống như, đại khái, khả năng......

Hắn thật đúng là không nghĩ tới chuyện này!

Bất quá đi......

Khục!

Việc này hắn là không thể nào thừa nhận!

Giang Phong lập tức một mặt ngạo nghễ, đánh chữ nói: Cắt ~ Xem thường ta đi! Công hội tên ta đã sớm suy nghĩ xong!

【Lv66 trời không bắt ta : Cái gì? 】

【Lv60 ngốc đệ : Tên là gì? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tiểu tử ngươi đừng cho ta nói như vậy cùng gom tiền...... 】

【Lv30 Giang Phong yêu gom tiền : Hừ! Không tệ! 】

【Lv30 Giang Phong yêu gom tiền : Ta tuyên bố —— Công hội tên liền kêu là...... Vòng môn! 】

【Lv30 Giang Phong yêu gom tiền: Bởi vì cái gọi là chúng ta quỷ nghèo huynh đệ gia nhập là gom tiền giúp, vậy chúng ta đại ca gia nhập vào vòng môn, chẳng phải là hợp tình hợp lý? Ta nói lời này không có tâm bệnh a? 】

Giang Phong dương dương đắc ý.

Các đại ca tập thể im lặng: ......

Không phải....

Tiểu tử ngươi liền cùng vòng chữ không qua được đúng không!!!

Ngươi nghe một chút Nhân Gia công hội tên!

Văn nghệ điểm...... Kêu cái gì nghe Hoa Tiểu Trúc, Kinh Lâu.

Phổ thông một chút, cũng có Tinh Thần công hội, Tình Cảm liên minh loại này.

Bá khí điểm...... Thiên Ngoại Thiên!

Trung nhị điểm...... Thần Vực!

Đến ngươi cái này vừa vặn rất tốt!

Vòng môn!

Khá lắm!

Cái này nghe xong cũng không phải là gì đứng đắn môn phái a!

Giang Phong còn đắc ý đâu: Như thế nào, danh tự này tốt a? Vừa vào vòng môn sâu như biển! Từ đây tiết tháo là người qua đường!

Hai chữ! Kiếm tiền!

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ ưa thích là được, ta cảm thấy danh tự này thật là dễ nghe. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Được chưa.

Tỷ.

Ngươi liền bảo hộ a!

Ngược lại bọn hắn là đã lên Giang Phong đầu này thuyền hải tặc, tên mà thôi...... Được rồi được rồi.

Mọi người bất đắc dĩ tiếp nhận.

Hồng trần đại ca lập tức vỗ bộ ngực mở miệng.

【Lv52 hồng trần: Lão đệ, ngươi yên tâm! Vòng môn ta Đệ Nhất cái gia nhập vào! Ta tuyệt đối là ủng hộ ngươi! 】

【Lv52 hồng trần: Chính là lão ca cái này ca khúc ngươi nhìn...... 】

Ngốc đệ đại ca vội vàng phụ hoạ.

【Lv60 ngốc đệ: Còn có ta còn có ta! 】

Trời không bắt ta hơi đỏ mặt, cũng có chút không kềm được.

【Lv66 trời không bắt ta: Lão đệ a...... Ngươi bài hát kia viết quá tốt rồi, ta muốn nhận trốn một chút...... 】

Ba vị đại ca gấp!

Không vội không được a!!!

Một cái vội vã luyện tập đi hiện trường hôn lễ.

Một cái vội vã đi cho người ta lão bà ca hát thổ lộ......

Cái cuối cùng ngược lại là còn tốt.

Nhưng vấn đề bài hát này quá đả động linh hồn hắn!

Hận không thể nhanh chóng học được!

Giang Phong mỉm cười nói: Chư vị đại ca yên tâm! Ca khúc cái gì tuyệt đối không có vấn đề!

Ta bên này từ, khúc, cũng là có sẵn! Ta quay đầu tìm người chế tác thành bàn là được rồi!

Đến nỗi bản quyền cùng lợi ích phân phối đi......

Cái đồ chơi này cũng đơn giản, cố sự là đại ca ngươi nhóm cung cấp, cái kia làm thơ cái này một cột, nhất thiết phải có đại ca tên!

Đến nỗi biểu diễn......

Nếu như đại ca ngươi nhóm những thứ này ca khúc muốn phát, vậy ta trước tiên ghi âm được tốt gửi cho các ngươi một cái Demo.

Đến lúc đó các ngươi hát xong phát cho ta, ta đi một loạt quá trình!

Đến nỗi tiền...... Chúng ta 73 chia!

Các đại ca có ý kiến gì hay không?

【Lv52 hồng trần: Không có không có!! Tất cả nghe theo ngươi! Lão đệ! 】

【Lv60 ngốc đệ: Đúng vậy a đúng vậy a, tiền phân chẳng phân biệt được cũng không quan hệ, kí tên tăng thêm ta là được rồi...... Ha ha! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Ngạch...... Ta cũng là! 】

Các đại ca vội vàng phụ hoạ.

Tiền, các đại ca là thứ không thiếu nhất!

3 đã thành trải qua rất nhiều tốt a!

Bọn hắn liền nói một cái cố sự, khác thí sự không có làm!

Giang Phong nhưng là muốn sáng tác bài hát, soạn nhạc, làm thơ, vận doanh, tuyên bố...... Tương đương bao lớn bao nhỏ toàn bộ ôm!

Bọn họ đây nếu là lại có ý kiến gì...... Kia thật là không biết xấu hổ nha!

Hơn nữa nhất nhất nhất trọng yếu là......

Các đại ca nhìn trúng căn bản không phải lợi ích, mà là ca khúc bản thân đại biểu hàm nghĩa!

Cùng với phần kia chuyên chúc chế tác riêng hư vinh!

Cho nên Giang Phong lúc nói chuyện này, các đại ca căn bản không thèm để ý!

Hảo!

Cứ quyết định như vậy đi!

Ba ngày sau, ta cho các đại ca giao hàng!

Giang Phong trực tiếp đánh nhịp!

【Lv52 hồng trần: Khổ cực khổ cực!!! 】

【Lv60 ngốc đệ: Tê, lão đệ để tâm thêm a!! Cảm tạ!!! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Không nói nhiều! Lão đệ về sau cần phải chỗ của chúng ta, xông pha khói lửa a! 】

Ha ha ha!!

Hảo, không có vấn đề, vậy tiểu đệ cám ơn trước......

Một hồi hàn huyên khách sáo sau đó.

Giang Phong cười đem ra khỏi Chat group!

【 Hạn thời gian nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ!】

【 Đỉnh phong chi lộ một giai đoạn nhiệm vụ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Thu được: Lv3~Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng gói quà một phần!】

【 Chưa hoàn thành: 1/3】

......

【 Mỗi tuần gom tiền nhiệm vụ: 】

【 Nhiệm vụ trước mặt: 37.5 vạn /10 vạn 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 4 thiên!】

【 Đã hoàn thành Lv2 cấp gom tiền nhiệm vụ: 2/5 lần 】

【 Tích! Kiểm trắc đến túc chủ gom tiền ban thưởng đã đạt đến 300%, bây giờ rút ra có thể phát động 3 lần bạo kích!】

【 Phải chăng rút ra?】

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên!

Giang Phong có chút kích động xoa xoa đôi bàn tay!

Rốt cuộc đã đến a!

3 lần ban thưởng! xông!

Hệ thống, cho ta rút ra chu nhiệm vụ ban thưởng!