Thứ 511 chương Trần đẹp: Vương đại ca, ta muốn thắng, ngươi giúp ta được hay không?.

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 Cuồng Sư gầm thét x10’!】

【 Người sử dụng ‘Lv61 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị......】

【 Người sử dụng ‘Lv62 Truy Mệnh’ đã thăng cấp đến -->‘Lv63 Truy Mệnh ’......】

???

????

Trực tiếp gian thủy hữu triệt để mộng!!

Không phải??

Tỷ tỷ này như thế nào quang tìm đắt tiền lễ vật xoát a!!

vương đại ca, xoát lễ vật là như vậy sao?

Trần Uyển nói.

Vương Trường Phác lắp bắp mở miệng: A...... Là, là như vậy.

Khá lắm.

Hắn thế nào cảm giác có điểm gì là lạ đâu!!!

Đẹp đẹp không có thật sự xoát hành lễ vật sao?

Cái này tìm lễ vật không có một cái nào là tiện nghi a!

Vương Trường Phác ho nhẹ: Khục, đẹp đẹp a, ngươi không được xem cái khác lễ vật...... Khác lễ vật cũng có đặc hiệu.

Trần Uyển lắc đầu: Không được, vương đại ca, khác lễ vật đặc hiệu thời gian không có những lễ vật này dài.

Ta liền thích xem lễ vật đặc hiệu thời gian dài.

Vương Trường Phác: ......

Ngọa Tào, ngươi nói rất có đạo lý!

Ta vậy mà không cách nào phản bác!

...

Đối diện đi lên!

đại ca! Giây! Ta đếm 321, Carnival!

Địch tỷ bỗng nhiên vừa trừng mắt, hoa lạp một chút liền đứng lên, chiêu bài thức động tác bắt đầu biểu diễn.

Ở trong phòng phát sóng trực tiếp vừa đi vừa về đi, trong miệng còn càng không ngừng hô hào: 3......

2......

đại ca!1......!!!

321 sau đó, chỉ một thoáng trực tiếp gian mấy cái Carnival lập tức bay lên không!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75A hoàng’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 người đưa đò’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv73 thiên địa Long Lân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10’!】

Dù sao cũng là lâu năm chủ bá.

Địch tỷ đã từng cũng là ngang dọc sóng âm đầu T0, loài ngựa này lực vẫn phải có!

【 Thanh máu: 221 vạn: 266 vạn!】

Giang Phong trực tiếp gian thanh máu đuổi nhanh chóng!

Trần Uyển càng không ngừng đè xuống thần hào lễ vật, Giang Phong bên này 20 vạn thủy hữu gần như điên cuồng!

Ngọa Tào!!

Mẹ nó a, ta không phải là đang ăn qua sao? Làm sao lại đột nhiên đánh lên!

Trọng điểm là cái này hỏa lực, khá lắm, đại ca cái này là cho cái số này xông lên bao nhiêu sóng âm a!

Không rõ chân tướng các thủy hữu đều mộng.

Tại bọn hắn nghĩ đến đại ca hẳn là vọt lên một điểm sóng âm đùa muội tử vui vẻ, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới a, tài khoản này đều thăng liền hơn mấy cấp...... Này liền cùng vung tiền không có gì khác nhau a!

Này... Đây chính là thần hào sao?

Quả nhiên, đùa muội tử vui vẻ phương thức chính là như vậy giản dị tự nhiên.

5 phút, Trần Uyển bên này trực tiếp xoát ra ngoài 20 vạn hơn.

Vương Trường Phác lại ngay cả con mắt nháy đều không nháy, 20 vạn?

Đó là vật gì?

Chỉ cần mình nữ thần vui vẻ không được sao?

Vấn đề duy nhất là...... Hắn như thế nào cảm giác Trần Uyển không giống như là Đệ Nhất lần xoát lễ vật dáng vẻ.

Đẹp đẹp, ngươi thật là Đệ Nhất lần xoát lễ vật sao?

Trần Uyển sắc mặt đỏ lên: Không tính a, ta trước đó nhìn thả xoát qua...... Biết rõ chuyện gì xảy ra.

Vương Trường Phác nghe vậy lập tức bừng tỉnh!

Thì ra là thế.

Cái kia này liền hợp lý!

Nhưng ngay sau đó Vương Trường Phác sắc mặt liền không dễ nhìn đứng lên, dù sao từ trong miệng Trần Uyển nghe được thả hai chữ này, đó là so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn a!

Thả cười ha hả: Lão Vương, ngươi nhìn ngươi, nhỏ mọn như vậy làm cái gì......

Trước kia ngươi, ta, Trần Uyển, ba người chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm đi...... Nhiều năm như vậy không gặp.

Ngươi cái này vừa thấy mặt đã mắng ta, đây không phải đả thương lão bằng hữu tâm đi!

Ta thương đại gia ngươi!

Vương Trường Phác trong lòng giận mắng, nhưng trở ngại Trần Uyển tại cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể cười lạnh:

Đoạt vợ mối thù không đội trời chung.

Chưng bày sinh, hai ta không có gì dễ nói!

Vương Trường Phác hừ một tiếng lại nói: Hơn nữa bây giờ đã nhiều năm như vậy, ta liền cũng không phải người một đường.

Ca bây giờ thế nhưng là diệu quang vốn liếng cổ đông một trong.

Đến nỗi ngươi...... Ngươi bây giờ liền hảo hảo kiếm tiền a, miễn cho để cho đẹp đẹp đi theo ngươi cái tên này bị ủy khuất!

Chính ngươi nhìn, đẹp đẹp ngay cả quẹt vé đều xoát không vui, ngươi một đại nam nhân tàm không hổ thẹn!

Thả đại ca sắc mặt cổ quái......

Ngươi thế nào biết tức phụ ta quẹt vé không vui?

Nàng có thể thật là vui tốt a......!!

Tài khoản của hắn là 60 cấp không tệ, đó là bởi vì hắn ngày bình thường xã giao tương đối nhiều, sóng âm đi, cái đồ chơi này chính là một cái giải trí.

Nhưng Trần Uyển không giống nhau, nàng ngày bình thường ngoại trừ ưa thích mua sắm, mua xa xỉ phẩm túi xách bên ngoài.

Yêu thích nhất chính là xoát sóng âm!

Chỉ là 75 cấp max cấp trương mục, Trần Uyển trên tay liền có 3 cái!!

Lão Vương a lão Vương...... Mặc cho ngươi trước kia còn danh xưng ngang dọc sóng âm, ngươi có biết hay không nữ thần của ngươi mới là ‘Thật to lớn tỷ ’!

Khục, không phải người một đường sao?

Thả sắc mặt cổ quái: Cái kia không hợp ý nhau......

Vương Trường Phác bĩu môi: Có gì không hợp ý nhau?

Thả nghĩ nghĩ, khóe miệng bỗng nhiên câu lên nụ cười nhạt:

Nghe nói ngươi gần nhất giống như tìm một cái hạng mục mới...... Kêu cái gì quỹ từ thiện?

!!!

Vương Trường Phác không bình tĩnh, sắc mặt đại biến: Ai... Ai nói cho ngươi? Có phải hay không Giang Phong tiểu tử kia!!

Ta dựa vào!

Đã sớm biết tiểu tử này không đáng tin cậy, loại chuyện này hắn cũng dám nói?!

Thả đại ca khoát tay: Ngươi đừng nói xấu ta lão đệ a, việc này thật đúng là không phải hắn cho ta nói, ta là nghe Đường bộ trưởng thư ký gọi điện thoại cho ta, nói là ngươi hai ngày này tại tìm Đường bộ trưởng, ta từ bên kia nghe được tin tức......

Vương Trường Phác nghe vậy khẽ giật mình.

Đường bộ trưởng thư ký?

Chờ đã.

Thả làm sao biết chính mình cho Đường bộ trưởng thư ký gọi điện thoại?

Đường bộ trưởng thư ký như thế nào lại đem chuyện này nói cho thả?

Tê!

Trong này giống như có vấn đề a!

Vương Trường Phác cau mày đại não phi tốc chuyển động, trong lúc nhất thời đầu óc còn không có quay lại, nhưng trực giác nói cho hắn biết, trong này chắc chắn là có vấn đề, chính mình...... Đại khái...... Giống như...... Không để ý đến cái nào đó trọng yếu mấu chốt!

Là gì đây......

Giang Phong... Thả... Tôn Thần... Đường bộ trưởng... Còn có cái kia Đường bộ trưởng thư ký......

vương đại ca! Ta sắp thua, ngươi giúp ta một chút a!

Trần Uyển có chút thanh âm lo lắng truyền đến.

Vương Trường Phác lập tức ngừng suy xét, không hề nghĩ ngợi lớn tiếng nói: Đẹp đẹp đừng nóng vội, ta tới!

...

Một bên khác, nhìn xem Vương Trường Phác không để ý chút nào hết thảy mở hào bắt đầu giúp Trần Uyển.

Giang Phong đều có chút không hiểu: Ca, Vương ca giống như đối với tẩu tử......

Thả cười cười: Bình thường.

Hắn năm đó ở trường học chính là như vậy.

Giang Phong nghi hoặc: Ca, vậy ngươi sẽ không ăn dấm?

Thả thản nhiên cười: Ta ăn gì dấm...... Nhiều năm như vậy ta điểm ấy ý chí còn không có? Lại nói cho ngươi cái bí mật, kỳ thực trước kia ba người chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm......

Hắn đối với Trần Uyển tốt, nhưng tiếc là Trần Uyển đối với hắn không có cái loại cảm giác này, một mực coi hắn là ca ca của mình.

Bằng không thì ngươi cho rằng tẩu tử ngươi đi theo ta còn có thể thiếu tiền?

Thiếu hắn mấy cái kia cẩu thí phiếu xoát?

Giang Phong sửng sốt, có chút ngơ ngác nhìn Trần Uyển cùng Vương Trường Phác tương tác, trong lúc nhất thời vậy mà thất thần ở tại chỗ!

Cho nên......

Bọn hắn kỳ thực đều biết, đúng không......