Thứ 135 chương Đột nhiên xuất hiện tới cửa khiêu chiến!.

Giang Phong trực tiếp gian!

Tới tới tới! Chúng ta tiếp tục! Lần này đề mục là —— Huynh đệ!

Thêm chữ trò chơi a!

Các vị mạch bên trên đại ca đại tỷ, mỗi lần có thể thêm một chữ hoặc nhiều cái chữ!

Nhưng nhất thiết phải cam đoan ý tứ chính xác a!!

Lần này đến phiên một cái nhỏ bé đáng yêu mèo bắt đầu!

Giang Phong cười vang nói.

Tuyên bố xong thứ N luận trò chơi sau đó.

Giang Phong lập tức bày ra một bộ cầu xin tha thứ biểu lộ, làm bộ đáng thương dặn dò: Mèo tỷ, van ngươi!

Ngài giơ cao đánh khẽ, thủ hạ lưu tình!

Ta lần này có thể nói hay không điểm bình thường từ!

Chủ yếu là ngài lại như thế phát huy tiếp...... Ta cái này trực tiếp gian đều muốn bị khiêng đi a!!!

Giang Phong cái kia ủy khuất a!

Còn kém đem chính mình tiểu trân châu gạt ra chứng minh trong sạch.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a!

Mẹ nó...... Không phải liền là mang đại ca đại tỷ chơi một cái thêm chữ trò chơi đi.

Ngạnh sinh sinh bị siêu quản liên tục cảnh cáo 3 lần!

Nói hắn trực tiếp gian liên quan vàng!!!

Người đều tê có hay không!

Đến nỗi kẻ cầm đầu đi...... Tự nhiên là cái này Lv52 cấp một cái nhỏ bé đáng yêu mèo!!!

Giang Phong hít sâu một cái khí lạnh, hắn xem như đã nhìn ra!

Bốn vị đại ca đại tỷ bên trong mặc dù một cái nhỏ bé đáng yêu mèo đẳng cấp thấp nhất......

Nhưng luận cổ linh tinh quái trình độ...... Hoàn toàn là nghiền ép cấp bậc!

Trọng điểm là ——

Cái này muội tử mỗi lần cái cuối cùng thêm từ.

Đều có thể đem hoàn toàn bình thường câu, ngạnh sinh sinh hướng về cái nào đó không thể đoán trước phương hướng cải biến......

Cho nên Giang Phong cắn răng một cái giậm chân một cái!

Ta đem ngươi nâng lên Đệ Nhất cái!

Lần này xem ngươi còn thế nào đổi!

...

Đinh đinh đinh!

Trò chơi bắt đầu!

Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo cười xấu xa một tiếng, cố ý thanh liễu thanh tảng âm: Ta bắt đầu trước đúng không?

Không tệ!

Giang Phong một mặt tự tin: Thêm từ trò chơi —— Cái này bắt đầu, huynh đệ!

Huynh đệ......

Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo do dự hai giây, bỗng nhiên cười giả dối: Ta thêm: Huynh đệ thật lớn......

Giang Phong nụ cười lập tức ngưng kết:???

Không phải???

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666, ha ha ha ha, mèo tỷ tuyệt nhất!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Phốc —— Huynh đệ thật lớn cái quỷ gì a!! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, xong, lần này lại muốn bị cảnh cáo! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều nhanh chết cười.

Ha ha ha ha.

Tốt!

Bọn hắn liền thích xem chủ bá cùng đại tỷ đấu trí đấu dũng.

Trọng điểm là...... Chủ bá hôm nay còn đụng tới đối thủ!!!

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ mị nhãn như tơ, lập tức tiến vào trạng thái: Huynh đệ ngươi thật lớn......

Không phải??

Giang Phong mồ hôi lạnh đều xuống: Tỷ, im ngay!

Lv55 Thần hi Minh Nguyệt hừ một tiếng: Huynh đệ ngươi đầu thật lớn......

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra!

Quá tốt rồi!

Là đầu!

Lv58 trà đổ bảy phần sắc mặt đỏ lên: Ngươi tiểu tiểu tiểu Tiểu...... Tiểu huynh đệ đầu thật lớn......

Giang Phong sắc mặt lập tức cứng ngắc:????

Không phải???

Các ngươi cùng một chỗ tới làm ta đúng không?!

Giang Phong không kềm được, lập tức đánh gãy: Cái kia! Tiếp theo đề —— Lần này đề mục, ngươi tốt!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo ngươi cái cuối cùng!

Như vực sâu tỷ tỷ ngươi Đệ Nhất cái!

Tốt ~

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ hiển nhiên đã học xấu, chỉ thấy môi nàng sừng móc ra nụ cười: Tẩu tử ngươi tốt......

Giang Phong trừng mắt: Tỷ ngươi......!!!

Lv58 trà đổ bảy phần: Tẩu tử ngươi tốt nhất thật tốt...... Thật đẹp!

Lv55 Thần hi Minh Nguyệt hầm hừ tức giận nói: Tẩu tử ngươi đâm tóc thật đẹp......

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian thủy hữu từng cái hưng phấn không được.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra.

Bây giờ Lv57 như vực sâu tỷ tỷ rõ ràng đã học xấu.

Lv58 trà đổ bảy phần đại ca nhưng là nước chảy bèo trôi.

Chỉ có Lv55 Thần hi Minh Nguyệt đang cố gắng cứu vớt.

Nhưng rất đáng tiếc.

Toàn bộ đều không bằng Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo muội tử tiện tay nhất kích......

Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo ho nhẹ: Tẩu tử ngươi ngồi xuống đâm tóc thật đẹp......

Tê ——!

Hỏng!

Có hình ảnh!

Trực tiếp gian huynh đệ kích động còn kém hô to mèo tỷ!

【Lv14 cung Nhân Mã: 6666666, ta phục rồi! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, ngồi xuống còn đi? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Chết cười, mèo tỷ cái từ này đơn giản thần lai chi bút! Ta con mẹ nó trực tiếp quỳ xuống! 】

Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo nhếch miệng lên, cười xấu xa: Chủ bá, còn chơi sao?

Giang Phong một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc: Không...... Không tới......

Ngươi thắng.

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp xụi lơ ở trực tiếp trên ghế ngồi.

Không có cách nào.

Mọi người đều nói —— Nữ nhân chính là trứng gà, bề ngoài là trắng, nhưng tâm là vàng.

Cái này muội tử vừa vặn rất tốt.

Mẹ nó...... Đơn giản từ trong ra ngoài một cái màu sắc!

Nhưng!

Ngươi cho rằng cứ như vậy...... Liền có thể đánh bại dũng cảm Giang Phong đồng học sao?!

Nói cho ngươi!

Không có khả năng!

Ta Giang Phong tuyệt không chịu thua ——!!!

Giang Phong nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên từ trên ghế ngồi dậy: Này! Để chúng ta thay cái trò chơi......

Ta nhất định phải cùng ngươi yêu nữ này đại chiến bảy trăm hiệp ——!

Ngươi chờ, ta này liền......

Giang Phong nét mặt đầy vẻ giận dữ, vừa muốn giới thiệu mới quy tắc trò chơi.

Bỗng nhiên!

Trực tiếp gian một đầu nhắc nhở xuất hiện!

【 Tích! Chủ bá ‘A Duệ’ xin liền mạch PK......】

Ân???

Giang Phong sững sờ.

Một giây sau.

Một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, một bộ tư văn cầm thú nam nhân mỉm cười xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

A duệ nhàn nhạt mỉm cười: Ngươi tốt, chủ bá, đánh PK sao?

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian lập tức ngây ngẩn cả người!

Thảo!

Chơi đùa cấp trên, suýt nữa quên mất nhà mình chủ bá là PK chủ bá tới......

Chờ trực tiếp gian thủy hữu phản ứng lại.

Trong nháy mắt mưa đạn giống như bông tuyết giống như rơi xuống!

【Lv28 Cuồng chiến sĩ : Đánh a! Nhất thiết phải đánh! Chủ bá chơi hắn! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ! Đưa tới cửa gia hỏa, chúng ta nhất thiết phải ngược hắn! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: 6666666, ta cũng là cười, đối phương chỉ sợ không biết chủ bá lợi hại a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Hắc hắc, vậy thì để cho đối phương mở mang kiến thức một chút đi? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Chậc chậc, mặc dù ta không có phiếu, nhưng chủ bá ta giúp ngươi phất cờ hò reo! 】

Các thủy hữu từng cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Nói đùa.

Bây giờ Giang Phong trực tiếp gian nhân số cũng rất cao có hay không hảo!

Từ hôm nay phát sóng liền đến bốn vị đại ca đại tỷ liền có thể nhìn ra.

Giang Phong trực tiếp gian bây giờ ổn định nhân số đã đến 2800+!

Sắp đột phá 3000 đại quan!

Mà tới được cái này tầng cấp, trên cơ bản đánh PK chỉ là đi ngang qua huynh đệ tán phiếu, liền đầy đủ phổ thông chủ bá uống một bầu.

Tới cửa kêu gào đánh PK?

Đối phương sợ là không biết chết như thế nào a!!

Giang Phong thu liễm nụ cười, cau mày nói: Ngươi muốn làm sao đánh?

Hắn cảm giác đối phương kẻ đến không thiện.

A duệ nhàn nhạt mỉm cười: Cũng có thể, đánh tổng bảng như thế nào?

Ngươi trực tiếp gian bây giờ 2800 người, ta trực tiếp gian nhân số cũng không nhiều, so ngươi hơi cao như vậy một chút đâu.

Đánh tổng bảng cũng không tính khi dễ ngươi đi?

Đối phương nói xong lời này.

Giang Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái để cho quỷ nghèo huynh đệ đi qua dò xét một chút địch tình.

Vài giây đồng hồ sau.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Báo cáo chủ bá! Đối phương trực tiếp gian 3500 người! 】

3500 người sao......

Giang Phong do dự.

Nói như vậy đích xác không tính rất nhiều......