Thứ 231 chương  vật kia có thể ngọt có thể ngọt, còn đâm miệng!.

Giang Phong vừa dùng tay quạt gió, một bên bất đắc dĩ nói.

Thật sự nóng a!!

8 nguyệt thời tiết có nhiều độc không nói.

Mấu chốt là Hồng Tinh Thôn nơi này thật sự nghèo rớt mồng tơi a!!

Điều hoà không khí cái gì chắc chắn thì không cần suy nghĩ.

Toàn thôn nhiều như vậy gia đình, cũng liền nhà trưởng thôn có một cái cũ nát kiểu cũ quạt điện.

Ngay từ đầu Giang Phong cũng có chút mộng bức!

Không đúng?!

Trước đó Hồng Tinh Thôn lên tin tức thời điểm, không phải có rất nhiều vật tư quyên đã tới sao?

Làm sao lại nghèo gì đều không còn lại?

Cái này không hợp lý a!!

Nhưng về sau một giải Giang Phong mới biết được, thì ra ngay lúc đó thật là có người góp một nhóm vật tư tới.

Mặc dù ở giữa bởi vì đủ loại nguyên nhân ‘Hao tổn’ không ít.

Nhưng tóm lại là trong có cái gì phân đến Hồng Tinh Thônbên trong.

Đáng tiếc a......

Bởi vì cái gọi là choai choai tiểu tử ăn chết lão tử.

Vật tư quyên hơn, nhưng tiêu hao cũng sắp.

Ngoại trừ lưu thủ nhi đồng trên thân đã không biết tẩy bao nhiêu lần trắng bệch quần áo.

Dư thừa những cái kia đồ điện gia dụng, trên cơ bản đều bị lão nhân trong thôn đổi thành ăn uống.

Hậu sinh a......

Ngươi...... Thật nguyện ý giúp chúng ta Hồng Tinh Thôn?

Thôn trưởng run rẩy nói.

Trong mắt lập loè một chút người bên ngoài khó mà xem hiểu tia sáng.

Nhưng Giang Phong hiểu, đó là mong đợi, nhưng lại kinh hãi cùng sợ sệt.

Cho nên Giang Phong cười.

Thúc, ngươi nghe ta chuẩn không tệ, ta chính là tới giúp các ngươi, không cần hoài nghi!

Hơn nữa ta cùng trước đây những người kia không giống nhau.

Con người của ta làm sự tình đến nơi đến chốn, nói giúp tới cùng, vậy thì giúp tới cùng!

Giang Phong vỗ vỗ thôn trưởng bả vai, nói gọi là một cái chém đinh chặt sắt.

Đương nhiên.

Nói xong lời này, Giang Phong ngẩng đầu lại nhìn xung quanh bốn phía núi hoang.

Nhìn xem từ đằng xa gạch mộc phía dưới, từng cái lặng lẽ nhô ra tới cái đầu nhỏ.

Trầm giọng nói.

Thúc, nhưng ta có mấy lời nói đến phía trước.

Giang Phong nghiêm mặt: Ta người này không phải cái gì lạm người tốt, thậm chí ta ăn qua đắng, không giống như thôn các ngươi bên trong ít người, cho nên ta giúp các ngươi, cũng không phải là không có đền bù......

Thôn trưởng khó xử: Ta biết ta biết, hậu sinh ngài có phần tâm này chúng ta đã rất cảm kích.

Thế nhưng là ngài cũng nhìn thấy, ta trong thôn...... Chính xác không có thứ gì a.

Không có ai sẽ vô duyên vô cớ đối với ngươi tốt.

Kỳ thực so với những cái kia mặt ngoài đạo mạo nghiêm trang gia hỏa.

Giang Phong lần này cách diễn tả ngược lại lại càng dễ để cho thôn trưởng yên tâm.

Chỉ là làm thôn trưởng khổ sở là......

Bọn họ đích xác không có gì có thể báo đáp Giang Phong đó a!

Tiền?

Đừng suy nghĩ, bọn hắn thiếu nhất chính là cái đồ chơi này.

Nhưng trừ tiền, bọn hắn còn có gì a?

Hồng Tinh Thôn kỳ thực rất lớn, nhưng bởi vì bốn bề toàn núi nguyên nhân.

Duy nhất ra thôn lộ là một đầu hẹp dài suối nước thầm nghĩ, đỉnh đầu chính là hai tòa núi kẹp nhất tuyến thiên.

Con đường kia có bao nhiêu khó khăn đi không nói.

Vừa đến mùa mưa, thủy vị tăng lên tới sau đó, chỉ là rời núi liền đã xem như rất mạo hiểm.

Khu vực quản lý Hồng Hà huyện, quốc gia trước kia khai hoang giải phóng thời điểm tới qua trong thôn.

Hồng Hà huyện cũng nghèo, nhưng vì hoàn thành phía trên nhiệm vụ.

Tốt xấu là cho trong thôn kéo theo vài thập niên trước cái chủng loại kia xi măng dây điện.

Nhưng cái này cũng dẫn đến Hồng Hà huyện tổn thương nguyên khí nặng nề.

Hao phí tài lực vật lực vô số kể, đổi về lại là hàng năm tài chính thiếu hụt.

Hồng Hà huyện huyện trưởng người đều tê.

Quốc gia phụ cấp hàng năm đều phát, nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì gia đình giàu có.

Ai cũng chịu không được hàng năm làm như vậy a!

165 nhà, 300 nhiều cái lưu thủ nhi đồng muốn hay không quản?

Là!

Những thứ này lưu thủ nhi đồng sau lưng chính là những cái kia ở xa vùng khác phụ mẫu.

Có thể nói câu đâm trái tim lời nói.

Cái này một số người trước kia xem xét bên ngoài kinh tế phát đạt, không ít người vừa đi liền lại không còn tin tức.

Có lương tâm còn hướng về trong nhà gửi ít tiền.

Không có lương tâm dứt khoát nhân gian tiêu thất!

Hồng Hà huyện đã từng nghĩ tới tìm người, nhưng năm đó nhân khẩu điều tra đều có cá lọt lưới.

Huống chi là Hồng Tinh Thôn loại này thâm sơn cùng cốc chi địa.

Người đời trước miệng đăng ký chính là một cái viết tay sách đỏ.

Tìm người cái gì căn bản không thể nào nói đến.

Hơn nữa loại này sách đỏ có một cái BUG điểm......

Đó chính là tùy tiện viết tay một cái chứng minh, có chút quan hệ cũng có thể bổ sung một cái thân phận mới chứng nhận.

Kết quả là.

Một cái vòng lẩn quẩn liền tạo thành.

Càng là tìm người, có thể tìm được người lại càng ít......

Đệ Nhất lần Hồng Hà huyện tìm được lưu thủ nhi đồng phụ mẫu 115 đúng.

Đệ Nhị lần lại vẻn vẹn tìm được 86 đúng, trong đó còn có 21 đúng là tái diễn!

Đến nỗi lần thứ ba...... A, kia liền càng có ý tứ.

Chỉ tìm được 43 đúng!

Cho nên, Giang Phong bây giờ gặp phải tình huống chính là......

Hồng Hà huyện đàm luận Hồng Tinh Thôn biến sắc, hữu tâm vô lực.

Lưu thủ nhi đồng phụ mẫu một năm so một năm thiếu, giống như im hơi lặng tiếng.

Trong thôn trẻ tuổi nhất sức lao động đều tại 55 tuổi đi lên......

Những lão nhân này nhìn xem choai choai điểm hài tử hai mắt đẫm lệ.

Muốn chết lại không dám chết, sợ mình chết, những hài tử này không có người quản chết đói.

Thôn trưởng thở dài: Ta hiểu được hậu sinh......

Kỳ thực chúng ta đã đến cái tuổi này, cũng không ham cái gì tiền tài cái gì......

Ngài là đại thiện nhân, ngài xem ở còn có những hài tử này phân thượng.

Có thể cho các nàng một đầu sinh lộ, ta thay...... Cha mẹ bọn họ, thay toàn thôn 165 nhà hài tử......

Cảm tạ ngài a!!

Lão thôn trưởng nói động tình, mắt nhìn thấy sẽ phải cho Giang Phong quỳ xuống.

Dọa đến Giang Phong một hơi liền đem lão thôn trưởng vét được.

Ngọa Tào! Thúc! Ngài đây không phải chiết sát ta sao!

Không gãy sát, ngài là quý nhân, phải.

Lão thôn trưởng toàn thân run rẩy, vung tay lên: Bọn nhỏ, đều đi ra a, chớ núp lấy!

Hoa lạp ——!

Lời này vừa ra, vốn là còn núp ở phía xa ngắm nhìn hài tử.

Từng cái toàn bộ đều như ong vỡ tổ hướng về Giang Phong chạy tới.

Giang Phong người đều ngu.

Hắn vốn cho là bất quá là mấy đứa bé hiếu kỳ nhìn về phía bên này.

Kết quả thôn trưởng lời này vừa ra, chỉ thấy nham thạch sau, hố đất bên trong, phía sau đại thụ, thậm chí còn có cái ngốc đầu ngốc não tiểu mập mạp, một tiếng xào xạc từ trên chạc cây đụng xuống.

Tiểu mập mạp té một cái cái mông ngồi xổm, đau nhe răng trợn mắt.

Mặt đỏ lên cố nén đau.

Khập khễnh chạy đến Giang Phong trước mặt: Thúc thúc...... Ngươi là cho chúng ta tiễn đưa băng côn sao?

Bên cạnh một cái tiểu nữ hài chảy nước mũi: Thúc thúc, có hay không ăn ngon Mì...... Mì tôm.

Sườn đất sau tràn đầy bùn tên nhỏ con hắc hắc cười ngây ngô một tiếng.

Thúc thúc, ta muốn uống Cocacola......

Tiểu nữ hài một chống nạnh, giận dữ mắng mỏ: Uống gì Cocacola! Ta gia nói, đồ chơi kia là nhà giàu có lão gia uống, ngươi uống thuần túy là lãng phí tiền, về sau không cho phép nói!

Đầy người bùn tên nhỏ con nghe xong ủy khuất ba ba: A...... Vậy ta không uống......

Vậy...... Vậy ta có thể uống tuyết bích sao?

Tiểu nữ hài sững sờ, nghĩ nghĩ gật gật đầu: Ta gia không nói, uống tuyết bích có thể......

Suy nghĩ, tiểu nữ hài quay đầu hiếu kỳ nói: Đúng, tuyết bích là gì?

Đầy người bùn tên nhỏ con hắc hắc cười ngây ngô, liếm môi một cái: Tuyết bích...... Đồ chơi kia vừa vặn rất tốt uống...... Nhưng ngọt có thể ngọt...... Còn đâm miệng......

Ngọt?

Tiểu nữ hài bị nói nhãn tình sáng lên, một mặt khao khát nhìn về phía Giang Phong.

Cái kia...... Thúc thúc, ta cũng muốn uống tuyết bích......

Còn có ta còn có ta!

Thúc thúc, ta cũng là! Ta cũng nghĩ đâm miệng......

Một đám con nít hò hét ầm ỉ, một tiếng xào xạc toàn bộ đều bao vây Giang Phong trước người!

Lần này tốt!

Giang Phong lập tức cảm giác bên cạnh mình có một trăm con con vịt đồng thời oa oa oa......

Nguyên bản là nóng đầu kém chút bị ầm ĩ nổ tung!

Không có cách nào.

Ống quần bị níu lại, Giang Phong may mắn chính mình dây lưng quần siết nhanh.

Bằng không thì đám hài tử này có thể đem hắn quần lột xuống!

Ài ài ài! Ngươi đừng kéo ta đai lưng a!!

Ngọa Tào! Tiểu mập mạp, tay ngươi hướng về cái nào sờ đâu!!

Dừng tay!!

Giang Phong lập tức luống cuống tay chân, cũng là choai choai điểm hài tử.

Hắn lại không dám dùng sức, huống hồ trong tay còn cầm gậy selfie trực tiếp đâu.

Nhìn thấy một màn này.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng là vui vẻ.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, thì ra chủ bá cũng có không am hiểu sự tình a!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc ——! Chết cười, cái kia tiểu bất điểm bùn đã bôi đến chủ bá trên thân, chậc chậc, đại thủ ấn kia...... Xong đời! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ngươi đây coi là gì, ta vừa nhìn cái kia tiểu mập mạp chảy nước mũi trực tiếp ôm lấy chủ bá, má ơi, thay chủ bá mặc niệm một phút...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha, vì chính là đồng quy vu tận đúng không!! 】

Trực tiếp gian sung sướng không thôi.

Nhưng Giang Phong liền không cười được, khuôn mặt không ngừng run rẩy.

Đau lòng đơn giản muốn nhỏ máu!!!

Ô ô ô ô.

Tên của ta bài a, quần của ta a!

Đây chính là hắn lần trước cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi dạo phố, thần hào tỷ tỷ cho mua a!!!

Tốt, đều dừng lại!

Gặp Giang Phong chính mình không giải quyết được, thôn trưởng lão gia tử quả quyết lên tiếng kêu dừng.

Xem xét thôn trưởng gia gia sắc mặt nghiêm túc.

Bọn này Hùng Hài Tử trong nháy mắt liền không lộn xộn, từng cái e ngại lui về phía sau mấy bước.

Thận trọng đánh giá Giang Phong.

Thôn trưởng có chút bận tâm: Hậu sinh...... Không có hù dọa ngươi đi?

Nói xong thôn trưởng quay đầu nghiêm túc nhìn về phía Hùng Hài Tử: Còn không xin lỗi!?

Có lỗi với đại ca ca......

đại ca ca là ta sai rồi, ngươi không cần mắng ta.

Hu hu, ta cũng không tiếp tục ăn kem......

Hùng hài tử bị thôn trưởng như thế một hung, dọa đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Từng cái toàn bộ đều mang nức nở hu hu nói.

Giang Phong thấy thế cũng là vội vàng khoát tay: Ai, không sao không sao...... Ai nha......

Thôn trưởng, ngươi cũng đừng trách những hài tử này.

Ta cái này kỳ thực cũng không gì a......

Thật vất vả giải quyết xong hài tử vấn đề.

Giang Phong nghiêm mặt nói: Thôn trưởng, ngươi bên kia có đội thi công điện thoại sao?

Đội thi công?

Thôn trưởng sững sờ.

Giang Phong gật đầu: Không tệ, tốt nhất là kéo thổ xe, bê tông công ty cái gì.

Ta chuẩn bị cho thôn chúng ta, xây một tòa hy vọng tiểu học!

Giang Phong đã nghĩ kỹ.

Bây giờ Hồng Tinh Thôn trên cơ bản xem như bách phế đãi hưng tình huống.

Muốn gì không có gì.

Nhưng hạch tâm điểm lại tương đối đơn giản, đơn giản chính là giải quyết hai vấn đề!

Đệ Nhất, lưu thủ nhi đồng vấn đề!

Đệ Nhị, Hồng Tinh Thôn chất lượng sinh hoạt vấn đề!

Muốn giải quyết hai vấn đề này, đặt tại Giang Phong trước mặt chính là hai cái lớn nan quan.

Xây trường học, cùng với sửa đường.

Vĩ đại danh nhân đã từng nói, muốn giàu, trước tiên sửa đường.

Không có thông hướng ngoài núi lộ, tương đương đem cái này bốn bề toàn núi Hồng Tinh Thôn phong bế.

Người ở bên trong không xuất được, người bên ngoài cũng vào không được.

Đây là một cái vấn đề lớn, nhưng lại không phải trọng yếu nhất!

Bởi vì so với Hồng Tinh Thôn những lão nhân này chất lượng sinh hoạt, bọn hắn kỳ thực lo lắng hơn chính là đời sau.

Giang Phong suy xét liên tục.

So với sửa đường mang tới sinh hoạt kinh tế cải thiện, hắn càng muốn trước giải quyết 300 nhiều cái lưu thủ nhi đồng!

Cho nên trường học...... Là nhất định muốn dựng!

Ngài...... Ngài nói là, muốn tại bên trong làng của chúng ta nắp một tòa trường học?

Lão thôn trưởng kích động mở miệng.

Nhưng vừa định muốn cảm tạ, lại giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức khó xử.

Hậu sinh a......

Ngài ý nghĩ này ta đại biểu trong thôn cảm tạ ngươi......

Nhưng nơi này có một vấn đề a!

Giang Phong mỉm cười: Vấn đề gì? Ngài nói......

Thôn trưởng ngập ngừng nói: Cái Học Giáo...... Cần rất nhiều tiền a...... Một mình ngài......

Dĩ nhiên không phải ta một người!

Giang Phong bật cười đánh gãy: Ngài yên tâm, ta tự có biện pháp!

Giang Phong chỉ chỉ trực tiếp gian, cười nói: Ngài không tin có thể nhìn mưa đạn, ta bây giờ trực tiếp gian 1 vạn hơn người tại tuyến, bọn hắn có thể làm chứng!

Lão thôn trưởng nghe vậy đầu tiên là sững sờ.

Nghe được Giang Phong nói trực tiếp gian có hơn một vạn người, trong lòng lập tức sợ hết hồn!

Nhiều người như vậy sao?

Đây chẳng phải là nói...... Thôn xóm bọn họ đã bị nhiều người như vậy chú ý?

Lão thôn trưởng run run rẩy rẩy tiến lên, xoa xoa màu đen kính lão.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha, thôn trưởng yên tâm! Ngươi liền gọi điện thoại cho công ty xây cất là được rồi, chúng ta chủ bá tuyệt đối nói được thì làm được! 】

【Lv6 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không tệ! Hôm nay ta cũng không đếm xỉa đến! Một hồi nhất thiết phải cho chủ bá xoát cái khinh khí cầu, ta át chủ bài chính là một cái nhạc quyên! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chân thật như vậy chủ bá đã không tìm được a!! 】

Các thủy hữu từng cái dõng dạc.

Không có cách nào.

Trước đó vừa nhắc tới từ thiện tất cả mọi người là trốn về sau.

Nhưng bây giờ Giang Phong hiện thân thuyết pháp, những thứ này lão thủy hữu nơi nào sẽ không tin Giang Phong nhân phẩm.

Tình huống vừa rồi bọn hắn cũng nhìn thấy.

Hùng hài tử mặc dù tinh nghịch là tinh nghịch một chút.

Cái kia trong xương cốt tiết lộ ra ngoài thuần phác, lại làm cho người yêu thích ghê gớm.

Thế là các thủy hữu này lại đang tại cao hứng đâu!

Từng cái ma quyền sát chưởng!

Liền đợi đến Giang Phong mở PK xoát lễ vật.

Thủy hữu một mặt kiêu ngạo ngửa mặt lên trời thét dài: Nói cho ta nương, ta là người tốt!

Giang Phong cười nói: Thôn trưởng ngươi cũng thấy đấy, ta không phải là chiến đấu một mình.

Cho nên phí tổn cái gì ngươi hoàn toàn không cần lo lắng.

Ngươi bây giờ liền có thể gọi điện thoại gọi đội thi công tới, đường núi khó đi liền dùng xe nhỏ kéo, nhân lực phí tổn cao một chút không quan trọng, trọng điểm là hôm nay nhất thiết phải nhìn thấy đồ vật!

Được rồi được rồi.

Gặp Giang Phong nói như vậy, thôn trưởng cảm động trong mắt chứa nhiệt lệ cũng không nói gì.

Nhanh chóng cho đội thi công gọi điện thoại......

Cùng lúc đó một bên khác.

Nhận được điện thoại công ty xây dựng lão bản cũng mộng bức!

Ngọa Tào!

Hồng Tinh Thôn?!

Đây chính là cái hung ác sống a!!

Ngươi...... Ngươi xác định là Hồng Tinh Thôn?!

Trong điện thoại, công ty xây dựng lão bản Hổ ca không thể tin nói.

Đúng vậy, bọn họ đích xác là nói như vậy......

Nghiệp vụ viên chắc chắn gật đầu.

Hổ ca ngữ khí nghẹn một cái: Bọn hắn liên hệ chúng ta làm gì? Chẳng lẽ là cột điện đổ, để chúng ta đi sửa chữa? Cũng không thể a! Lúc đó chúng ta đem đồ chơi kia châm rất sâu, sẽ không hư a......

Nghiệp vụ viên một mặt cổ quái: Hổ ca, không phải cột điện đổ......

Là bọn hắn muốn Cái Học Giáo......

Cái Học Giáo???

Lần này Hổ ca càng mộng bức, đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi......

Không phải???

Hồng Tinh Thôn Cái Học Giáo không kỳ quái, hiện tại vấn đề bọn hắn có tiền không?

Bọn hắn có tiền!

Nghiệp vụ viên một mặt thận trọng: Người trưởng thôn kia nói, bọn hắn ở đâu tới một cái người hảo tâm, nói là muốn từ chúng ta cái này đặt hàng 100 tấn cốt thép, 400 tấn xi măng, 20 vạn khối gạch vuông......

Đương nhiên, sau này cái gì còn có, tỉ như cát đá bê tông các loại......

Yêu cầu duy nhất là từng nhóm giao hàng.

Hơn nữa......