Thứ 311 chương Quỷ nghèo huynh đệ: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!.

Đúng vậy a đúng vậy a, lão út, ta nhưng nhìn tin tức, thật nhiều chủ bá trên mặt nổi nói là rút thưởng.

Trên thực tế đẳng nhiệt độ vừa qua, xong việc tùy tiện cho các ngươi phát cái mô hình gì đối phó xong chuyện.

Đến lúc đó coi như ngươi phát video, bọn hắn cũng biết tố cáo loại bỏ......

Mấy người nói rất trôi chảy.

Cung Nhân Mã trên mặt lại mang theo mỉm cười, không chút nào hoảng!

Sẽ không!

Cái khác chủ bá ta không biết, nhưng cái này chủ bá ta tin hắn!

Hắn đối với chúng ta những quỷ nghèo này huynh đệ, không có khả năng nuốt lời!

...

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

Giang Phong vì cho các huynh đệ mua một trăm đài điện thoại, có thể nói là hao tổn tâm huyết!

Thẩm Dục một mặt cười khổ gọi điện thoại tới: Giang tổng, hàng không đủ a!17 đỉnh phối mặc dù đặt trước ít người......

Nhưng offline cửa hàng có thể cướp được nguồn cung cấp ta trên cơ bản đều cầm xong.

Thời gian ngắn muốn gọp đủ mà nói, chỉ có thể đi những thành thị khác offline cửa hàng cầm hàng.

Nếu không phải là hỏi hoàng ngưu mua......

Nghi Thành offline tiêu thụ trong tiệm.

Thẩm Dục một đôi chân đều nhanh chạy đoạn mất!

Giang Phong không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: Vậy thì hỏi hoàng ngưu cầm, đúng, mặt khác nhiều hơn nữa cầm 3 đài.

Một đài cho ngươi, mặt khác hai đài cho tiểu phú bà cùng con cừu nhỏ, không thể chiếm dụng các huynh đệ danh ngạch.

Thẩm Dục: Nhưng hoàng ngưu tăng giá......

Vậy thì thêm!

Giang Phong giảng giải: Một chút vấn đề tiền, không thể rét lạnh các huynh đệ tâm, cứ như vậy đi.

Điện thoại cúp máy.

Giang Phong lại độ trở lại trong phòng trực tiếp.

Lúc này tiểu phú bà cùng con cừu nhỏ xướng phiếu đã tới kết thúc rồi!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ân... Thứ 100 vị, Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ha ha, chúc mừng ‘Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ thu được cuối cùng một bộ điện thoại di động!...... Tốt các huynh đệ, điện thoại đã toàn bộ phát xong!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Nãi nãi, cuối cùng là đuổi kịp...... 】

A? Này liền xong!! Trời sập a!!

Ha ha ha ha, cảm tạ chủ bá! Sảng khoái! Thật sự quá sung sướng!!

Ô ô ô ô!! Vì cái gì! Tại sao muốn đối với ta như vậy!!! Chỉ thiếu chút xíu nữa a!!

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức bay loạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, không có bắt được huynh đệ cũng chỉ là tiếc nuối một chút, cũng không có mang tiết tấu cái gì.

Bởi vì tất cả mọi người đều rất rõ ràng ——

Cái này cẩu chủ bá mặc dù có thể vòng một điểm, nhưng đối nhà mình huynh đệ thật sự tốt!

Còn nhiều thời gian, không vội lần này!

Ta...... Ta trở về......

Mọi người ở đây đắm chìm tại trong vui sướng thời điểm, bỗng nhiên một đầu tin tức từ trên màn hình bắn ra!

【 Tích!Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch đã tiến vào trực tiếp gian!】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Thần ca, ngươi cuối cùng cũng đến rồi!

Tôn Thần một mặt mỏi mệt.

Áo não nói: Đừng nói nữa, ta......

Nhưng mà Tôn Thần lời còn chưa dứt, một giây sau oanh một tiếng, toàn bộ trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ xuyên!

Vô số mưa đạn bay tứ tung!

Cơ hồ ngay tại Tôn Thần tiến vào trong nháy mắt, điên cuồng quét màn hình!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Cảm tạ nghĩa phụ! Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Nghĩa phụ tại thượng! Chịu hài nhi cúi đầu!!!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch!! 】

【......】

Mưa đạn giống như tuyết lở!

Trong nháy mắt!

Bởi vì Tôn Thần mới cầm tới điện thoại các huynh đệ, bắt đầu tự phát phiêu bình phong!

Không hắn!

Tiếng này ‘Nghĩa phụ’ là Tôn Thần nên được!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo!

Đừng cầm 53 cấp đại ca nói đùa!

Nhân gia đại ca không nể mặt giúp ngươi đi thêm hội fan hâm mộ, không phải là vì để cho các huynh đệ cầm một cái điện thoại di động đi?

Thật sự cho rằng 53 cấp đại ca mặt mũi là miếng lót đáy giày tử a?

Các huynh đệ, ta......

Tôn Thần trong nháy mắt liền động dung!

Nhìn xem một tiếng này âm thanh tình chân ý thiết ‘Nghĩa phụ ’!

Đáng giá!

Gì là tình nghĩa huynh đệ a!!

Đừng nói nữa!

Tôn Thần cảm thấy chính mình lại có thể lại thêm 100 cái hội fan hâm mộ!

Ha ha, Thần ca ngưu bức!

Giang Phong cười lớn giơ ngón tay cái lên!

Biết được Tôn Thần đến cùng làm gì đại ca nhóm cũng cười, từng cái nhịn không được đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, Tôn Thần, ngươi được lắm đấy a, loại sự tình này cũng có thể làm đi ra, ngưu bức! 】

【Lv56 thả : Chính xác lợi hại, một chiêu này binh pháp bên trên gọi là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, trước đó ta cảm thấy Tôn Thần tiểu tử này quang biết chơi, vẫn là ta nông cạn, Tôn Thần tiểu tử này nếu là đặt ở cổ đại, có thể thành đại sự! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Không tệ. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Oa!! Tôn Thần đại ca thật lợi hại!!! Nhấn Like!! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Bội Phục!! 】

【Lv52 hồng trần : Thần ca, về sau loại sự tình này kêu lên ta cùng ngốc đệ a!! 】

【Lv60 ngốc đệ : Thần ca, ta đẳng cấp cao, để cho ta cũng tiềm phục tại địch nhân nội bộ đi a!! 】

Từng cái tin tức không ngừng tung ra!

Nếu như nói các huynh đệ quét màn hình, để cho Tôn Thần cảm giác cảm xúc giá trị kéo căng......

cái kia đại ca nhóm lên tiếng, liền thật sự để cho Tôn Thần cảm giác cả người đều phiêu lên!

Cảm giác này nói như thế nào đây?

Sảng khoái a!!!

Chỉ thấy Tôn Thần tinh thần đại chấn, vung tay lên, ngạo nghễ nói.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Bất quá là lược thi tiểu kế thôi...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đáng tiếc...... Ta bất quá là dùng ba thành lực, đối phương liền đã bị ta đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay...... Đáng tiếc, đáng tiếc...... 】

Đang khi nói chuyện.

Tôn Thần một mặt đạm nhiên, đứng chắp tay, bễ nghễ chúng sinh, tịch mịch như tuyết......

Một hồi cười đùa.

Mọi người thấy Tôn Thần trang bức cũng không đánh gãy, hôm nay hàng này chính xác lao khổ công cao, theo hắn đi thôi.

Mấy phút sau.

Thẳng đến trên Thượng Hải tỷ tỷ bỗng nhiên lên tiếng.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, mấy giờ rồi? 】

11 điểm 59 phân......

Giang Phong nhìn thời gian một cái, khoảng cách 12 điểm chỉ kém không đến một phút!

Đếm ngược bắt đầu.

Trực tiếp gian không khí lập tức khẩn trương lên!

10......

9......

8......

Đếm ngược một chút kết thúc, Giang Phong thở sâu, cũng chuẩn bị chính thức khai chiến!

Mà theo 0 giờ âm thanh gõ trong nháy mắt!

Một đạo rõ ràng âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên tại Giang Phong trong đầu vang lên!

【 Tích! Hệ thống cửa hàng đã thăng cấp hoàn tất!】

【 Trước mắt hệ thống đẳng cấp: Lv3 cấp!】

【 Chức năng mới: Phúc duyên cửa hàng mở ra thành công! Túc chủ có thể mua sắm phúc duyên trong cửa hàng vật phẩm!】

【 Bởi vì phúc duyên cửa hàng mở ra: 】

【 Trực tiếp Đạo Cụ tạp đã thăng cấp làm: Phúc duyên · Đạo Cụ tạp!】

【 Trực tiếp kỹ năng thăng cấp làm: Phúc duyên · Trực tiếp kỹ năng!】

【 đại ca chuyên chúc thăng cấp làm: Phúc duyên · đại ca chuyên chúc!】

【 Đang tại kết toán tháng trước Phúc Duyên Trị...... Kết toán hoàn tất!】

【 Tháng trước kết toán Phúc Duyên Trị: 59826 điểm!】

【 Trước mắt Phúc Duyên Trị còn thừa: 60248 điểm!】

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Giang Phong không kịp xem xét trong hệ thống cho, chỉ thấy trực tiếp gian mưa đạn ầm vang nổ tung!

Xông!!!!

Chủ bá! Đỉnh phong thi đấu phối hợp!!!

Làm!!

Vô số tin tức trong nháy mắt quét màn hình!

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian đột nhiên đổi mới!

Sóng âm! Đỉnh phong thi đấu hình thức, chính thức mở ra!