Thứ 136 chương Lần thứ nhất bị người khác khi dễ như vậy.

Trực tiếp vòng nhân số kỳ thực tương đối hư.

Nhiều vài trăm người trên cơ bản nhìn không ra cái gì chênh lệch.

Giang Phong nhìn lướt qua nhà mình các vị đại ca đại tỷ, mỉm cười nói:

Ca ca, tỷ tỷ, hôm nay tiểu đệ phụ huynh không ở nhà, chỉ có thể dựa vào các ngươi đi?

【Lv58 trà đổ bảy phần: Tốt tốt tốt Dễ...... Dễ nói, ta cho ngươi tài trợ phi cơ. 】

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt: Máy bay +1...... Chủ bá yên tâm đánh! 】

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ mỉm cười: Tỷ tỷ ra một chiếc du thuyền...... 】

Trò chơi kết thúc.

Mạch hơn mấy vị đại ca đại tỷ tất cả đi xuống.

Lúc này đang tại trực tiếp gian chụp chữ.

Vốn chính là nhìn trực tiếp giải trí giải trí.

Giang Phong vừa mới mang theo bọn hắn một trận chơi.

Ít nhất sung sướng là thực sự sung sướng.

Đại ca đại tỷ đương nhiên cũng không phải người keo kiệt, lúc này từng cái mở miệng lên tiếng ủng hộ!

Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo không nói gì.

Giang Phong cũng không để ý, âm thầm tính toán một cái đại ca đại tỷ số phiếu, ho nhẹ một tiếng mở miệng:

Hảo! Tổng bảng PK đúng không?

Ta tiếp!

...

...

Cùng lúc đó, Bằng thành.

Nào đó tòa nhà trong biệt thự xa hoa.

Một thân màu đen yên huân trang, mang theo khả ái vòng tay thiếu nữ đang cau mày nhìn xem Giang Phong trực tiếp gian.

Thiếu nữ chính là ——Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo!

Thần Vực a duệ...... Hắn tới trực tiếp gian làm gì?

Cái này tiểu chủ bá không nên biết hắn a?

Nhỏ bé đáng yêu mèo lúc này trên mặt nơi nào còn có vừa mới đùa giỡn thần sắc.

Cả người sắc mặt căng cứng.

Đáy mắt cũng là nhàn nhạt chán ghét cùng băng lãnh.

Thần Vực......

Nàng đối với công hội này không có ấn tượng gì tốt!

Nghĩ nghĩ.

Nhỏ bé đáng yêu mèo hoán đổi đến sổ truyền tin, đè xuống bấm khóa.

Uy, tiểu Vĩ, ta hỏi ngươi, Thần Vực gần nhất đang giở trò quỷ gì?

Như thế nào cũng bắt đầu học đánh úp tân chủ bá?

Nhỏ bé đáng yêu mèo âm thanh lạnh nhạt.

Đầu bên kia điện thoại.

Tên là A Vĩ người trẻ tuổi có chút mộng bức:

Mèo tỷ, ta không biết a!

Chúng ta Kinh Lâu luôn luôn điệu thấp, gần nhất công hội lại tại vội vàng sóng âm đỉnh phong cuộc so tài sự tình.

Nào có ở không đi chú ý Thần Vực sự tình......

Chuyện gì xảy ra a?

A Vĩ rất rõ ràng ở vào mờ mịt trạng thái.

Nhỏ bé đáng yêu mèo liếc mắt nhìn trực tiếp gian đã bắt đầu PK, cau mày chần chờ nói: Là như thế này......

Nàng nhanh chóng đem chính mình đi dạo trực tiếp gian, đụng tới Thần Vực a duệ sự tình nói một lần.

Nghe A Vĩ cũng có chút vò đầu.

Tê ——!

Giống như thật có chút kỳ quái a!

A duệ hắn biết, Thần Vực công hội đương gia chủ bá một trong.

Danh xưng Thần Vực Thánh Điện phía dưới Đệ Nhất nhân!

Bây giờ Thần Vực công hội quét ngang đỉnh phong thi đấu.

Nếu không phải Cố Bắc Thần đột nhiên xuất hiện.

Cái này a duệ kỳ thực mới là trong Thần Vực có thực lực nhất!

Cứ như vậy nói đi.

Nếu như không có Cố Bắc Thần, a duệ chính là Thần Vực muốn dâng lên thần đàn người kia!

Đừng nhìn đối phương chỉ có 3500 người trực tiếp gian......

Ngươi nhìn kỹ một chút bảng xếp hạng!

Gia hỏa này bảng 1 đến bảng 50, đẳng cấp thấp nhất cũng là 45 cấp!

Trong đó bảng 1 đại ca, càng là 69 cấp tồn tại!

Từ đẳng cấp đi lên nói, đã ngang hàng ‘Thiên Ngoại Thiên Công Hội’ Hạ tiên sinh!

A Vĩ suy nghĩ một chút nói: Mèo tỷ, ta đã biết, ngươi đợi ta một hồi, ta này liền cho ngươi tra một chút!

Ân, ngươi lập tức tra, ta chờ ngươi.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cau mày thúc giục một câu.

Đỉnh phong thi đấu sắp đến.

Sóng âm Tứ Đại công hội bí mật cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Thần Vực cao điệu phách lối.

Nghe Hoa Tiểu Trúc nội bộ mâu thuẫn tin tức mãnh liệt.

Thiên Ngoại Thiên lo lắng đào người.

Các nàng Kinh Lâu đồng dạng đang ngủ đông chờ động!

Đại gia ai cũng đừng nói ai!

Bây giờ bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều biết xúc động các nàng một số người thần kinh nhạy cảm.

Mấy phút sau.

Mèo tỷ! Tra được!

Nói!

Là như thế này......

A Vĩ êm tai nói, đơn giản đem hắn tra được tin tức nói một lần.

Bao quát Giang Phong cái này một hai tháng đến nay tất cả trực tiếp, Tinh Thần công hội, Thiên Ngoại Thiên, chờ đã.

Tóm lại thiên ti vạn lũ, lại bị A Vĩ mấy câu đạo xong......

Chỉ từ về điểm này.

Kinh Lâu công hội mạng lưới tình báo trình độ kinh khủng, có thể thấy được lốm đốm......

Thì ra là thế...... Thiên Ngoại Thiên coi trọng người sao......

Nhỏ bé đáng yêu mèo hiểu rồi.

Nhíu chặt lông mày chậm rãi buông ra......

Mặc dù không phải Thần Vực có đại động tác gì cùng âm mưu, để cho nàng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nghĩ đến rõ ràng là đỉnh tiêm chủ bá.

Lại làm bộ cùng cấp, đi khi dễ Giang Phong dạng này một cái tiểu chủ bá......

Nhỏ bé đáng yêu mèo trên mặt lập tức lại lạnh xuống......

Thần Vực công hội...... Thật TM ác tâm!

...

...

Lúc này, Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Bầu không khí đơn giản đến điểm đóng băng!

Nói như vậy.

Từ phát sóng đến nay, Giang Phong trực tiếp gian vẫn luôn là hoan thanh tiếu ngữ.

Cho tới bây giờ không có lạnh như vậy rõ ràng qua!

【PK còn thừa thời gian: 1 phân 12 giây......】

【 Thanh máu: 3.3 vạn: 104 vạn!】

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trực tiếp gian bầu không khí lại càng ngày càng tuyệt vọng.

Đơn giản tới nói chính là......

Tinh khí thần đều sắp bị đối phương đánh không còn!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Chênh lệch Hảo Đại a...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Đúng vậy a, 3.3 vạn đánh 104 vạn, cái này hoàn toàn không phải một cái lượng cấp đi...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá! Ngươi đừng vội! Ta hỏi lại ta bạn gái lấy ít tiền! Ta TM cũng không tin! Hôm nay ai cũng đừng nghĩ khi dễ như vậy nhà ta chủ bá! Chơi hắn!! 】

Cuồng chiến sĩ đỏ ngầu cả mắt!

Thảo ngươi đại gia!!

Đồ chó hoang đồ vật!

Cho bọn hắn chơi bên trên giả heo ăn thịt hổ đúng không?!

Trực tiếp PK đi......

Kỳ thực đại gia nói trắng ra là cũng là vì gom tiền.

Một người hỗn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không có người nào thực sẽ đem ai hướng về đánh chết.

Trừ phi ngươi nghĩ đắc tội người chết.

Liền lấy Giang Phong tới nói, lúc trước hắn đánh PK cũng thắng.

Nhưng coi như trực tiếp gian đại ca nhiều hơn nữa.

Giang Phong cũng có ý thức khống chế số phiếu, sẽ không đem đối phương đánh quá thảm.

Lại thêm Giang Phong tiện hề hề bộ dáng chọc người buồn cười.

Đối phương tối đa cũng liền tức giận hàm răng ngứa.

Nhưng càng nhiều vẫn là tiết mục hiệu quả.

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: Chủ bá, xin lỗi, chúng ta tận lực...... 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Đánh đánh đánh đánh một chút...... Đánh không lại! 】

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt: Làm tức chết! Đối phương thật rất mạnh à! A a a! Thật là phiền! 】

Ba vị đại ca đại tỷ đánh chữ.

Giang Phong một mặt bình tĩnh mỉm cười: Không có việc gì không có việc gì, thua thì thua đi!

Chủ bá nhận phạt chính là!

Không phải liền là huấn luyện quân sự một phút đi, đối phương sẽ không như thế nào......

Giang Phong mở lời an ủi.

Nhưng rất rõ ràng hiệu quả không phải rất lớn.

Thường xuyên hỗn trực tiếp mỗi một cái đồ đần, nhân gia có thể đem ngươi hướng về đánh chết, liền không có suy nghĩ cho ngươi lưu mặt mũi!

Một hồi PK thua trừng phạt, chỉ sợ không dễ chịu a!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng!

PK kết thúc!

Thanh máu cuối cùng như ngừng lại kinh khủng 3.5 vạn: 107 vạn!

Giang Phong trực tiếp gian 4 cái đại ca, thậm chí ngay cả nhân gia số lẻ cũng không đánh đến!

A duệ một mặt mỉm cười: Ngươi thua, nhận phạt không?

Giang Phong cũng cười, bất quá hắn đáy mắt không có chút nào ý cười: Nhận, ngươi nói như thế nào phạt a?

A duệ mỉm cười: Một phút huấn luyện quân sự, dạng này, ngươi hướng về phía cái ghế xin lỗi là được rồi, thái độ thành khẩn một điểm......

Nói xong.

A duệ còn làm bộ ngồi xổm ở trên ghế, một mặt mong đợi nhìn xem Giang Phong.

Phảng phất hắn chính là cái kia cái ghế.

Cách không đang chờ Giang Phong xin lỗi......

Thấy cảnh này trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt nổi giận!!

Đối với bọn hắn tới nói, Giang Phong mang cho bọn hắn rất rất nhiều vui vẻ!

Hôm nay chủ bá bị nhục nhã, vậy coi như là đánh bọn hắn khuôn mặt a!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Ngươi dám nhục nhã chúng ta chủ bá! Tin hay không lão tử tố cáo ngươi!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Thảo ngươi sao! Ta nhịn không được! Các huynh đệ đi theo ta một đợt! Hôm nay không đem đối diện súc sinh này tố cáo đến quan truyền bá, lão tử hôm nay theo họ ngươi!!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Tố cáo! Nhất thiết phải tố cáo! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : Nói rất đúng! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ! Tổ chức!@ Cuồng chiến sĩ! Người đâu! 】

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Vô số tức giận thủy hữu bắt đầu chụp chữ.

Bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề.

Vừa mới còn dẫn đầu xung phong Cuồng chiến sĩ, bây giờ vậy mà quỷ dị không nói gì!

...

Đại học nào đó ký túc xá.

Cuồng chiến sĩ cắn răng bấm cái nào đó điện thoại: Tỷ tỷ, ngươi có chủ bá nhà mấy cái đại ca đại tỷ phương thức liên lạc sao?

Bảo thạch tỷ mang theo ý cười âm thanh vang lên: Thế nào?

Cuồng chiến sĩ đỏ hồng mắt, âm thanh khàn giọng nói: Tỷ, chúng ta, bị người khi dễ......

Mèo tỷ Trấn lâu đồ