Thứ 668 chương Đại ca liên thủ tìm người!! Vì bắt người quốc tế quy tắc đều mặc kệ!?.

Hắn cùng Tiêu Trì mặc dù không tính thâm giao, nhưng Tiêu Trì trước đó tại phố Wall thời điểm, đã giúp hắn một đại ân.

Nếu như không phải Tiêu Trì, hắn sớm đã bị cái kia lão bản lòng dạ đen tối đưa vào ngục giam.

Nhưng hắn không được chọn.

Mark người đã khống chế hài tử cùng thê tử của hắn, nếu như hắn không đáp ứng, người nhà của hắn ngay lập tức sẽ mất mạng.

Ta đã biết.

Hassan cúi đầu xuống, âm thanh khàn khàn nói: Ta sẽ dựa theo các ngươi nói làm, đem hắn dẫn tới bến tàu.

Này mới đúng mà. Mark cười cười, lộ ra một ngụm răng vàng, Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta sẽ không tổn thương người nhà của ngươi, chờ sự tình xong xuôi, ngươi mang theo người nhà của ngươi, muốn đi đâu thì đi đó, cả một đời cũng xài không hết số tiền này.

Nói xong, Mark đứng lên, vỗ vỗ Hassan bả vai: Chuẩn bị cẩn thận a. Ba ngày sau, ta cần sống Tiêu Trì.

...

Mark mang theo bảo tiêu đi, trong kho hàng chỉ còn lại Hassan một người.

Hắn nhìn xem trên đất vali xách tay, lại nhìn một chút trong tay điện thoại vệ tinh, trên mặt đã lộ ra thần sắc thống khổ.

Thật xin lỗi, tiêu.

Hắn tự lẩm bẩm, Ta thật sự không được chọn.

...

...

Sóng âm bình đài.

【 Đinh đinh đinh!!】

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 mạnh thi đấu trận thứ ba: Giang Phong yêu gom tiền vs vương thành húc, chính thức bắt đầu! Thời gian 5 phút!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vừa ra, quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt sôi trào, mưa đạn như là thác nước quét màn hình:

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Xông lên a!! Đệ Nhất đem trực tiếp cầm xuống! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Thượng Hải bên trên tỷ tỷ xông!! Cho vương thành húc một điểm nho nhỏ thần hào rung động! Ta dựa vào cho ta cả kích động, cái này thắng chúng ta là không phải có thể trực tiếp tiến vào tổng quyết tái? 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Tất yếu nhất định a!! Chúng ta bây giờ tích phân cùng Tiểu Mộc Tượng ngang hàng, đặt song song Đệ Nhất, chỉ cần đêm nay 2:0 quét ngang đối diện gia hỏa này, tiến trận chung kết cơ hồ chính là ván đã đóng thuyền! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Khục, tất cả ngồi xuống! Đừng hoảng hốt, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã tiến trực tiếp gian, chờ lấy nhìn đặc hiệu là được, hôm nay ổn! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ đều hưng phấn.

Lòng tin nơi phát ra tự nhiên là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, dù sao tối hôm qua vừa mới vượt qua nan quan, bọn hắn cũng không phải trong thôn vừa thông võng, tự nhiên biết tối hôm qua Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đánh thắng tài chính chiến sau đó, căn bản không thiếu tiền tốt a!

Đêm nay ai tới cũng không dễ xài!

【Lv16 cung Nhân Mã : Chờ đã! Chủ bá ngươi nha làm gì vậy! Hô phiếu a!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ hưng phấn, đương nhiên cũng có hảo huynh đệ phát hiện hôm nay chủ bá giống như không thích hợp a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ra tay, theo lý thuyết Giang Phong mới là cao hứng nhất cái kia!

Nhưng tối nay Giang Phong, lại hoàn toàn mất hết ngày xưa ba hoa sái bảo sức mạnh.

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv67 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân ’x99!!!】

Kinh khủng đặc hiệu trong nháy mắt gào thét buông xuống trực tiếp gian!

Lập tức đem trực tiếp gian bầu không khí đẩy hướng cao trào!

A a a a a a!! Ngọa Tào!! Lại là Hỏa Kỳ Lân!!

Mẹ nó!! Tê a!! Cái này chủ bá gì tình huống, như thế có phiếu sao?!!

Phốc ——!! Không phải, đêm nay hắn cái kia gọi là ‘Thiết Thủ’ 75 cấp đại ca không phải không có tới sao???

Cái này TM lại vị nào a!!!

Trực tiếp gian người xem đều tê!!

Con mắt trừng thật to, bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khiếp sợ cơ hồ tê cả da đầu!!

Ta đi!!

Phía trước vừa bị Vương Trường Phác cùng tẩu tử tú một mặt, không ít người đều nhớ hai cái này 75 cấp thần hào ID, kết quả hôm nay mới vừa vào trực tiếp gian, không ít người phát hiện tẩu tử cùng Vương ca không đến, còn tưởng rằng đêm nay Giang Phong không có không có gì phân đâu.

Vạn vạn không nghĩ tới a!

Vẫn còn có thần hào!!!

Hơn nữa cái này quẹt vé tốc độ, không thể so với tối hôm qua cái kia hai cái thần hào yếu! Thậm chí càng hơn một bậc!!!

Rầm rầm rầm ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv67 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân ’x99!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv67 Ôn Nhu biết lòng ta’ đã thăng cấp đến -->‘Lv68 Ôn Nhu biết lòng ta ’】

...

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv68 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân ’x99!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv68 Ôn Nhu biết lòng ta ’......】

...

【 Người sử dụng ‘Lv68 Ôn Nhu biết lòng ta’ đã thăng cấp đến -->‘Lv69 Ôn Nhu biết lòng ta ’】

...

Lý Thiên Minh trèo lên lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hào chính là một trận kho kho xoát a!

Bây giờ thiên cơ cao ốc trong văn phòng, Lý Thiên Minh một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, chết lặng cầm điện thoại di động loảng xoảng theo: ......

Thẩm tổng a!!

Ngươi ngược lại là chính mình xoát a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự nhiên là đi làm việc, trực tiếp đem hắn cái này tâm phúc cho ném cái này.

Mặc dù không biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vội vàng gì.

Nhưng lúc gần đi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vẫn là an ủi hắn một câu: Khục, bình minh a, hiện tại nhiệm vụ, chính là giúp ta tiểu đệ thắng được trận đấu này, cái này đối ta tới nói trọng yếu giống vậy!

Đương nhiên, tranh tài thắng tiền thưởng là không thể thiếu ngươi......

Lý Thiên Minh nghe vậy khóc không ra nước mắt: ...... Ô ô ô ô, thế nhưng là Thẩm tổng, ta người này sự nghiệp tâm trọng, ta nghĩ thay ngươi chia sẻ a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một trận, tự nhiên biết mình cái này tâm phúc đối với cái đồ chơi này không có hứng thú, nhưng nàng cũng không biện pháp a!

Nghĩ nghĩ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giống như dỗ tiểu hài thử thăm dò nói: Bình minh a...... Sóng âm, ngươi bình thường chơi hay không?

Lý Thiên Minh: ...... Chơi là chơi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mặt mũi lập tức cười: Quá tốt rồi! Bình minh! Đêm nay ngươi chính là siêu cấp thần hào! Quyết định như vậy đi!

Lý Thiên Minh: ......

Thế là...... Sự tình thì trở thành dạng này......

Bây giờ Lý Thiên Minh hóa thân ‘Hỗ Thượng tỷ tỷ ’, tọa trấn tại Giang Phong trực tiếp gian.

Đến nỗi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bản thân, tự nhiên là tại đại ca trong đám nghiêm túc cùng đám người thảo luận trời không bắt ta sự tình!

...

【 đại ca nhóm 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt nghiêm túc: Tốt, đại gia tập hợp một chút bây giờ tin tức, ai trước tiên nói?

Trong đám an tĩnh hai giây.

Thả đại ca Đệ Nhất cái nhảy ra ngoài, trong câu chữ đều lộ ra một cỗ ép không được nộ khí: Ta bên này trước tiên a, mẹ nó, cái rắm đều không tra được! Ta để cho toàn cầu tất cả cảng khẩu huynh đệ đều nhìn chằm chằm.

Chính quy hải quan, sân bay, đường bộ bến cảng, ngay cả máy bay tư nhân cùng du thuyền xuất nhập cảnh ghi chép đều lật tung rồi, căn bản không có Tiêu Trì cái bóng.

Tiêu Trì mất tích 36 giờ, dù cho là một mực cười ha hả thả đại ca.

Bây giờ cũng không nhịn được.

Đương nhiên, hỏa khí này không phải hướng về phía ai, chỉ là đối với tính nghiêm trọng của chuyện này chất, nhưng lại thoát ly chính mình chưởng khống cảm giác bất lực!

Loại cảm giác này thả đại ca đã rất lâu không có cảm nhận được......

Ta bên này cũng giống vậy...... Ta để cho người ta nhìn chằm chằm phố Wall tất cả dưới mặt đất tiền trang cùng tài chính hướng chảy, 3 ức USD tiền truy nã còn tại phe thứ ba uỷ trị trong tài khoản nằm, đến nay không có người lĩnh qua một phân tiền.

Vương Trường Phác theo sát lấy nổi lên, trong giọng nói tràn đầy bực bội cùng mỏi mệt:

Hơn nữa ta phát hiện, lần này phố Wall là làm thật, bọn hắn không chỉ có vận dụng dưới mặt đất Mafia, còn mua được CIA cùng FBI, bây giờ toàn bộ Bắc Mĩ hệ thống tình báo đều tại tìm Tiêu Trì, chúng ta người căn bản không chen vào lọt tay, hơi tới gần một điểm liền sẽ bị để mắt tới.

Nói đến đây Vương Trường Phác lập tức chửi ầm lên:

Bọn này *** Nương *** Dưỡng **, vì trảo Tiêu Trì, ngay cả quốc tế quy tắc cũng không để ý!