Thứ 457 chương Tôn Thần đại ca kỳ ngộ ký chi —— Mê mang ta đây, ngộ nhập rửa chân thành!.

Tôn Thần bề bộn nhiều việc.

Đặc biệt vội vàng!

Kể từ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ để cho hắn phụ trách ăn uống khối này nghiệp vụ sau đó, hắn là một ngày cũng không nhàn rỗi a!

Tấn giang mỹ thực thành nghiệp vụ bao lớn vậy không cần nói a?

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí!

Tôn Thần vì cùng trong nhà lão đầu tử đối nghịch, cũng vì để cho nhà mình lão mụ lau mắt mà nhìn, hắn là thực sự hướng về chết làm a!

Tất cả vốn liếng đều dùng đi ra, góp nhặt điểm này người đáng thương mạch toàn bộ đập vào không nói, nghĩ hắn dạng này một cái siêu cấp phú nhị đại, Đệ Nhất lần vì sự nghiệp bắt đầu phấn đấu bôn ba......

Đương nhiên hiệu quả cũng là có!

Tấn giang mỹ thực thành hạng mục thành công cầm xuống, khi đấu thầu phương tuyên bố trúng thầu mới là Tinh đấu ăn uống đầu tư công ty Thời điểm, Tôn Thần ngẩng đầu mà bước liền lên đài nắm tay đi, nụ cười trên mặt dứt khoát chỉ đều ngăn không được a!

Đầu tiên, cảm tạ đấu thầu phương tín nhiệm......

Tôn Thần nói chuyện ánh mắt lại ùng ục ục chuyển hướng về dưới đài Nhìn...... Nhìn cái gì đấy? Tự nhiên là nhìn nhà mình lão mụ a!

Quả nhiên, chỉ chốc lát Tôn Thần ngay tại ngồi vào Đệ Nhất sắp xếp chếch bên phải vị trí thấy được lão mụ, thời khắc này Tôn Thần lão mụ biểu lộ đó là tương đương phong phú! Này...... Cái này TM là hắn đại nhi?!

Tôn Thần lão mụ đều mộng!

Bên cạnh tâm phúc trợ lý cũng là một mặt không thể tin: Này...... Đây là tiểu Tôn tổng?!

tiểu Tôn tổng hình tượng có thể quá thâm nhập lòng người...... Lấy trước kia là tiến vào công ty liền muốn tiền, không có tiền liền ỷ lại công ty không đi, công ty lúc trước đài đến phó tổng ai không biết ai không hiểu a!

Nhưng ngươi nhìn lại một chút bây giờ!

Tôn Thần dáng người kiên cường, một chỗ ngồi chính trang lộ ra tuổi trẻ tài cao không nói, nói chuyện thái độ ngữ khí đều cùng phía trước hoàn toàn không giống, khó trách Tôn Thần lão mụ cũng không dám nhận!

Gia hỏa này, vậy mà thật sự đi gây sự nghiệp...... Cái này sao có thể?!

Tôn Thần lão cha hừ một tiếng, hơi có điểm lão tử bị nhi tử làm hạ thấp đi khó chịu: Hừ! Lấy được một chút tiểu thành tựu thôi, ngươi nhìn hắn cái kia bộ dáng, tròng mắt loạn chuyển, chắc chắn là tìm chúng ta đâu, muốn cho lão tử khó coi đúng không... Nhìn, nhìn! Có phải hay không nhìn tới?

Nếu không thì nói biết con không khác ngoài cha đâu.

Tôn Thần lão cha đoán đó là một điểm không sai, Tôn Thần này lại chính là tìm bọn hắn đâu! Không chỉ có là tìm bọn hắn, nhìn thấy nhà mình lão cha trên mặt sắc mặt khó coi, lại xem lão mụ một mặt trợn mắt hốc mồm, ánh mắt không thể tin.

Tôn Thần chỉ cảm thấy giật mình, một cỗ cực lớn sảng khoái cảm giác trực tiếp từ bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu!

Sảng khoái!

Sảng khoái lật ra!

Thảo!

Để các ngươi xem thường lão tử!

Ha ha ha ha, đánh mặt đi?

Tiểu tử thúi chớ đắc ý......

Tôn Thần lão cha cắn răng, ánh mắt hung ác trợn mắt nhìn trên đài Tôn Thần một mắt: Tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng cầm xuống mỹ thực thành liền kết thúc, đây mới là bắt đầu đâu! Các phương điều khoản, chính sách, bao quát nhà đầu tư, cái nào không cần ân tình quan hệ?

Liền trong tay ngươi điểm này ít ỏi sức mạnh, ăn được như thế một khối bánh ngọt lớn sao!

Lão cha ánh mắt mang theo cảnh cáo.

Ý kia rất rõ ràng —— Tiểu tử, hạng mục bắt lại, nhưng một mình ngươi không giải quyết được, nhanh chóng tìm ta cùng một chỗ hợp tác!

Đối với cái này Tôn Thần trực tiếp một cái liếc mắt trở về mắng đi qua...... Tìm ngươi hợp tác, nghĩ cái rắm ăn đâu?

Hắn hôm nay liền xem như mệt chết, chạy nghiệp vụ chết khát, đi đại ca trong đám xin cơm, cũng không cho lão đầu tử ngươi một cơ hội nhỏ nhoi!

Nhận túng?

Chê cười!

Hôm nay hắn hai người nhất thiết phải tới một hồi Huyền Vũ môn đối với lấy ra, ai sợ ai cháu trai!

Tôn Thần bây giờ trong lòng chỉ có một cái ý niệm...... Hừ! Lão cha, trước kia ngươi quyền không đủ nhanh a, lại càng không đủ hung ác!

Hôm nay hắn liền phải để cho lão đầu tử biết, cái gì mới thật sự là thực lực!

...

...

Phanh ——!

Xin lỗi, Tôn tổng, ngài nhắc điều kiện chúng ta bên này đi qua thương lượng, tạm thời quyết định không vào ở tấn giang Mỹ Thực thôn, mời trở về đi.

Không phải, các ngươi nếm thử a!

Ta cái này võng hồng ăn vặt phối phương không giống với trên thị trường a!!!

Xin lỗi, Tôn tổng mời trở về đi, chúng ta tổng giám đốc rất bận rộn......

Tưởng tượng rất tốt đẹp, thực tế rất cốt cảm.

Kỳ thực có một chút Tôn Thần lão cha vẫn là hiểu rõ con trai nhà mình, đó chính là thủ đoạn vẫn là quá non nớt!

Hạng mục trúng thầu chắc chắn là chuyện tốt.

Tôn Thần lưng tựa Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Thiên Cơ tập đoàn, tinh đấu ăn uống đầu tư chắc chắn là không thiếu tiền, trúng thầu vậy thì xây dựng thôi ~~

Một khối này kỳ thực đều dễ nói, nhưng xây dựng hoàn tất ngươi dù sao cũng phải chiêu mộ người vào ở a?

Hết lần này tới lần khác ở đây liền xảy ra vấn đề!

Mỹ thực thành lớn nhất doanh số bán hàng là gì...... Cái kia nhất định phải là Tôn Thần trong tay 《 Võng Hồng ăn vặt 》 cùng 《 Trân Tu Đại Toàn 》 a!

Dựa theo Tôn Thần suy nghĩ —— Tất nhiên phía trên yêu cầu tấn giang mỹ thực thành không giống với địa phương khác, muốn làm ra cọc tiêu hiệu quả, vậy hắn nhất thiết phải đem bất cứ chuyện gì đều làm đến tốt nhất!

Ngươi nhìn.

Hắn bây giờ vương bài chắc chắn là 《 Trân Tu Đại Toàn 》, trong này 8 cái món ăn mỗi một cái cũng là quốc yến cấp đồ vật, nhưng làm lại không có quốc yến phức tạp như vậy, át chủ bài chính là một cái ăn ngon còn tốt làm.

Bây giờ mỹ thực truyền thừa người Lục Đông Phương đều bị hắn mời tới.

Hai cái này nhân tố chung vào một chỗ, phần này 《 Trân Tu Đại Toàn 》 an bài tại mỹ thực thành vị trí tốt nhất không quá phận a?

Nghe được Tôn Thần giảng giải, một chút làm võng hồng ăn uống nghe được Tôn Thần lời này cũng gật gật đầu, biểu thị nhận.

Được chưa, địa bàn của ngươi ngươi nói tính toán, bọn hắn cũng không quan tâm cái này, bọn hắn càng chú ý chính là...... Ta dẫn người vào ở ngươi mỹ thực thành, ngươi đường phố phô mặt tiền cửa hàng phí tổn tính thế nào!

Kết quả là liền xảy ra vấn đề.

Tôn Thần mở ra điều kiện là, cửa hàng phí tổn toàn miễn phí, nhưng bán đồ thu vào hắn muốn rút thành!

Lời này vừa ra, một chút ăn uống lão bản lúc đó liền vỡ tổ: Xéo đi! Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi nha nghĩ cái rắm ăn đâu!

Thảo!

Tiểu tử này bị điên sao!

Muốn rút thành?!

Ta TM bán 10 khối tiền, ta còn phải cho ngươi 2 khối đúng không?

Ngươi cút cho ta!

Từ đâu tới lăn đi đâu!

Ngươi mỹ thực thành trọng điểm hạng mục liền ghê gớm a, lão tử không đi còn không được sao!

Tôn Thần còn không hết hi vọng: Ta không cần cách điều chế của ngươi, ta cung cấp cho các ngươi 《 Võng Hồng ăn vặt 》 cách điều chế, tuyệt đối so với chính các ngươi nghiên cứu càng ăn ngon hơn, đến lúc đó các ngươi cửa hàng lưu lượng hảo, rút thành không lỗ!

Hệ thống xuất phẩm phối phương hàm kim lượng là khái niệm gì.

68 loại võng hồng ăn vặt, Tôn Thần đó là từng cái ăn thử qua nha!

Hương vị kia nói như thế nào đây, hai chữ ——

Tuyệt!

Tôn Thần lúc đó ăn đầy miệng chảy mỡ, hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào!

Hắn dám nói trong này tùy tiện lấy ra một loại, đó đều là treo lên đánh toàn bộ thị trường bên trên cùng lại còn phẩm tồn tại!

Ta bây giờ cung cấp cho ngươi loại này tuyệt thế phối phương, thu ngươi rút thành thế nào?

Nhưng ăn uống lão bản rõ ràng không nghĩ như thế!

A.

Tiểu tử ngươi chẳng những thu chúng ta rút thành.

Bây giờ còn chướng mắt nhà ta phối phương, muốn ta dùng các ngươi.

Thảo!

Lão tử làm võng hồng ăn vặt mấy thập niên, liền không có nhận qua lớn như thế vũ nhục!

Ngươi chướng mắt ta...... Vậy ngươi tìm lão tử làm cái rắm a!

Lăn!

Mang theo cách điều chế của ngươi xéo đi nhanh lên!

Thế là Tôn Thần liền bị oanh đi ra......

...

...

Trong những ngày kế tiếp, Tôn Thần liên tiếp đụng vách vài ngày, dù cho là hắn cũng có chút nản lòng thoái chí.

Chẳng lẽ mình thật muốn trở về tìm nhà mình lão đầu tử?

Tôn Thần cảm thấy không cam lòng.

Ban đêm gió rất là rét lạnh, một hồi cảm giác mệt nhọc xông lên đầu, để cho Tôn Thần có chút hoảng hốt.

Chờ lại lần lấy lại tinh thần, hắn đã đứng tại một cái vàng son lộng lẫy trong tiệm.

Hoan nghênh quang lâm, lão bản Đệ Nhất lần tới a?

Chân trắng muội tử nháy mắt mấy cái, ánh mắt mập mờ: Lão bản có hay không quen thuộc kỹ sư? Muốn sức lớn vẫn là kình nhỏ?