Thứ 250 chương Đại hạ tương khuynh, tất có vãn thiên khuynh giả!.

Hổ ca không có gì bất ngờ xảy ra quỳ......

Không có cách nào, cũng là tại kiến trúc vòng tròn bên trong lẫn vào, Bạch Tu Viễn tên tuổi đơn giản so sánh với gia lão cha đều dễ dùng!

Đại Hạ đệ tứ thừa kiến tổng cục a!

Cái này không chỉ riêng là ‘Số Tự cục’ vấn đề......

Chủ yếu là Đại Hạ thừa kiến trong cục, lão Tứ địa vị thật đúng là cùng mấy cái khác không giống nhau.

Đài truyền hình có cái ‘Lục công chúa ’, cái kia cục xây dựng lão tứ chính là trong nhà ‘Tứ thiếu gia ’!

Bạch Tu Viễn năng lực là một mặt.

Một phương diện khác nguyên nhân...... Muốn từ trước kia cái kia một hồi bao phủ toàn bộ Đại Hạ virus nói về!

...

Còn nhớ kỹ ngày đó mênh mông mưa phùn, ngày xuân bên trong một tiếng sét vang dội!

Điện thoại đánh tới đang tại nghỉ phép Bạch Tu Viễn trên điện thoại di động.

Lão Bạch, bên trên đã quyết định, Thần sơn bệnh viện từ các ngươi đệ tứ thừa kiến cục phụ trách......

Lựa chọn đã xác định, 3 vạn m² kiến trúc diện tích.

Thời gian......15 thiên!

Cái kia mang theo tiếng khóc nức nở: Lão Bạch, ta biết 15 thiên xây thành một cái 3 vạn m² bệnh viện rất khó, nhưng không chống nổi......

Các huynh đệ thật sự không chống nổi......

Mỗi ngày đều tại người chết......

Virus tàn phá bừa bãi, không có người có thể tưởng tượng ở thời kỳ đó Đại Hạ rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn!

Cơ quan quốc gia Đệ Nhất lần toàn lực liều mạng bắt đầu chuyển động!

Gấp gáp!

Thời gian!

Sinh mệnh!

Giờ khắc này có cụ tượng hóa ý nghĩa!

Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy!

Bạch Tu Viễn quẳng xuống một câu Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Quay người lao tới Đệ Nhất hiện trường!

Điện thoại bị đánh nổ!

Ở xa Yên Kinh đã về hưu bệnh viện nhà thiết kế, trong đêm đứng lên tìm kiếm năm đó bản vẽ thiết kế!

Không đến hai mươi tiếng, thiết kế viện mấy trăm tên học sinh giáo thụ thức đêm đuổi bản thảo.

Trước hừng đông sáng tất cả thi công bản vẽ chuẩn bị hoàn tất!

Đó là ba mươi tết buổi tối......

Bạch Tu Viễn một đêm bấm mấy cái điện thoại, cơ hồ có thể dùng tới giao thiệp toàn bộ đều dùng mấy lần!

Một câu ‘đại ca giúp ta ’!

Mấy cái thừa kiến tổng cục các ca ca không chút do dự!

Đệ Nhất thời gian lao tới xây dựng hiện trường!

Bởi vì bọn hắn biết —— Người!!

Lão tứ hắn thiếu người!!!

Một hồi gần như không có khả năng chiến dịch tại thời khắc này triệt để khai hỏa!

Thông tin thuỷ điện toàn trình đèn xanh!

Điều trị thiết bị, hoạt động căn phòng thương nghiệp cung ứng giống điên cuồng cấp tốc xuất động!

Bạch Tu Viễn gặp nguy không loạn, dẫn dắt ván thứ tư 200 nhiều tên quản lý cùng 600 nhiều tên công nhân trong đêm tạo thành hành quân gấp!

90 chiếc xe tải lớn, 52 đài máy xúc, 23 đài máy ủi đất!

5 giờ bên trong toàn bộ điều hành hoàn tất!

Hạng mục công tác trù bị toàn diện khởi động!

Nhưng... Mấy ngày kế tiếp, xây dựng độ khó vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người!

Virus tàn phá bừa bãi thế điên cuồng!

Người chết!

Người chết!

Vẫn là người chết!!

Che khuất bầu trời virus cơ hồ muốn công phá tâm lý của dân chúng phòng tuyến.

Tuyệt vọng bắt đầu lan tràn, một chút có ý đồ khác giả bắt đầu ở trên internet rải lời đồn!

Thời khắc mấu chốt!

Một đạo mệnh lệnh thẳng tới Bạch Tu Viễn xây dựng bộ chỉ huy!

Bạch Tu Viễn, ta cho ngươi hết thảy tài nguyên, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, 12 thiên bên trong, nhất thiết phải xây thành Thần sơn bệnh viện!

Nhận được mệnh lệnh đám người trái tim hung hăng một quất, lập tức chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

3 thiên!!

Nguyên kế hoạch 15 thiên xây thành, rốt cuộc lại rút ngắn 3 thiên!!!

Đầy trời áp lực phảng phất thao thiên cự lãng bao phủ xuống!

Dù cho là Bạch Tu Viễn, trên mặt cũng Đệ Nhất lần xuất hiện một chút hơi trắng!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Đối mặt virus lan tràn hung mãnh thế, ngắn ngủi 3 thiên, Thần sơn bệnh viện kế hoạch cuối cùng kiến trúc diện tích ba lần tăng thêm!

5 vạn m²......7 vạn m²...... Gần 8 vạn m²......

Nguyên kế hoạch 3 vạn bằng phẳng Thần sơn bệnh viện, ngạnh sinh sinh muốn bị xây dựng thêm đến gần tới 8 vạn bình!!!

Mà thời gian...... Chỉ còn lại ngắn ngủi 10 thiên!!!

Bạch ca, kết thúc không thành! Chúng ta thật sự kết thúc không thành a......!!!

Ta thật đáng chết! Ta thật đáng chết a!!!

Có người sụp đổ khóc rống!

Có người một ngày điên cuồng đánh ra 400 thông điện thoại, tin tức càng là tại 100 nhiều cái trong đám điên cuồng hồi phục!

Nhân viên y tế cơ hồ một khắc không dám ngừng......

Bởi vì mỗi một giây cũng là tại cùng Tử thần liều mạng!!!

Không có người biết mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt Bạch Tu Viễn đến thực chất treo lên bao lớn áp lực!

Đêm 30 rạng sáng.

Bạch Tu Viễn tuyên bố cầu viện tin tức: Có bác sĩ mệt ngã...... Cũng không còn đứng lên......

Tin tức vừa ra, kinh động cả quốc gia!

Vô số người đều không nghĩ đến, liền tại bọn hắn toàn gia đoàn viên thời điểm......

Bên kia chiến trường, vậy mà đã nghiêm trọng đến loại này trình độ!!!

Trong lúc nhất thời!

Vô số tin tức ở trong bầy vang dội!

Khẩn cấp công trình, quy thuộc bệnh viện, tam giáp bệnh viện, đại học y khoa......

Âm thanh chói tai vạch phá bầu trời!

Nguyên bản lạnh tanh đường cao tốc sắp xếp lên trường long!

Đèn xe giống như trong đêm tối điểm điểm tinh quang, bắt đầu hướng về một phương hướng hội tụ......

Tiếng kèn đinh tai nhức óc.

Từng cái người khoác áo choàng dài trắng cô nương cáo biệt mụ mụ, rực rỡ mỉm cười cũng như trước kia tuyên thệ:

Nguy nan hiểm trọng, trận đầu dùng ta, dùng ta tất thắng!

Một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp!

Người đi ngược chiều hội tụ thành đám người đại quân, tại nhà nhà đốt đèn đoàn viên, dứt khoát lao tới nhất tuyến!

800 người......1000 người......2000 người......

5000 người......9000 người......!!!

Theo nhân số càng ngày càng nhiều, tâm tình tuyệt vọng cũng dần dần biến thành hy vọng, lại đến kích động, cuối cùng biến thành cuồng hỉ!

Cuối cùng!

12 Thiên hậu!

Tại hiện trường 1000 còn lại tên nhân viên quản lý chỉ huy điều hành!

8000 danh tác nghiệp nhân viên ngày đêm chiến đấu anh dũng!

1400 Dư Đài các loại cỡ lớn máy móc thiết bị cùng vận chuyển cỗ xe như nước chảy!

3000 còn lại bộ rương thức căn phòng, 3300 bộ cơ điện lắp đặt vật tư vận chống đỡ thi công phía dưới!

Thần sơn bệnh viện...... Đúng hạn, giao phó!!!

...

Bạch bộ trưởng, chúng ta gần nhất không có hạng mục a?

Nhìn xem Bạch Tu Viễn đưa tới đã được duyệt bày tỏ, trong phòng làm việc muội tử người đều mộng!

A, là hoàn thành.

Bạch Tu Viễn cười cười: Ta đây không phải nhìn gần nhất công trình bộ những tên kia quá rảnh rỗi đi.

Cho các huynh đệ tìm một chút việc làm.

Bốn cục đãi ngộ là mấy ca bên trong cao nhất, chỉ cần khởi công mỗi ngày mấy trăm khối đó là dễ dàng.

Nhưng vấn đề không chịu nổi Bạch Tu Viễn là cái ngạo kiều chủ.

Không thuận tâm hạng mục hắn là thực sự không làm a!!

Nhưng hết lần này tới lần khác trước kia sự tình sau đó, mấy cái lão đại ca đối với lão tứ Bạch Tu Viễn đó là thiên vị có thừa.

Ngoại trừ phía trên cứng nhắc nhiệm vụ, sự tình khác trên cơ bản cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thỏa đáng một cái ngạo kiều Tứ thiếu gia.

Trắng bộ, đối phương...... Cho tiền rất nhiều?

Văn phòng muội tử thận trọng tiếp nhận đã được duyệt sách.

Bạch Tu Viễn cười lắc đầu: Chỉ có tiền nhân công mà thôi, những thứ khác còn không có đàm luận.

???

Bạch bộ trưởng ngươi tự do phóng khoáng như vậy thật tốt sao?!

Không có đàm luận ngươi liền đã được duyệt?!

Làm theo lời ta nói, chuyện này có chút cấp bách, ngươi xách quá trình, ta phê kết quả, cứ như vậy.

Bạch Tu Viễn khoát tay áo, phong khinh vân đạm quay người.

Chờ Bạch Tu Viễn rời đi.

Muội tử mở ra Bạch Tu Viễn cho báo cáo người đều ngu, càng là tròng mắt kém chút đều trừng ra ngoài!

Hồng Tinh Thôn...... Đệ Nhất tiểu học?!

Không phải?!!

Chúng ta là Đại Hạ thừa kiến đệ tứ tổng cục a, Xây...... Xây tiểu học?!!