Thứ 617 chương Khiếp sợ Viên trạm! Đây mới là thiên cơ tập đoàn nữ tổng giám đốc kinh khủng sao?!.

A?

Viên Trạm ngây ngẩn cả người!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời này vừa ra, phòng họp đám người cũng đồng loạt nhìn về phía nàng.

Thẩm tổng...... Ngài, ngài đây là......

Yêu Đao Viên Trạm thực lực không cần nói nhiều, tại toàn bộ giới tài chính cũng là T0 cấp bậc tồn tại, bây giờ Thẩm tổng vậy mà trực tiếp phủ định Viên Trạm mà nói, cái này khiến phòng họp đám người sao có thể không khiếp sợ!

Viên Trạm đối với cái này ngược lại là không có cảm giác gì...... Ngược lại là hy vọng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có thể đưa ra ý tưởng mới.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đầu ngón tay xẹt qua màn hình, chỉ hướng thị trường ngoại hối tài chính bàn mặt, thản nhiên nói:

Viên Trạm, ngươi nói...... Có hay không một loại khả năng, bọn hắn không phải là không muốn tập trung đập bàn, là đang chờ......

Chờ?

Viên Trạm sững sờ, chợt cau mày, suy xét Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ý tứ trong lời nói!

Chờ cái gì?

Còn có cái gì có thể lấy chờ...... Bây giờ đã là 10 điểm, đợi thêm chính là Đệ Nhị ngày...... Ân?!

Chờ đã!!

Viên Trạm bỗng nhiên ngẩng đầu: Thẩm tổng! Ngươi nói là không phải nông số liệu công bố?!

Không tệ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngồi vững Điếu Ngư Đài, ánh mắt lạnh lùng, nhưng một cỗ trước nay chưa có khí thế nhưng từ trên người nàng tản mát ra, chấn nhiếp toàn bộ phòng họp:

10 giờ rưỡi, Mỹ Lệ quốc không phải nông số liệu công bố.

Đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra, mỹ đao tiền tệ sẽ ở trên thị trường chứng khoán đi mạnh, toàn cầu tư bản sẽ chảy trở về nước Mỹ, A cỗ bình thường sẽ xuất hiện một đợt tập thể nhảy cầu, này liền giống như là chu kỳ tính chất triều tịch.

Trước đó điểm nhỏ này ba động cũng không tính cái gì, nhưng đêm nay khác biệt......

Viên Trạm ánh mắt bỗng nhiên bắn ra tia sáng: Đúng! Thẩm tổng ngươi nói quá đúng! Đêm nay khác biệt!!

Tối nay là bọn hắn khởi xướng tổng tiến công thời điểm, bất luận cái gì một điểm nhỏ xíu tài chính ba động, cũng có thể trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, ta lại đem cái này quên......

Viên Trạm kích động đứng dậy đi trở về động, trong miệng còn tự lẩm bẩm:

Ta liền nói......

Ta liền nói bọn hắn làm sao lại khai thác ‘Nước ấm Chử ếch xanh’ chiến lược, cái này cùng chúng ta ngay từ đầu phân tích không hợp a......

Thì ra là như thế, vậy thì nói xuôi được!

Bọn hắn muốn mượn gió đông này, đem chúng ta giá cổ phiếu trực tiếp nện vào sập sàn, đồng thời dẫn bạo chúng ta đầu tư bỏ vốn bàn, tạo thành phản ứng dây chuyền!

Viên Trạm bỗng nhiên quay đầu: Thẩm tổng, ngươi có phải hay không ý tứ này?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười gật đầu: Đúng! Cho nên ta lớn gan suy đoán, bây giờ ngã chỉ là một loại giả tượng, chỉ là món ăn khai vị, là đang cho ta nhóm đổ máu, cũng là đang cấp tán hộ chế tạo khủng hoảng, chờ 10 giờ rưỡi cái kia một chút, mới là bọn hắn một kích trí mạng.

Viên Trạm toàn thân chấn động, trong nháy mắt phản ứng lại: Ta hiểu rồi! Bọn hắn là muốn mượn mâm lớn thế, dùng nhỏ nhất chi phí, phá tan chúng ta!

Không tệ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hài lòng thả xuống bút máy, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía Viên Trạm ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản.

Không hổ là chính mình bỏ ra nhiều tiền mời tới ngành nghề tinh anh, Viên Trạm năng lực...... So trong tin đồn còn muốn khoa trương!

Cơ hồ là nhẹ nhàng điểm một cái, Viên Trạm tại trong vài giây liền có thể căn cứ vào thế cuộc trước mắt suy đoán ra đối thủ hướng đi, chỉ là phần này sức phán đoán cùng tư duy độ bén nhạy, liền không hổ ngành nghề Yêu Đao chi danh!

Viên Trạm: ......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không biết là...... Lúc này Viên Trạm mới là kinh hãi nhất cái kia!

Viên Trạm cứng ngắc đứng ở nơi đó, nhìn về phía Thượng Hải bên trên ánh mắt của tỷ tỷ cơ hồ tràn đầy không thể tin, chớ nhìn hắn mặt ngoài tựa hồ còn duy trì lấy bình tĩnh, nhưng trong lòng đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn!!!

Cái này, đây chính là thương nghiệp truyền kỳ nữ tổng giám đốc chân chính thực lực sao?

Phần này sức phán đoán.

Phần này độ bén nhạy.

Cái này mẹ nó làm cái gì có thể không thành công a!!

Khó trách một mực có truyền ngôn nói chỉ cần Thẩm Yến tham dự thương chiến, chưa từng có thua qua...... Viên Trạm ngay từ đầu còn chưa tin, cảm thấy bất quá là truyền ngôn mỹ hóa, nhưng hôm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu hiện, trong nháy mắt để cho Viên Trạm nổi lòng tôn kính!

Viên Trạm thở sâu, cưỡng chế trong lòng chấn kinh, nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trịnh trọng nói:

Thẩm tổng! Hạ lệnh a, kế tiếp chúng ta toàn bộ nghe lời ngươi!

Hảo!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt híp lại, có địa vị cao khí thế giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ: Tất nhiên bọn hắn muốn chơi, vậy chúng ta liền bồi bọn hắn chơi tới cùng!

Bây giờ, nghe ta mệnh lệnh.

Dứt lời!

Toàn bộ phòng họp trong nháy mắt tiến vào trạng thái lâm chiến, tất cả nhân viên giao dịch ngón tay đều đặt ở trên bàn phím.

Bầu không khí trong nháy mắt kéo căng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời nói kiên định, không chút nào mang một tia chần chờ!

Đệ Nhất tổ, bảo hộ bàn tổ.

Từ giờ trở đi, chỉ phòng thủ 135 đồng tiền mấu chốt chèo chống vị, cao hơn cái này giá ném đơn, một cỗ đều không tiếp!

Bọn hắn nện vào 135, chúng ta liền nhờ ở; Bọn hắn kéo lên đi, chúng ta mặc kệ.

Nhớ kỹ, không nên chủ động kéo bàn, không nên lãng phí một viên đạn, liền cùng bọn hắn hao tổn.

Ta muốn để bọn hắn cảm thấy, tiền của chúng ta đã nhanh không chống nổi, chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững ranh giới cuối cùng!

Nghe rõ không có?!

Phòng họp nhân viên giao dịch cùng đáp: Biết rõ! Thẩm tổng ——!

Rất tốt!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quay người lại, cực tốc nói: Đệ Nhị tổ, cách bờ tổ.

Lập tức khởi động tất cả cách bờ tài khoản, nhìn chằm chằm nữu giao chỗ, cảng giao chỗ tan khoán thị trường.

Không nên động thủ quét khoán, liền nhìn bọn hắn chằm chằm Không Đan cầm thương lượng.

Ta muốn thời gian thực nhìn thấy mỗi một nhà cơ quan Không Đan mở kho số liệu, bọn hắn mở bao nhiêu, chúng ta nhớ bao nhiêu.

Chờ bọn hắn đem tất cả Không Đan đều nở đầy, đem có thể mượn khoán đều mượn xong, động thủ lần nữa.

Cách bờ tổ tinh thần đại chấn: Là ——!!

Đến nỗi tổ thứ ba......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dựa vào trở về trên ghế dựa, cầm điện thoại di động lên, liếc qua Giang Phong trực tiếp gian —— Vừa vặn nhìn thấy Giang Phong tại cùng fan hâm mộ khoác lác, nói Chờ sau đó tẩu tử tới, trực tiếp đem đối diện đánh khóc.

Khóe miệng của nàng không tự chủ câu một chút, nhanh đến mức để cho người ta bắt không được.

Thời gian 10 điểm 05 phân.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu: Kính giống bàn tổ...... Kế tiếp các ngươi mới là trọng điểm!

Ta yêu cầu các ngươi lập tức vận dụng cách bờ 200 ức dự bị kim, tại đẹp cỗ, thị trường chứng khoán Hương Cảng, Singapore A50 đồng bộ mở ra kếch xù nhiều Đan Kính giống bàn.

Nhớ kỹ —— Chỉ mở nhiều, không mua cỗ, chỉ ăn kỳ quyền cùng kỳ chỉ!

Phố Wall Không Đan mở bao nhiêu, chúng ta ngay tại ngoại vi nhiều Đan Kính giống tiếp bao nhiêu, đem bọn hắn cuối cùng bán khống miệng rộng toàn bộ ăn chết!

Viên Trạm con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến:

Thẩm tổng! Đây là...... Đem bọn hắn bán khống phong hiểm, toàn bộ chuyển đến trên chúng ta nhiều đơn, lại đảo ngược đánh nổ bọn hắn!

Là.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thanh lạnh lẽo:

Bọn hắn muốn dựa vào mâm lớn sụp đổ, y dược sụp đổ tới thắng.

Vậy ta liền để bọn hắn không thắng được mâm lớn, cũng không thắng được bản khối, chỉ có thể cùng ta đơn đấu.

Ta đem ngoại vi liên động bán khống bàn toàn bộ ăn hết, bọn hắn liền mất đi đại thế gia trì, chỉ còn lại trong tay điểm này thẻ đánh bạc ——

Biến thành nước không nguồn, cây không gốc rễ.

...

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Bây giờ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia đại chiến tương khởi, bên này lại là một bức sung sướng dị thường hình ảnh.

Chủ bá! Nhanh chóng, còn lại 20 phút, liền một chút vui vẻ viên viên a!

Không tệ, hắc hắc, liền ưa thích viên viên một bộ muốn giết chết chúng ta, lại không có biện pháp bộ dáng......

Trong phòng trực tiếp quỷ nghèo các huynh đệ bắt đầu khuyến khích.

Giang Phong cũng cười nói: OK, ta bây giờ liền hắn......

Đang nói, vui vẻ viên viên bên kia liền mạch xin đã phát tới!

Giang Phong lập tức buông tay nở nụ cười: Các huynh đệ.

Không cần ta liền, đối diện tìm tới cửa......