Thứ 401 chương Cửu lão biết dựa dẫm, sóng âm cao tầng, lão Vương đồng chí!.

Không phải???

Giang Phong ngây ngẩn cả người!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc này liên hệ hắn lại là lúc trước Cửu lão biết người!

Ngươi đây là......

Giang Phong nhìn xem bát gia tin tức một mặt không thể tin, mặc dù lần trước bát gia đã đi tìm hắn một lần.

Nhưng cách ngôn nói như thế nào đây......

Vào trước là chủ!

Ngược lại Cửu lão biết cái này vừa cho Giang Phong ấn tượng chính là không tốt.

Càng không thể nói là tín nhiệm cái gì.

Nhưng bây giờ Giang Phong ngược lại là chần chờ...... Bởi vì hắn phát hiện, bát gia gia hỏa này tựa như là nghiêm túc!

【Lv62 bát gia : Khục, chủ bá a... Ta vừa không phải thấy ngươi tìm cái kia ‘Yên tĩnh’ cắt miếng đi...... Ta chỗ này ‘Không cẩn thận’ vừa vặn giữ một bộ phận, nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi...... 】

Điều kiện đâu?

Giang Phong gật đầu một cái không có quá mức kích động.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này hắn vẫn là hiểu!

【Lv62 bát gia : Không có điều kiện! Ngài yên tâm cầm chính là! 】

Bát gia cỡ nào thông minh, đó đều là lão giang hồ.

Xem người phía dưới đồ ăn cũng là bản năng.

Cùng Giang Phong loại người này nói chuyện, để cho đối phương nhớ kỹ ân tình, tuyệt đối là so với ích lợi trao đổi muốn tốt hơn nhiều!

Thật không có điều kiện?

Giang Phong giống như cười mà không phải cười.

Bát gia bộ ngực vỗ nói gọi là một cái chém đinh chặt sắt.

【Lv62 bát gia : Không có! 】

Hảo, vậy ngươi truyền cho ta đi......

Giang Phong không nói gì, gật gật đầu giống như là không có lĩnh hội bát gia ý tứ......

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Cửu lão biết cái này bên cạnh tự nhiên đã nhận được tin tức, cũng biết Giang Phong sắp chuẩn bị bắt đầu trực tiếp một hồi ‘Buổi họp báo’ lên án bọn hắn ‘Tội Hành ’.

Bất quá đối với loại chuyện này, Cửu lão sẽ số đông quản lý căn bản khinh thường.

Lên án?

Chê cười.

Đều lúc nào đời, đại gia đi ra hỗn là muốn giảng chứng cớ tốt a.

Ngươi không có chứng cứ, bằng vào ngươi cái kia dăm ba câu muốn cho bọn hắn Cửu lão sẽ mang tiết tấu, ngươi sợ là nghĩ hơi nhiều a......

Lão tam, cắt miếng cái gì hẳn là không lưu lại nhược điểm a?

Cửu lão hội hội trưởng lườm mấy người một mắt.

Giang Phong tìm cô em gái kia chủ bá hắn biết, dù sao chuyện khi đó huyên náo vẫn có chút lớn.

Sự tình đi...... Cũng không phức tạp.

Chính là Cửu lão sẽ làm bên trong có cái gọi là ‘Kê ca’ chủ bá, dáng dấp một mặt hèn mọn, thanh xuân đậu phiếm lạm cộng thêm dinh dưỡng không đầy đủ.

Ngày đó ngẫu nhiên PK liền mạch đâu.

Kết quả là cùng cái này gọi là ‘Yên tĩnh’ muội tử đụng phải.

Ngay từ đầu nhân gia muội tử xem xét ‘Kê ca’ bộ dạng này, lập tức liền không muốn cùng hắn chơi, muốn treo trọng liền.

Kết quả Gà đại ca lập tức liền không nguyện ý......

Không phải???

Gà đại ca giận dữ!

Nãi nãi, hắn tốt xấu là đại công hội người mới chủ bá.

Tiềm lực có hay không.

Ngươi một cái sóng âm mười tám tuyến tiểu chủ bá, trong phòng trực tiếp hết thảy không đến 50 người hơi trong suốt, lại còn dám treo ta liền mạch?

Chẳng lẽ ta Gà đại ca không cần mặt mũi sao?

Kết quả là kiểu cũ diễn ra, đai gì tiết tấu a, bức bách muội tử cùng hắn liền mạch a cái gì.

Cuối cùng chỉnh muội tử thực sự không có chiêu, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng cùng Gà đại ca liền mạch.

Kết quả sau cùng cũng rõ ràng.

Gà đại ca hàng này cũng không phải gì hảo điểu, tố chất cực thấp, PK quá trình bên trong đùa giỡn nhân gia muội tử không nói.

Mặt dày mày dạn còn nhất định phải muội tử lục bong bóng phương thức liên lạc.

Muội tử không cho liền uy hiếp muốn cho muội tử mở hộp.

Một tới hai đi muội tử cũng sợ hãi, trực tiếp tuyên bố lui lưới không phát......

【Lv43 Gà đại ca : Hội trưởng ngươi yên tâm, ta làm việc chững chạc rất nhiều, lúc đó tuyệt đối không có lưu lại chứng cứ! 】

Gà đại ca một mặt phách lối, căn bản vốn không sợ chính mình lưu lại chứng cớ gì.

Nhưng mà nói tới chuyện này......

Gà đại ca chẳng những không chút nào cảm thấy hổ thẹn, trên mặt thậm chí còn lộ ra nụ cười bỉ ổi, hiển nhiên là nghĩ đến muội tử gương mặt xinh đẹp.

Đáng tiếc duy nhất chính là...... Cái này muội tử vậy mà không chút nào đi vào khuôn khổ.

Làm hại hắn chọc một thân tao không nói, cuối cùng ngay cả muội tử mặt cũng không thấy đến......

Hội trưởng yên tâm chính là, các huynh đệ làm sự tình có chừng mực.

Nhị gia che chở nói: Các huynh đệ cũng là TT tới, mặc dù tại trên sóng âm là người mới chủ bá, nhưng trên thực tế đều truyền bá nhiều năm.

Sự tình gì nên làm, cái gì không nên làm, những đạo lý này vẫn hiểu......

Phạm pháp phạm tội sự tình, ta không dính!

【Lv43 Gà đại ca : Đúng vậy a đúng vậy a, hội trưởng ngươi yên tâm chính là! 】

Một đám người lao nhao.

Cửu lão hội hội trưởng gật đầu một cái: Ân, vậy là tốt rồi.

Chỉ cần không có phạm pháp phạm tội vậy thì không tính là cái gì chuyện, đến nỗi vi phạm bình đài quy tắc...... Bọn hắn Cửu lão sẽ mới không quan tâm đâu!

Ai còn không có điểm dự bị thủ đoạn?!

Đúng, cái kia Giang Phong trực tiếp gian bây giờ có bao nhiêu người?

Giống như...... Đã vượt qua 10 vạn + Đi?

Vượt qua mười vạn người?!

Cửu lão hội hội trưởng nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này gọi là ‘Giang Phong’ gia hỏa lực hiệu triệu đã vậy còn quá mạnh!

Cái này Giang Phong...... Fan hâm mộ lượng cao như vậy?

Cửu lão hội hội trưởng có chút không thể tin.

Lúc trước hắn đích xác không là rất biết ‘Giang Phong ’, xem như Cửu lão biết cao nhất người quản lý, hắn ngày bình thường cũng chính là quản lý một chút người mới chủ bá, còn có công hội vận doanh cái gì, cụ thể sự nghi, kỳ thực đều cho hắn mấy cái quản lý bỏ quyền.

Cho nên đối với Giang Phong ấn tượng cũng không sâu......

Khục, tiểu tử này chính xác không đơn giản.

Cửu gia ho nhẹ một tiếng giảng giải, hắn biết mình không thể trầm mặc.

Xem như bát gia hảo cộng tác, nói hắn là đối với Giang Phong toàn bộ Cửu lão trong hội hiểu rõ nhất người không quá đáng chút nào.

Đại gia muôn ngàn lần không thể xem thường cái này chủ bá a!

Cửu gia vội vàng nói:

Chỉ ta cùng lão Bát phía trước cùng tiểu tử này giao tiếp...... Hắn bên trong phòng chat Live đại ca đại tỷ cũng không phải nhân vật đơn giản!

Hơn nữa không chỉ có như thế, phía trước hắn còn chuẩn bị đoạn thời gian trước nóng nảy toàn mạng ‘Hồng Tinh Thôn Tiểu Học ’......

Tóm lại......

Tam gia cười nhạo: Tóm lại chính là một cái lòe người gia hỏa thôi!

Tam gia không lưu tình chút nào cắt đứt cửu gia lời nói.

Mảy may không cho đối phương mặt mũi.

Tam gia hừ lạnh: Cái gì tiểu học Hồng Tinh, bất quá chỉ là một cái làm từ thiện đi, dùng tài liệu khá hơn một chút, về sau bị phía trên điểm danh biểu dương.

Vận khí mà thôi, không thể coi là thật!

Cửu gia: ......

Cửu gia bị ế trụ, một gương mặt mo đỏ lên, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Đại gia...... Không có địa vị là thực sự khó chịu a!

Bầu không khí lúng túng.

Nhị gia một mặt bình tĩnh.

Tứ gia Ngũ Gia liếc nhau cũng không có giúp cửu gia nói chuyện ý tứ.

Lão Lục lão thất nhất phó việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, rõ ràng không muốn tham dự trong đó.

Mắt thấy sự tình hơi có điểm không có cách dọn dẹp dáng vẻ, cuối cùng vẫn Cửu lão hội hội trưởng vung tay lên thản nhiên nói:

Tốt, đều bớt tranh cãi.

Lão tam nói không sai, 10 vạn + Ta xem chừng đại bộ phận cũng là xem náo nhiệt, cũng không thể đại biểu đối phương chân thực thực lực.

Chúng ta không cần thiết sợ.

Đến nỗi lão Cửu lo lắng......

Nghĩ nghĩ, Cửu lão hội hội trưởng lấy điện thoại di động ra bấm một số điện thoại.

Điện thoại nối trong nháy mắt.

Nguyên bản một mặt bình tĩnh Cửu lão hội hội trưởng, lập tức đổi lại một bộ cung kính bộ dáng, ngữ khí mang theo vẻ nịnh hót:

Khục, Vương tổng, ngài này lại bận rộn sao......

Có chuyện gì ta muốn cho ngài nói một chút......