Thứ 169 chương Vì sao không viết? Viết! Nhất thiết phải cho đại ca viết!.

Gấp mười...... Phí bồi thường vi phạm hợp đồng?!

Đó không phải là 100 vạn?!

Bạch Đào nghẹn ngào gào lên một tiếng, cái trán mồ hôi đều xuống a!

Phải biết...... Bây giờ ngành nghề kinh tế đình trệ......

Tiền khó kiếm, cứt khó ăn.

Mặc dù hắn năm ngoái vừa bị bình bên trên kim bài ca khúc nhà sản xuất......

Nhưng nói thật, một năm bán đi ca khúc tăng thêm phí bản quyền, cho ăn bể bụng cũng liền hơn 100 hơn vạn.

Cái này 100 vạn lấy đi ra ngoài......

Chính mình chẳng phải là trực tiếp một năm làm không công?!

Trong nháy mắt.

Bạch Đào chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người ruột đều nhanh hối hận thanh!

Sớm biết liền không trang bức a!!!

Lúc đó thiên cơ Sinh Vật tập đoàn tìm bên trên hắn......

Đầu hắn nóng lên liền bày lên giá tử.

Thế nhưng câu nói nói thế nào?

Trước đây có nhiều phách lối...... Bây giờ Bạch Đào liền có nhiều hối hận!

【 Bạch Đào : Thẩm...... Thẩm tổng, ngài nhìn, việc này có phải hay không...... 】

【 Ôn Nhu biết lòng ta : Quay đầu công ty pháp vụ sẽ liên hệ ngươi. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lười nhác nói nhảm.

Trực tiếp quẳng xuống một câu nói liền không lại để ý tới gia hỏa này.

Đối với nàng mà nói, Bạch Đào loại tiểu nhân vật này căn bản không cần đến tự mình ra tay.

Nếu không phải là xem ở đối phương có thể trợ giúp Giang Phong tình huống phía dưới......

Còn muốn nàng tư nhân phương thức liên lạc?

Chê cười!

Ngươi cũng không tát tát nước tiểu chính mình chiếu chiếu......

Bây giờ nhà mình tiểu đệ một bài 《 Chỗ không người 》 kinh diễm toàn bộ trực tiếp gian.

Lần này ca khúc.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mặc dù không biết Giang Phong có nắm chắc hay không......

Nhưng cái này gọi Bạch Đào khẳng định là không có ca!

Đã như vậy còn giữ hàng này làm gì a?

Tinh khiết làm người buồn nôn......

...

Trong phòng trực tiếp.

Theo chung tình tổ gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần kéo dài phát lực.

Ngốc đệ đại ca cả người đã hoàn toàn đắm chìm trong đó!

Đại ca gọi là một cái xúc động a!

Đã nhiều năm như vậy!

Cho tới bây giờ cũng là người khác cần hắn, Đệ Nhất lần bị được người quan tâm, lại là tại một cái trong phòng trực tiếp!

Việc này nói ra cũng không ai tin a!

Nhưng sự thật chính là như vậy!

Gió tanh mưa máu bênh vực lẽ phải, trong lời nói tràn đầy phẫn hận cùng trợ giúp hắn bênh vực kẻ yếu.

Tôn Thần nhưng là một mặt người từng trải tư thái, phảng phất một cái lão đại ca, vỗ bờ vai của hắn khuyên bảo an ủi.

Hai bút cùng vẽ.

Đại ca cảm động còn kém cúi đầu liền bái!

Hai vị ca ca! Các ngươi...... Quá hiểu ta!!!

Ô ô ô ô, ta vẫn Đệ Nhất lần bị người khác coi trọng như vậy......

Ta...... Ta......

Ngốc đệ đại ca đều nghẹn ngào.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chúc mừng đại ca nhìn thấu tình kiếp! Dỡ xuống hôm qua cũ gông xiềng, hôm nay mới biết ta là ta! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ai, tự cổ đa tình không dư hận, đại ca nhìn thấu là chuyện tốt a!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ô ô ô ô, thật tốt khóc a! Vì cái gì ta không gặp được đại ca dạng này bạn trai!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Đại ca lần này cũng coi như là dục hỏa trùng sinh! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Sau ngày hôm nay! Đại ca, quên nữ nhân kia! 】

Mưa đạn phun trào.

Không thiếu nguyên bản xem náo nhiệt chủ bá lúc này cũng đổ hít sâu một hơi.

Mẹ nó a......

Tiểu tử này trực tiếp gian không khí cũng quá tốt rồi đi!!!

【Lv35 Thanh Hòa : Ô Ô Ô Ô...... 】

【Lv42 tứ hải : Ai, quả nhiên si tình nhất là để cho người ta xúc động, @ Thanh Hòa muội tử, ngươi cũng đừng quá thương tâm. 】

【Lv35 Thanh Hòa: Ô Ô Ô Ô...... 】

【Lv42 tứ hải : Cũng đúng, nữ hài tử các ngươi cuối cùng sẽ bị loại tràng diện này xúc động...... 】

【Lv35 Thanh Hòa : Ô ô... Ta... Ta ngược lại không phải là bởi vì cái này... Hu hu...... Hút hút, ta là bởi vì gió tanh mưa máu đại ca nói quá tốt rồi...... Ta rất cảm động...... 】

【Lv35 Thanh Hòa : Nhưng mà...... Gió tanh mưa máu đại ca, đã lâu không đến ta trực tiếp gian, nghe ta giảng trước khi ngủ tiểu cố sự a!! Oa ——!!! 】

Thanh Hòa muội tử không kềm được!

Cái kia khóc, liền giống như nấu nước ấm mở!

Tứ hải sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Nguyên bản hắn còn đắm chìm trong xúc động bên trong đâu, vừa nghe thấy lời ấy......

Nhìn lại một chút trực tiếp gian, lúc này chính cùng Cuồng chiến sĩ chuyện trò vui vẻ bảo thạch tỷ.

Lập tức liền có chút phá phòng ngự......

Tứ hải hốc mắt đỏ lên, vô số lòng chua xót chuyện cũ trong nháy mắt xông lên đầu!

【Lv42 tứ hải : Oa ——!!! 】

【Lv35 Thanh Hòa : Oa ——!!! 】

......

Ngốc đệ đại ca thở sâu: Không nói! Chủ bá!

Hôm nay thật đặc biệt đặc biệt cảm tạ ngươi, cũng cảm tạ mạch bên trên hai vị đại ca......

Thật sự để cho ta cảm nhận được lâu ngày không gặp quan tâm!

【 Tích!Lv60 ngốc đệ đã đóng chú chủ bá Giang Phong yêu gom tiền!】

【 Tích!Lv60 ngốc đệ đã gia nhập vào hội fan hâm mộ!】

Chú ý xong Giang Phong.

Đại ca hút hút lấy cái mũi chân thành nói:

Ta đã nghĩ thông suốt!

Chuyện cũ đã rồi!

Chuyện lúc trước ta cũng không có làm sai! Sai người kia là nàng!

Bây giờ mặc kệ nàng mang theo mục đích là loại nào, lại đến để cho ta tham gia hôn lễ của nàng, cũng không sao cả!

Chỉ cần ta không đi!

Nàng căn bản không thể làm gì ta!

Ngốc đệ đại ca cắn răng nói xong.

Nghĩ nghĩ lại nói: Đến nỗi ca khúc...... Tính toán, bản thân loại cố sự này, cũng không tốt viết thành ca......

Ngốc đệ đại ca lắc đầu cười khổ.

Hắn nguyên bản là không có ý định khó xử Giang Phong.

Những năm này theo thói quen cho người bên cạnh dùng tiền, để cho hắn không tự chủ dưỡng thành một loại sẽ không cự tuyệt thói quen.

Ai nói đại ca cũng sẽ không là lấy lòng hình nhân ô?

Chỉ cần là người, liền đều có bị những người khác cần cảm xúc cảm giác đồng ý!

Cho nên tại trên a duệ tìm hắn thời điểm, hắn mới có thể bất đắc dĩ lựa chọn trợ giúp a duệ.

Kỳ thực trên bản chất......

Vì, không phải liền là nhận được a duệ trực tiếp gian tán thành sao?!

Nhưng......

Vấn đề liền đến!

Đi qua vừa mới Giang Phong cùng với Tôn Thần gió tanh mưa máu các loại một trận khuyên bảo!

Ngốc đệ đại ca bỗng nhiên cảm giác chính mình cũng hiểu a!

Tại sao mình muốn lấy lòng người khác?

Tại sao mình muốn để ý như vậy cách nhìn của người khác?

Dựa theo chính mình bản tâm tới không tốt sao?!

Trong nháy mắt!

Ngốc đệ đại ca chỉ cảm thấy ý niệm thông suốt.

Quay đầu quá khứ.

Lại nhìn chính mình từng tại a duệ trực tiếp gian đủ loại lấy lòng cùng xoát lễ vật.

Liền phảng phất nhìn mình hắc lịch sử một dạng.

Nhìn thế nào như thế nào khó chịu.

Nhất là chú ý bên trong nằm mấy cái tên......

Để cho ngốc đệ đại ca sinh lý khó chịu, một hồi bực bội.

Ca, đây không phải là ngươi hắc lịch sử, đó là ngươi lúc đến lộ!

Giang Phong nhàn nhạt mỉm cười, cất cao giọng nói: Đại ca nếu là trước kia không nghĩ thông suốt, bài hát này, tiểu đệ ta không viết cũng được!

Nhưng!

Hôm nay đại ca giành lấy cuộc sống mới!

Rất nhiều chuyện như là đã nghĩ thông suốt, cái kia bài hát này —— Tiểu đệ còn không phải viết không thể!

Dứt lời!

Chỉ thấy Giang Phong vung tay lên, hô to một tiếng bút tới!

Bút trong tay dấu vết du tẩu.

Tại trong đại ca một mặt mộng bức góc nhìn.

Tờ giấy trắng kia bên trên bỗng nhiên xuất hiện hai cái chữ to!

《 Gia Tân 》!