Thứ 381 chương Ngươi giỏi lắm tiểu phú bà, ngươi chính là như thế khuyên của mình là a?.

Giang Phong bốn chữ nói chém đinh chặt sắt!

Cho con cừu nhỏ đều nói ngây ngẩn cả người, thật lâu mới thật sâu gật đầu: Ta hiểu chủ bá! Cám ơn ngươi!

Ngươi hài lòng là được.

Giang Phong cười ha hả nói.

Con cừu nhỏ phát ra từ nội tâm cười: Ha ha ha! Hài lòng! Ta đặc biệt hài lòng chủ bá!

Mụ mụ từ nhỏ đã giáo dục nàng, giữ khuôn phép làm người, ngoài ý muốn chi tài cái gì con cừu nhỏ kỳ thực không phải rất coi trọng.

Nàng để ý nhất chính là người nhà của mình.

Chỉ cần người nhà bình an, kiện kiện khang khang, cho nàng một tòa kim sơn đều không đổi!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Hu hu, tốt biết bao muội tử a! Đây mới là tìm bạn gái tiêu chuẩn mô bản a!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không tệ! Gương mặt xinh đẹp cũng chỉ có hoa tàn ít bướm một ngày, nhưng tâm địa thiện lương hiếu thuận phụ mẫu lại là khó được phẩm chất, con cừu nhỏ không có vấn đề! Đến lúc đó nhất định việc học có thành! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Nói rất hay a lợn rừng! Ta quyết định, về sau ta Maybach phụ xe, liền muốn ngồi con cừu nhỏ dạng này đạo đức phẩm chất tốt đẹp muội tử! A a a a...... 】

Ngươi đủ a!!

Nhắc lại Maybach ta liền muốn mắng chửi người!!!

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Cái kia, các huynh đệ ta học giống hay không? Kẻ có tiền tiếng cười, a a a a a...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cho ngươi cái ngón giữa chính mình lĩnh hội! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Thêm ta một cái! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ghen ghét! Các ngươi đây chính là ghen ghét! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : @ Con cừu nhỏ ngủ không được, muội tử, ngươi liền nói ca vận khí này có phải hay không không có người nào? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Thanh Xuân ca, đố kị không ghen tỵ ta kỳ thực không hiểu các ngươi nam sinh rồi, nhưng mẹ ta nói, không để ta cùng đồ đần chơi, ngươi vừa rồi ‘A A A A’ thời điểm có thể giống ta nhà trước đó cửa ra vào đại ngốc xuân...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Phốc ——!! Ha ha ha ha!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : 66666!

Còn phải là con cừu nhỏ muội tử, một đao này ổn chuẩn hung ác! Không có tâm bệnh! 】

Trực tiếp gian cười đùa một mảnh.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, có con cừu nhỏ vết xe đổ.

Chỉ cần là trúng giải thủy hữu, nhao nhao bắt đầu bắt chước từng cái cầu nguyện!

Tê dại bên trong tê dại bên trong dỗ, thiên linh linh địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân nhanh hiển linh!!

Cho ta một cái giàu đột ngột cơ hội a!!

Hu hu, Tam Thanh tổ sư tại thượng, mau cứu đệ tử a!!! Ta đã đơn thân 20 năm, ban cho ta một người bạn gái được hay không!!!

Tưởng Viện! Ta yêu ngươi!!

???

Huynh đệ! Liếm chó đảm đương không nổi a!!!

Đánh rắm! Đó là lão tử mối tình đầu! Chỉ là nàng thích ta không thích nàng mà thôi......

Thảo! Còn nói ngươi không phải liếm chó?!

Tràng diện loạn như hỗn loạn.

Ngay từ đầu trực tiếp gian trúng giải ca môn còn tại đường đường chính chính cầu nguyện đâu.

Nhưng rất nhanh liền bị mưa đạn mang sai lệch tiết tấu, cái gì thổ lộ a, mơ mộng hão huyền a, thậm chí còn có cầu ký túc xá huynh đệ cho hắn một cái cơ hội......

Thẳng đến ——!!!

【 Đinh! Ngẫu nhiên kết quả: Lv15 ma mới tiểu đậu đậu! Đèn bài đẳng cấp: 11 cấp!】

【 Rút thưởng số lần: 7 lần!】

Đều chớ quấy rầy ——!!!

Ma mới tiểu đậu đậu hét lớn một tiếng, trầm giọng nói: Cuối cùng...... Rút đến ta!!

Trực tiếp gian soạt một tiếng yên tĩnh!

Ma mới tiểu đậu đậu trong mắt chứa nhiệt lệ:

3 năm......!

Chúng ta cơ hội này đợi 3 năm!!!

Ta không phải là muốn chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn nói cho Cuồng chiến sĩ, ta mất đi ta nhất định cầm được trở về!!!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : ??? 】

Liên quan ta cái rắm???

Ma mới tiểu đậu đậu dồn khí đan điền, đầy mắt tang thương 45° Sừng nhìn bầu trời: Đã từng, có một cái đi ra ngoài vòng phú bà cơ hội ta không có trân quý, thẳng đến mất đi lúc mới hối hận không kịp...... Nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta nhất định......

Chủ bá, ngươi ở đây không phải có thể cầu nguyện sao?

Ngạch...... Nói thì nói như thế......

Giang Phong khóe miệng co giật, không biết hàng này muốn làm cái quỷ gì......

Hắn vừa rồi đích xác cho hệ thống nói một lần, để cho rút thưởng đi ra ngoài đồ vật cùng các thủy hữu độ phù hợp hơi lên cao một điểm, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Muốn tâm tưởng sự thành là không thể nào, nhiều nhất chính là xuất hiện một chút liên quan vật phẩm.

Ngươi... Ngươi đừng cho ta kiếm chuyện a......

Giang Phong trong lòng nhất thời sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Chủ bá, ngươi mặc kệ!

Ma mới tiểu đậu đậu vung tay lên, cả giận nói: Hôm nay ai khuyên ta đều không dùng! Các ngươi căn bản vốn không hiểu độc thân cẩu đau!

Cho ta mang đến phú bà......

Cho ta mang đến phú bà......

Cho ta mang đến phú bà......

Ma mới tiểu đậu đậu tút tút thì thầm bắt đầu cầu nguyện, dù sao cũng là ra vẻ mặc kệ.

Chủ bá! Còn không bắt đầu?!

Ma mới tiểu đậu đậu giận.

Giang Phong cũng là bất đắc dĩ, được chưa... Nếu như ngươi nhất định muốn như vậy...... Ba!

Lớn bàn quay bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Các thủy hữu cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Còn có thể cầu nguyện cái đồ chơi này đi? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê! Không biết a, nhân gia con cừu nhỏ cầu nguyện cả nhà bình an, đi ra phù bình an là có thể lý giải, Đậu ca cái này trực tiếp cầu nguyện phú bà...... Ta còn thực sự nghĩ không ra có thể đi ra gì. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta bắt đầu hưng phấn là chuyện gì xảy ra...... Hắc hắc, nếu là dạng này cũng có thể, một hồi rút đến ta thời điểm, ta nói gì cũng phải thử xem a! Khục, phú bà không trọng yếu, cho ta cái đôi chân dài muội tử là được! 】

Một bên khác.

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Không biết Đậu ca sẽ rút ra cái gì nha? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ta đã biết! Nói không chừng cho hắn một cái bạch phú mỹ phương thức liên lạc, trực tiếp thỏa mãn nguyện vọng của hắn! Muốn thực sự là dạng này...... Ta cảm thấy ta có thể muốn một cái cao phú soái! 】

【Lv22 Viện Viện không phải viên viên : Có thật không!! Vậy ta cũng muốn! 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : @ Liếm nãi nắp tiểu phú bà, ngươi đem chính mình khuyên một chút, cái đồ chơi này làm sao có thể ra cao phú soái đi...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Làm sao ngươi biết ta không có khuyên? 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ngươi khuyên như thế nào? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ta vừa quỳ xuống cầu chính mình đừng nghĩ 180 cao phú soái, kết quả phát hiện quỳ xuống độ cao vừa vặn...... 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Hụ khụ khụ khụ Khái...... 】

Ngươi giỏi lắm đại sắc cô nàng, ngươi chính là như thế khuyên của mình là a!!!

Ta nhổ vào!