Thứ 703 chương Huynh đệ, ngươi hiểu được ta , ta chưa bao giờ tin Mã vương gia.

Áp đảo lạc đà một kích cuối cùng chưa bao giờ là trọng chùy.

Mà là nguyên bản ngươi đã lâm vào tuyệt cảnh, đang chuẩn bị tử chiến đến cùng, kết quả đột nhiên phát hiện —— A, chính mình giống như không cần chết, còn có sinh lộ!! Loại này thay đổi rất nhanh phía dưới, trong nháy mắt liền sẽ để người dũng khí đánh mất không còn một mống!

Kền kền bây giờ chính là cái tình huống như vậy.

Nguyên bản hắn là dự định cắn răng một cái cùng trước mắt Giang Phong cùng gió đông tỷ liều mạng......

Đại gia!

3 ức USD đang ở trước mắt, hắn như thế nào cam tâm từ bỏ a!

Sớm một chút làm, chết đi coi như xong.

Cùng lắm thì 18 năm sau vẫn là một đầu hảo hán.

Nhưng bây giờ Giang Phong một trận biểu diễn phía dưới, kền kền lập tức liền không muốn chết, bởi vì hắn phát hiện...... Tựa hồ chính mình còn thật sự có một con đường có thể đi a, cái kia Hassan tất nhiên đem tình báo bán rất nhiều phần, nói không chừng trong tay hắn cũng không chỉ 420 vạn USD......

Kền kền lão ca, ta phải nhắc nhở ngươi một chút......

Quả nhiên kền kền vừa nghĩ đến một khối này, Giang Phong liền có ý riêng nhẹ nhõm nói: Khục, ta mặc dù không biết bán tình báo người là ai, nhưng nhiều chậm trễ một phút, liền nhiều một phần phong hiểm.

Này lại chúng ta đã lên núi, nói không chừng một hồi còn có những người khác muốn lên tới.

Chúng ta Đại Hạ có câu cách ngôn: Ba cái hòa thượng không có nước uống, người càng nhiều, rất nhiều chuyện liền không thể dự liệu.

Giang Phong buông tay: Thật muốn đánh lời nói ta không có ý kiến a.

Ngược lại ngươi cũng thấy đấy, chúng ta bên này trang bị tinh lương, dù sao cũng là không sợ, nhưng kền kền lão ca ngươi lần này mang người liền có chút thiếu đi.

Thật muốn có đợt thứ tư người đi lên, ngươi xác định các ngươi có thể sống tạm đến cuối cùng?

Giang Phong nói xong không còn nói tiếp.

An tĩnh nhìn xem kền kền, ý là đến lượt ngươi làm quyết định.

Nói nhiều tất nói hớ, Giang Phong cảm thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, lúc này mưa to đánh rớt tại trên hắc thạch sơn, xe Jeep cửa sổ bị đập đập lốp bốp vang dội, gió đông tỷ mắt lạnh nhìn bên này, khẩu súng trong tay bất động thanh sắc chuyển hướng kền kền.

Để phòng hắn đột nhiên bạo khởi.

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh, ba phe nhân mã tại trong mưa giằng co.

Kền kền do dự nửa ngày, hơn nửa ngày tựa hồ mới hạ quyết tâm, cắn răng một cái nhìn về phía Giang Phong: Hảo! Vậy ta tin ngươi tiểu tử một lần!

Ài, kền kền lão ca vậy thì đúng rồi đi!

Giang Phong cười to, vung tay lên: Tới, cho ta kền kền lão ca để cho con đường! để cho Hắc Ưng bang các huynh đệ xuống núi!

Hoa lạp ——!

Giang Phong lời này vừa ra, lập tức gió tanh mưa máu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca 3 người mang tới đội ngũ cùng nhau bắt đầu chuyển động.

Hơn 30 chiếc xe Jeep phát ra tiếng động cơ nổ!

Nguyên bản hiện lên hình quạt vây vị trí lập tức tránh ra một lỗ hổng.

Gió tanh mưa máu bên cạnh, lúc này râu quai nón nhếch miệng nở nụ cười, trong tay cầm hắn chiêu bài kia súng máy hạng nặng thấp giọng nói: Hắc hắc, huynh đệ, ngươi mang tới tiểu tử này có chút ý tứ a......

Cái này chẳng lẽ chính là các ngươi Đại Hạ nói...... Không chiến mà khuất nhân chi binh?

Gió tanh mưa máu nhìn lướt qua râu quai nón, bĩu môi: Bớt nói nhảm, nhìn chằm chằm điểm, đừng thả lỏng cảnh giác!

Râu quai nón cười hắc hắc: Ngươi yên tâm, ta hiểu được......

...

Đội ngũ trầm mặc bắt đầu chậm chạp di động, Hắc Ưng bang không thiếu tiểu đệ nhìn thấy một màn này trong lòng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra!

Không cần đánh có thể quá tốt rồi!!!

Nói trắng ra là, bọn hắn đám người này điển hình lấn yếu sợ mạnh, ngày bình thường nếu là càn quét một chút bình dân vẫn được, thật muốn bọn hắn cùng bọn này trang bị tinh lương lính đánh thuê chiến đấu, đám người kia trong lòng cũng rụt rè a!

Quá tốt rồi, lão đại nói không cần đánh!

Nhanh nhanh nhanh, xuống núi xuống núi!

Trong đám người xì xào bàn tán, Hắc Ưng bang các tiểu đệ chen lấn hướng về dưới núi chậm chạp di động.

Kền kền ngay từ đầu còn cảnh giác nhìn chằm chằm Giang Phong cùng gió đông tỷ.

Gặp hai người từ đầu đến cuối không có động tác, lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Ân......

Xem ra bọn gia hỏa này thật sự chuẩn bị một chút phóng chính mình xuống núi.

Rất nhanh, theo Hắc Ưng bang đám người hò hét loạn cào cào đi xuống chân núi, Giang Phong trong lòng cũng là yên lặng nhẹ nhàng thở ra...... Nói thật, hắn ngay từ đầu liền không có suy nghĩ để cho ca tỷ đám đi liều mạng!

Cái này mẹ nó không phải phim cảnh sát bắt cướp a!!!

Đánh xong còn có thể phục sinh, đây là chân ướt chân ráo muốn làm, cái này TM là muốn người chết!!!

Ngươi đừng nhìn kền kền bây giờ túng, nhưng nhân gia có thể tại bến cảng bên này địa phương nơi đó đầu xà, có thể chiếm cứ lâu như vậy, để cho nơi đó trung đông chính phủ đều có chỗ kiêng kị, ngươi nói không có thực lực đó là không có khả năng.

Nói trắng ra là bất quá là cân nhắc lợi hại kết quả thôi......

Tiểu tử này ai vậy?

có loại như vậy? Hắn liền không sợ bị đối diện một súng bắn nổ?

Sau lưng Giang Phong, nơi đó mang tới lính đánh thuê xì xào bàn tán, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng không quá đúng!

Cái này một số người thế nhưng là trên mũi đao liếm Huyết Gia Hỏa, giết qua người, trong mắt sát khí người bình thường liền nhìn một mắt đều có thể bắp chân như nhũn ra.

Kền kền thì càng không cần nói.

So với bọn hắn khí thế chắc chắn mạnh hơn!

Nhưng chính là dạng này, trong mắt bọn hắn cái này bất quá hơn 20 tuổi tiểu bạch kiểm, vậy mà có thể tại tam phương thế lực ở giữa thành thạo điêu luyện, thậm chí có thể cùng kền kền loại này sát nhân cuồng ma xưng huynh gọi đệ, đây quả thực phá vỡ bọn hắn nhận thức!

Quan trọng nhất là...... Kền kền cuối cùng vậy mà thật sự rút lui!

Ngươi đây chịu được sao?!

...... Xuỵt, im lặng! Vị kia thế nhưng là lão bản người mang tới.

Được xưng lão bản người tự nhiên là gió tanh mưa máu.

Lúc này gió tanh mưa máu hừ một tiếng, ánh mắt hơi hơi đảo qua sau lưng, lập tức dọa đến đám người không dám nói lời nào.

Râu quai nón nhếch miệng: Hắc! Gió, phong thái so trước đó không giảm a.

Không được ngươi vẫn là cùng ta hỗn a, về sau ngươi chính là nhị đương gia, như thế nào?

Gió tanh mưa máu cười nhạo: Theo ngươi lăn lộn cái điểu, lão tử bây giờ tại quốc nội thoải mái một nhóm, ta rảnh rỗi đau trứng lại đem đầu biệt đến trên thắt lưng quần kiếm ăn? Ngươi nhìn ta đầu óc có bệnh sao?

Râu quai nón: ......

Gió.

Ngươi thay đổi.

Ngươi trước đó không phải như thế...... Chúng ta không phải tốt nhất bạn gay tốt sao?

Gió tanh mưa máu: A đúng, ta kết bạn gái.

Râu quai nón: ???

Không phải???

Râu quai nón trừng mắt: Gì, lúc nào sự tình???

Gió tanh mưa máu ánh mắt nhìn về phía nơi xa, không hiểu mỉm cười: emmm...... Đang đuổi theo, nhưng ta cảm giác nhanh.

Nàng nói suy tính một chút, ta hiểu.

Cho nàng một chút thời gian.

Râu quai nón nghe vậy trong nháy mắt giận dữ: Cái gì?! Vẫn còn có nữ nhân dám cự tuyệt ngươi! Huynh đệ!! Ngươi nói cho ta biết là ai......

Ta trực tiếp mang theo ta đại bộ đội...... Ta nhất thiết phải nói cho nàng, Mã vương gia đến cùng có mấy cái mắt......!!!

Gió tanh mưa máu ồ một tiếng: Hương giang, Lý gia nhỏ nhất vị kia...... Ngươi mang theo bộ đội của ngươi đi thôi......

Râu quai nón cứng ngắc: ......

Nói đi thì nói lại......

Gió tanh mưa máu lẩm bẩm nhìn lướt qua râu quai nón: Đi a, ngươi vừa rồi cái kia phách lối kình đâu?

Râu quai nón sắc mặt cứng ngắc cười cười, quay đầu một mặt nghiêm mặt: Cái kia, huynh đệ ngươi biết ta, ta chưa bao giờ tin Mã vương gia......

Gió tanh mưa máu: ......

...

Một bên khác, nguy cơ tạm thời giải trừ.

Hắc Ưng bang mọi người đã rút lui đến cách bọn họ 200 mét bên ngoài địa phương, vẫn như cũ chậm rãi đi xuống núi.

Mưa to bên trong, gió đông tỷ nhanh chóng chào đón, nhìn về phía Giang Phong đều hơi xúc động: Khá lắm, ngươi gửi tin cho ta thời điểm ta còn không dám tin đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự đích thân tới......

Đã lâu không gặp, gió đông tỷ!

Giang Phong mỉm cười tiến lên!