Thứ 369 chương Cái này mẹ nó là thảo luận người tàn tật trường học xây dựng? Ngươi theo ta náo đâu a!!!.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hẹn chính là Đường Dần!

Đường bộ trưởng......

Chưa có xem Giang Phong trận kia trực tiếp mấy cái đại ca có chút mờ mịt, nhưng theo lễ phép vẫn là rất mau dậy thân.

Dù sao có thể để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghiêm túc như vậy đối đãi người, thân phận tự nhiên không thể khinh thường!

Mấy vị này là......?

Đường Dần cười ngồi xuống, bất động thanh sắc đánh giá người đang ngồi.

Ánh mắt nhìn quanh một vòng.

Trong lòng Đường Dần lập tức sững sờ!

Chờ đã!

Trong những người này có chút có phải hay không có chút quen thuộc?

Ta tới giới thiệu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mở miệng cười: Vị này, Bắc Cực Thừa Vận tập đoàn người phụ trách, Trần Phóng Sinh......

Bắc Cực thừa vận người phụ trách?!

Đường Dần giật mình trong lòng, lập tức rõ ràng chính mình cảm giác quen thuộc là nơi nào tới!

Vị này chính là Trần Phóng Sinh a!

Ngươi tốt, Đường bộ trưởng.

Thả đại ca cười ha hả đứng dậy, Đường Dần nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, vội vàng cùng Trần Phóng Sinh nắm tay.

Ngươi tốt, ngươi tốt.

Đường Dần rất là khách khí.

Thiên cơ Chế Dược tập đoàn mặc dù là quốc nội long đầu xí nghiệp.

Nhưng Đường Dần thân phận mẫn cảm.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là xí nghiệp dân doanh đại biểu cấp nhân vật, bọn hắn xem như cơ quan quan viên vẫn còn có chút cảnh giác.

Quan thương loại vật này, liên hệ quá mức chặt chẽ khó tránh khỏi sẽ bị người hữu tâm làm văn chương.

Nhưng Trần Phóng Sinh liền không đồng dạng!

Nghiêm chỉnh mà nói, Bắc Cực thừa vận đi qua những năm này biến đổi, đã là thuộc về nửa xí nghiệp nhà nước bơm tiền trạng thái.

Thả đại ca ngày bình thường giao tiếp cùng xã giao càng nhiều, cũng đều là các quốc gia một chút cơ quan quan viên.

Có tầng này bối cảnh tại.

Đường Dần kỳ thực đối với Trần Phóng Sinh so Thượng Hải bên trên tỷ tỷ càng thêm yên tâm!

Đường bộ trưởng không cần câu thúc, chúng ta hôm nay xin ngài tới cũng chỉ là tâm sự......

Thả đại ca nhìn ra Đường Dần lo lắng, cười ha hả đem tụ hội quyền chủ động ngăn ở trên người mình:

Kỳ thực cũng coi như là ta đoàn cục đi.

Đường bộ trưởng ngài cũng biết, liên quan tới xây dựng người tàn tật trường học sự tình, ta cùng Thẩm tổng xem như chiến lược hợp tác.

Nhưng bơm tiền phương diện ta không thể so với Thẩm tổng thiếu, cho nên ngài cùng ta trò chuyện cũng giống như nhau......

Thả đại ca một mặt mỉm cười, nơi nào không biết Đường Dần loại này cấp bậc quan viên đang lo lắng cái gì.

Hai ba câu nói liền bỏ đi Đường Dần lo lắng.

Không chỉ có như thế, thả đại ca còn cần thân phận của mình cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ học thuộc lòng sách, ý kia là......

Đường Dần lão đệ ngươi liền đem tâm phóng trong bụng!

Trong này tuyệt đối không có hố, ngươi không tin trời Cơ tập đoàn cũng có thể tín nhiệm ta à!

Hơn nữa ta ngươi nhìn ta bơm tiền không so với Phương thiếu, ta cũng là đường đường chính chính chiến lược người hợp tác!

Thì ra là thế.

Đường Dần cảm thấy buông lỏng, mang theo xin lỗi cười nói: Chức trách tại người, thứ lỗi thứ lỗi.

Ha ha, lý giải.

Yến khách sảnh bầu không khí buông lỏng.

Ngay sau đó Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liên tiếp hướng Đường Dần từng cái giới thiệu đang ngồi thân phận.

Gió tanh mưa máu, tân quốc thuật cơ quan huấn luyện người sáng lập.

Tôn Thần, quốc nội siêu nhất lưu Kim Đỉnh ăn uống mắt xích xí nghiệp gia tộc người thừa kế.

Ngốc đệ, Đông Nam Á chuyển phát nhanh vận chuyển công ty nghề nghiệp cao quản, trước mắt là Đại Hạ Trung Hoa khu người phụ trách.

Hồng trần, nhập khẩu Cao Đoan Thương siêu lớn nhất cung ứng liên lão bản.

Vân Ý muội tử......

Ha ha, ta tự mình tới, Đường bộ trưởng ngài khỏe, ba ba ta là Lý Thành đức, không biết Đường bộ trưởng quen biết sao?

Vân Ý muội tử dí dỏm nháy nháy mắt, một mặt mong đợi nhìn xem Đường Dần.

Lý Thành đức?

Đường Dần nghe vậy hơi sững sờ, đại não phi tốc dạo qua một vòng, trong nháy mắt hít sâu một hơi!

Lý Thành đức?! Ngươi là Hương giang người của Lý gia!

Bây giờ không phải là Hương giang Lý gia rồi ~

Vân Ý muội tử cười hắc hắc: Cha ta mười mấy năm trước liền đến đại lục định cư, Hương giang bên kia sinh ý cũng đều giao cho ta Nhị thúc xử lý.

Cho nên chúng ta bây giờ là chính mình người!

Vân Ý muội tử lời này phân lượng không thể bảo là không trọng!

Lý Thành đức.

Hương giang Lý gia!

Đường Dần hít sâu một hơi, nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này không tầm thường chút nào tiểu nữ hài, trong lúc nhất thời có chút không thể tin!

Đại Hạ trước kia dựng nước, Hương giang Lý gia tài phú liền đã đạt tới một cái phi thường khủng bố tình cảnh.

Mặc dù Vân Ý muội tử cái này Lý gia, cùng cái kia nhà giàu nhất ‘Lý gia’ không phải một chuyện.

Nhưng dưới cờ có được tài sản, cũng vô cùng có thể quan.

Trọng điểm là khi Thiên Gia đại lục, Lý gia tan hết số lớn gia tài ủng hộ quốc gia xây dựng.

Cho nên Lý gia tuy không phải giới chính trị nhân vật, nhưng Đường Dần đối với Lý gia cũng không lạ lẫm!

lý Vân Ý...... Long Hổ chi tượng, gió xoáy Vân Ý, ngươi tên một chữ một cái ‘Ý’ chữ......

Ngươi là Lý gia nhỏ nhất đồng lứa?!

Đường Dần kinh ngạc!

Vân Ý muội tử cũng không để ý cười khoát tay: Ta bây giờ không có tư cách nhúng tay gia tộc sự tình rồi ~

Nàng nói đúng là lời nói thật.

Nhà mình lão cha đã hơn 60, bởi vì Hương giang tình huống lúc đó đặc thù, nhà mình lão cha quang cưới vợ liền cưới ròng rã mười hai cái.

Vân Ý muội tử xem như nhỏ nhất bà lão kia sinh.

Trong gia tộc sự tình tự nhiên có phía trên đại ca nhị ca lo lắng, chính mình trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là bên trên học.

Đường Dần: ......

Rất tốt, chính mình hôm nay cũng coi như là nhìn thấy đại lão gia tộc người!

Vân Ý muội tử nói xong lời này.

Đừng nói Đường Dần, liền xem như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều hơi kinh ngạc nhìn Vân Ý muội tử một mắt.

Nàng không nghĩ tới cái này ngoan ngoãn muội tử, vậy mà lai lịch lớn như vậy!

Uy, trước ngươi như thế nào chưa nói qua a!

Gió tanh mưa máu nhỏ giọng nói lầm bầm.

Ngươi cũng không hỏi a.

Vân Ý muội tử cười hắc hắc, vỗ vỗ gió tanh mưa máu: Phong ca, như thế nào có phải hay không dọa ngươi nhảy một cái!

Kinh hãi ngược lại không đến nỗi......

Gió tanh mưa máu bịt khó chịu: Ta chính là không hiểu, ngươi đã tới đầu lớn như vậy, vì sao còn muốn cùng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, xem phim cũng là ta moi tiền......

Đương nhiên là bởi vì ta tiền sinh hoạt có hạn a!

Vân Ý muội tử dí dỏm hướng gió tanh mưa máu nháy nháy mắt: Phong ca sẽ không biết ta gia tộc sự tình liền không để ý tới ta đi?

Gió tanh mưa máu sắc mặt cứng đờ: ......

Không phải???

Ta là người như vậy đi ta!

Vân Ý muội tử rõ ràng hiểu lầm cái gì, vung tay lên bảo đảm nói: Phong ca ngươi yên tâm, gia tộc bọn ta không kén rể tế, có thể gả ra ngoài!

Gió tanh mưa máu mộng bức:???

Ý... Ý gì?

...

Đám người cuối cùng từ Vân Ý muội tử trong giới thiệu thong thả lại sức.

Cuối cùng là trời không bắt ta, chỉ thấy hắn mỉm cười nói:

Khục, thân phận ta không sánh được các vị đại lão, ta chủ yếu tại Mỹ Lệ quốc phố Wall tài chính làm ngân hàng đầu tư, một chút buôn bán nhỏ.

Phố Wall tài chính ngân hàng đầu tư sao......

Cái này mẹ nó cũng không nhỏ a!

Đường Dần thở sâu có chút tê cả da đầu, trước khi hắn tới kỳ thực có làm qua chuẩn bị.

Nhưng dù thế nào chuẩn bị, tại hắn nghĩ đến cũng chính là lần trước thiên cơ tập đoàn Lý Thiên Minh đến tìm hắn, xong việc hắn cùng Thiên Cơ tập đoàn người phụ trách tự mình gặp mặt đi!

Bây giờ tốt.

Ngươi xem một chút trên bàn tiệc này ngồi cũng là những người nào a!

Quốc nội lớn nhất chế dược Long Đầu tập đoàn, bến cảng ngoại thương công ty đa quốc gia.

Đại Hạ nhất tuyến mắt xích ăn uống.

Đông Nam Á vận chuyển Đại Hạ khu người phụ trách, Hương giang Lý gia, Cao Đoan Thương siêu cung ứng liên!!!

A đúng.

Còn có một cái phố Wall tài chính ngân hàng đầu tư!

Thảo!

Cái này mẹ nó là thảo luận người tàn tật trường học xây dựng???

Ngươi theo ta náo đâu a!!!