Thứ 339 chương Vô sỉ Giang Phong đồng học! Không khuyên nổi a! Căn bản không khuyên nổi a!!.

Ngọa Tào!!!

Thật có a!!!

Oanh một tiếng!!

Theo Carnival thất thải đặc hiệu bay lên không, mưa đạn trong nháy mắt vỡ tổ!

Trực tiếp gian thủy hữu lần này là thực sự kinh ngạc!

【Lv14 cung Nhân Mã : Không phải??? Ca!! Thật cho a!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Trực tiếp chính là Carnival! Như thế tính tình đi ca??? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Mau mau! Chủ bá! Đây là thật đại ca! Đem đại ca theo cái kia!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Cái này ca thực lực khủng bố như vậy sao? 】

60 nhiều cấp đại ca bọn hắn không phải không có gặp qua.

Nhưng đẳng cấp về đẳng cấp.

Chân chính giống loại này đi ngang qua đại ca, bang một tiếng cho ngươi ném một cái Carnival, toàn bộ sóng âm cũng tìm không ra mấy cái a!!!

Giang Phong cũng là sững sờ!

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này đại ca đi lên liền trực tiếp toàn bộ Carnival a!!!

Không phải???

Thì ra ca thích nghe tiết mục này a?

Bây giờ phòng ăn bên trong, béo đôn khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai: Hắc hắc...... Cái này chủ bá quả nhiên có ý tứ......

Cái này không giống như nữ MC chơi vui nhiều?

Thích nghe, thích xem.

Béo đôn giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn hình, bắt đầu đánh chữ.

【Lv67 tuyệt thế đại suất ca: Chủ bá, tiếp tục. 】

Cùng lúc đó một bên khác.

Viên Tiểu Cương trực tiếp gian.

Bạch Vũ Ma thiếu ngạo nghễ mở miệng.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ta đã cho ta bằng hữu phát tin tức! Các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhiều lời một chữ, át chủ bài chính là có chơi có chịu! Như thế nào, không có vấn đề a? 】

【Lv33 vĩnh hằng thổ đậu: Ma thiếu ngưu bức! Không tệ! Ta chơi liền chơi quang minh chính đại! 】

【Lv21 hang hốc : Đó là...... Ma thiếu người nào, sóng âm thượng đô là nổi danh tốt a? Căn bản khinh thường tại sử dụng những cái kia thủ đoạn bỉ ổi, hắn nói không cho bằng hữu lộ chân tướng, kia tuyệt đối không có! Chúng ta tin tưởng hắn! 】

【Lv54 mộc nguyệt : Hắc hắc, cái kia tất nhiên Ma thiếu đã cho bằng hữu nói, chúng ta lúc nào đi qua a? 】

【Lv44 Hồ Đại Lực : Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem Ma thiếu bằng hữu đại triển thần uy! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đã không nhẫn nại được!

Bạch Vũ Ma thiếu nhìn thời gian một cái, chính mình tin tức gửi tới đã 5 phút......

Ân...... Tin tức trạng thái đã đọc.

Cũng không sai biệt lắm!

Nghĩ nghĩ, Bạch Vũ Ma thiếu nhìn về phía Viên Tiểu Cương, đạo.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Bách Hiểu Sinh, như thế nào? Ngươi bây giờ hối hận còn kịp! 】

Không có gì hối hận, coi như chơi đùa với ngươi thôi.

Viên Tiểu Cương một mặt mỉm cười.

Xem như toàn bộ sóng âm tin tức linh thông nhất chủ bá, Giang Phong trực tiếp phong cách hắn vẫn hiểu.

Trừ phi là cố ý nhằm vào.

Bằng không chỉ cần dưỡng thành quẹt vé tiêu phí thói quen đại ca, trên cơ bản cũng đừng nghĩ từ cái này trực tiếp gian vắt chày ra nước đi ra ngoài!

Vậy chúng ta liền đi lấy?

Đi!

Bạch Vũ Ma thiếu vung tay lên, một đám thủy hữu lập tức mênh mông cuồn cuộn hướng về Giang Phong trực tiếp gian tiến phát!

Hắn cũng không tin......

Tiểu tử này còn có thể lấy ra bạn hắn một cái Carnival hay sao?!

...

Nhìn thấy không!! Các huynh đệ!! Các ngươi nhìn thấy không!!

Giang Phong một mặt chấn kinh, vỗ bàn đứng dậy, gầm thét: Cái gì là thật đại ca? A! Trợn to ánh mắt của các ngươi xem!

Chân chính có thể xoát, ngươi căn bản không khuyên nổi!!!

Giang Phong trực tiếp gõ bảng đen, thâm trầm nói:

Các huynh đệ!

Cùng dùng Porsche tới sàng lọc đại ca tiêu phí năng lực, không bằng ngươi liền khuyên hắn!

Ngươi nói ca, ngươi một cái Porsche không sai biệt lắm, đừng quét qua......

Răng rắc không quét qua...... Cái kia loại này ngươi cũng đừng trông cậy vào hắn cho ngươi xoát bao nhiêu......

Giang Phong nước miếng văng tung tóe:

Chân chính đại ca cái dạng gì?

Ngươi nói ài...... Ca, một cái Porsche không sai biệt lắm......

Ca nói: Đánh rắm!!!!

Ba liền cho ngươi theo cái xe thể thao!!!

Ngươi nói ài...... Ca, xe thể thao đi đừng quét qua......

Ca nói: Đánh rắm!!!

Ba cho ngươi theo phi cơ......

Ngươi nói ca...... Máy bay cái đồ chơi này thật đắt, 300 một cái, ta phải lượng sức tiêu phí......

Ca lúc này liền nổi giận: Đánh rắm!!! Lão tử chính là có!!

Ba liền cho ngươi theo cái đạn đạo!!

Ngươi nói đạn đạo đủ ca...... Thật đừng quét qua......

Ca giận dữ: Đánh rắm!!!

Ba liền cho ngươi theo cái tuổi tác!!!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv67 tuyệt thế đại suất ca’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!!!】

Giang Phong dứt lời, chỉ một thoáng Đệ Nhị cái Carnival trực tiếp nổ xuyên trực tiếp gian!

Các thủy hữu người đều ngu: ......

Không phải???

Ca!!

Ngươi thật cho a??!!

Đỉnh phong thi đấu PK còn chưa bắt đầu đâu, chủ bá đều TM mau ăn chống......

Giang Phong bất kể nhiều như vậy, ngã theo chiều gió a!

Lúc này gào hét to kém chút không cho cái bàn xốc: Cảm tạ anh ta ——!!!

Thấy được không các huynh đệ!

Xem!

Các ngươi cho ta xem một chút!

Không khuyên nổi...... Căn bản không khuyên nổi!!!

Bởi vì cho bậc thang...... đại ca là thực sự không dưới a!!

Những cái kia tìm khắp nơi lối thoát...... Ngươi chính là cứng rắn vòng, cái kia cũng không thật nhiều......

Giang Phong một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

Đã sớm cho các ngươi nói qua, đừng người nào đều gọi đại ca!

67 cấp!

Loại này đẳng cấp mới là thật đại ca!

Các ngươi cho là đại ca là yêu thích ta tiết mục sao?

Không ——!!

đại ca nghĩ là: Hắc ngươi cái này cẩu vật...... Lại còn muốn chỉ huy ta...... Để cho ta đừng xoát......

Ta lại không! Ta coi như cho chó ăn...... Ba liền cho ngươi ấn cái tuổi tác!

Lúc này ngươi nói ài... đại ca, có một cái tuổi tác có thể, đừng quét qua......

Ca nghe xong...... Hắc ngươi cái này Hùng Ngoạn Ý, ta ở khác trực tiếp gian cũng là 10 cái 10 cái xoát, đến ngươi ngươi đây nói xoát một cái là được rồi?

Phi! Cút sang một bên cho ta!

Lão tử càng muốn tiếp tục xoát!

đại ca ngón tay gõ mạnh màn hình: Thảo! Thảo! Thảo! Thảo! Thảo! Liền cho ngươi ấn 10 cái tuổi tác!

Giang Phong một trận thu phát nước miếng văng tung tóe.

Nghe trực tiếp gian thủy hữu khuôn mặt đều tái rồi......

Thảo đại gia ngươi!

Ngươi cái này cái thứ không biết xấu hổ!!

đại ca đều cho ngươi quét qua 2 cái tuổi tác, hàng này lại còn không biết đủ!!!

10 cái tuổi tác?!

Ngươi TM là thực có can đảm muốn a!!!

Bây giờ liền nhà mình quỷ nghèo huynh đệ đều không kềm được.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, ngươi cái này...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đừng nói nữa, ta hôm nay xem như nhìn thấy chủ bá chân chính vô sỉ sắc mặt...... 】

Mưa đạn bay tứ tung.

Giang Phong căn bản vốn không hoảng, một mặt ‘Thế nhân căn bản vốn không hiểu ta, cũng không hiểu đại ca’ biểu lộ......

Một giây sau!

Vô số thất thải quang mang bỗng nhiên xuất hiện!

Trong nháy mắt lóe mù tất cả mọi người con mắt!

【 Người sử dụng ‘Lv67 tuyệt thế đại suất ca’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10’!!!】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian thủy hữu trực tiếp kinh ngạc đến ngây người!!

Giang Phong khóe miệng khẽ nhếch, thản nhiên nói: Học a.