Thứ 295 chương Cuồng chiến ca đây là lại bị đỉnh số?.

Cùng lúc đó, Giang Phong trực tiếp gian.

【 Tích! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Đường Đường ’!】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào! Chủ bá! Kết nối với! 】

Mẹ nó cuối cùng kết nối với!

Ngọa Tào! Lại còn là một cái cô em xinh đẹp!!

Oa!! Đẹp mắt như vậy sao!

Trực tiếp gian các huynh đệ đều kinh ngạc.

Giang Nam vùng sông nước muội tử nhan trị không phải là dùng để trưng cho đẹp, chớ đừng nhắc tới đường đường loại này trần nhà cấp bậc người nổi bật!

Lão sắc phê nhóm còn kém liếm màn hình!

Hắc hắc.

Muội tử là thực sự dễ nhìn a!

Này, ngươi tốt, có thể đánh PK sao?

Mềm manh ngọt nhu âm thanh từ trực tiếp gian truyền ra, Giang Phong còn chưa lên tiếng đâu, lão sắc phê nhóm trước tiên gấp!

Có thể! Quá có thể!

Chủ bá! Nhanh! Đánh! Liền đánh muội tử này!

A a a a, ta lại không thể! Hôm nay không đánh muội tử này, chủ bá ta muốn lấy quan!

Đúng! Hủy bỏ theo dõi!

Ta mẹ nó......

Giang Phong bó tay rồi, không phải, các ngươi cũng là một đám súc sinh a!

Gặp sắc vong nghĩa a!!

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu kích động, bọn hắn không biết đường đường kỳ thực càng kích động!

Đường đường cố nén không có cười ra tiếng, vừa rồi nàng còn nghĩ đâu, hôm nay tình yêu của mình đại ca nhất định phải đánh dã chắc chắn thua thiệt lớn.

Kết quả đảo mắt liền cho nàng một cái như thế cực phẩm trực tiếp gian!

3 vạn người a...... Cái này có thể so sánh nàng ước hẹn cái kia hảo hữu có thể khiêng phiếu nhiều!

Không được!

Loại cơ hội này nàng tuyệt không thể buông tha!

Ý niệm thay đổi thật nhanh.

Đường đường quyết định sử dụng chính mình tất sát kỹ —— Nũng nịu!

Tiểu ca ca, cùng đường đường đánh một cái PK a, có được hay không vậy!

Giang Phong: ......

Không phải, cái này muội tử thế nào cảm giác có chút gấp gáp đâu?

Giống như đuổi tới muốn cùng chính mình PK một dạng......

Ân...... Chẳng lẽ ca gần nhất nhan trị lại cao như vậy một chút xíu?

Giang Phong tự luyến suy nghĩ, ho nhẹ một tiếng nói: Xin lỗi, hôm nay chúng ta không đánh phổ thông cục, chúng ta chuyên đánh tình yêu đại ca!

Trực tiếp gian không có tình yêu đại ca, không bàn nữa!

Đường đường nghe vậy sững sờ, chợt đại hỉ: Chủ bá, ta có a! Ta trực tiếp gian có yêu tình đại ca a!

Ngọa Tào!

Trùng hợp như vậy đi?

Giang Phong hồ nghi: Ngươi xác định? Ngươi cái này 100 người trực tiếp gian......

Đường đường gấp: Xác định a chủ bá! Ngươi không tin ngươi có thể nhìn ta đẳng cấp, ta thật sự có tình ái!

Giang Phong nghe vậy liếc mắt nhìn đường đường đẳng cấp.

Trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!

????

Kim cương???

Không phải, cái này muội tử vậy mà cùng chính mình một cái đẳng cấp sao?!

Khá lắm!!!

Giang Phong ánh mắt cổ quái, ngươi 100 người trực tiếp gian bên trên kim cương......

Ngươi đem các ngươi nhà tình yêu đại ca làm heo làm thịt đâu a!?

Lò sát sinh lão bản đều cho ngươi cắm nén nhang tiếng kêu tổ sư gia!

Như thế nào, chủ bá, chơi hay không?

Chơi, như thế nào không chơi......

Giang Phong ngữ khí cổ quái: Nhà các ngươi tình yêu đại ca đồng ý, ta bên này là không có vấn đề......

Đường đường vung tay lên: ta đại ca đồng ý! Đúng không lão công!

Đường đường một câu lão công kêu tương đương thuận miệng.

Sao.

Không đếm xỉa đến hôm nay!

Ta muốn thuận gió khóe miệng co giật, nhìn xem ba vạn người trực tiếp gian là thực sự muốn cự tuyệt a!

Làm gì chính mình yêu truyền bá một câu lão công.

Hắn hôm nay không bên trên cũng phải lên a!

【Lv54 ta muốn thuận gió : Đúng...... Đúng không...... 】

Giang Phong nhìn đại ca ánh mắt có chút thương hại: Khục, như vậy đi...... Ta trực tiếp gian nhiều người, ta cũng không khi dễ ngươi, chúng ta bên này ra mấy cái đại ca, ngươi nhường ngươi bên kia đại ca điểm tướng.

Điểm đến ai, chúng ta bên này liền lên ai, miễn cho nói chúng ta khi dễ ngươi!

Giang Phong có chút thông cảm đối diện đại ca.

Khá lắm.

Ai nói cô em xinh đẹp tâm địa thiện lương...... Đây quả thực không làm người a!

Thật sự cứng rắn giết??

Cũng là chủ bá, đường đường điểm tiểu tâm tư kia Giang Phong nơi nào nhìn không ra, cái này muội tử hôm nay chính là đi ra làm thịt đại ca a!

ta đại ca nói cho ta đập bài thắng, đối diện chủ bá ngươi nhất định phải dạng này chơi?

Thua cũng không thể khóc u!

Đường đường còn không hết hi vọng tính toán phản kháng, 1v1 có thể vòng bao nhiêu a......

Vạn nhất nàng thắng, chẳng phải là lãng phí 3 vạn người trực tiếp gian?

Giang Phong người đều tê, không phải, muội tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!

Mặc dù ta hôm nay cũng là đánh tình yêu đại ca, nhưng nhiều nhất tính toán tiết mục hiệu quả, ngươi là thực sự hạ độc thủ a!

Giang Phong thở sâu, hắn vẫn là mềm lòng:

Liền thu xếp đem, chúng ta trực tiếp gian đại ca cùng các ngươi đại ca 1v1, bằng không ta lui!

Giang Phong: đại ca, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này......

Một hồi ngươi cầu nguyện tự chọn cái yếu một điểm, còn có thể bảo trụ điểm phiếu......

Bằng không thì......

Giang Phong ở trong lòng yên lặng cho đối diện đại ca gõ gõ mõ......

Tốt a, vậy thì thu xếp đem......

Đường đường bất đắc dĩ chỉ có thể thỏa hiệp, điểm tướng cũng được, ít nhất là 3 vạn người trực tiếp gian đại ca.

Làm gì cũng so mấy chục người trực tiếp gian đại ca chất lượng mạnh a?

Đường đường đang nghĩ ngợi đâu.

Ta muốn thuận gió bệnh cũ lại tái phát, vừa nghe nói đối diện bắt đầu điểm tướng, lập tức lại bắt đầu lớn lối!

【Lv54 ta muốn thuận gió: Ha ha ha ha! Đường đường muội tử đừng khổ sở! Không phải liền là điểm tướng sao?! Ca còn không có từng sợ!3 vạn người trực tiếp gian lại như thế nào, lại nhìn ca mang ngươi đánh bài thắng! 】

【Lv54 ta muốn thuận gió: Hôm nay nếu là không thắng, ca từ đây lui lưới! 】

Thiên tình mưa đã tạnh, thuận gió lại cảm thấy tự mình làm được!

Hắc hắc!

3 vạn người ta đánh không lại, đơn đấu chẳng lẽ ta còn không đánh lại?

Ta muốn thuận gió nhếch miệng lên, đã bắt đầu huyễn tưởng chính mình đại sát tứ phương.

Đường đường muội tử quỳ chính mình anh tuấn anh tư xuống......

Đường đường bất đắc dĩ: Vậy thì cám ơn thuận gió đại ca......

...

Thời gian chuẩn bị.

Giang Phong nhìn về phía trực tiếp gian các huynh đệ, nghiêm sắc mặt bắt đầu họp: Điểm tướng cục a, đối diện 54 cấp đại ca, hôm nay ta xem chừng 10 vạn phiếu khởi bộ, có thực lực đại ca tới xoát xe thể thao Chiêm bảng!

Một hồi để cho đối diện điểm, điểm đến trên người nào người đó!

Chúng ta vẫn là câu nói kia, các huynh đệ có thể hay không trào phúng đối diện, có thể hay không hóa thân ác bá, nhưng đều xem bị điểm trúng người.

Cho nên không có thực lực các huynh đệ xem kịch là được rồi!

Giang Phong dứt lời.

Viên thuốc kích động Đệ Nhất cái hưởng ứng!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Chủ bá! Ta! Ta! Ta có thực lực a!! Ta muốn ghi danh! 】

Giang Phong nâng trán: Đại tỷ, ngươi đem đẳng cấp của ngươi ẩn tàng một chút a, ngươi 71 cấp ngươi cảm giác đối diện sẽ chọn ngươi đi?

Sóng âm 45 cấp trở lên liền có thể ẩn tàng đẳng cấp.

Giang Phong một nhắc nhở viên thuốc mới phản ứng được —— Đúng nga!

Cái này là điểm tướng!

Đối diện điểm đến chính mình, nàng mới có thể thượng lễ vật!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Ta hiểu chủ bá! Ta này liền thiết trí! 】

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước: Chủ bá, bây giờ có thể sao? 】

OK!

Giang Phong cười dựng lên một cái OK thủ thế, cất cao giọng nói:

Tới, các huynh đệ, quy tắc ta đều nói rõ, có thực lực đại ca xoát một cái xe thể thao, bắt đầu Chiêm bảng!

Giang Phong dứt lời.

Viên thuốc không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp một chiếc xe thể thao xoát ra!

【 Người sử dụng ‘Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x1’!】

Khốc huyễn đặc hiệu lao vùn vụt tới.

Một giây sau.

Đệ Nhị chiếc xe thể thao tiếng oanh minh chợt vang lên!

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x1’!】

Oa!! Tiểu phú bà tỷ tỷ cũng quét qua! Đây là cũng phải lên bảng sao?!

6666, tiểu phú bà 34 cấp đánh 54 cấp, đây là thật có sức mạnh a!!!

Tiểu phú bà tỷ tỷ tuyệt nhất!

Các thủy hữu kích động!

Tiểu phú bà một mặt không hảo ý:

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chủ bá, viên thuốc, ngượng ngùng, có chút ngứa tay, ta cũng nghĩ tham dự một chút! 】

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước: Ha ha ha, tốt tỷ muội, chúng ta cùng một chỗ! 】

Viên thuốc cũng không thèm để ý, cười vui vẻ.

Chính là chơi đi.

Nàng còn ba không nhiều lắm một người bồi nàng cùng một chỗ đâu!

Hảo! Bây giờ viên thuốc cùng tiểu phú bà Chiêm bảng, còn có hay không trực tiếp gian đại ca muốn thử xem đối diện 54 cấp tài năng?

Cuối cùng 10 giây đếm ngược!

Có trực tiếp xoát xe thể thao!

Giang Phong cười nói xong, một giây sau, một chiếc màu đen xe thể thao trong nháy mắt vạch phá bầu trời đêm.

【 Người sử dụng ‘Lv31 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x1’!】

Oanh ——!!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ??? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: ??? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

Không phải???

đại ca ngươi......?

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, ta cũng muốn chơi một chút. 】

Giang Phong mộng: ......

Giọng điệu này...... Cuồng chiến ca đây là bị đỉnh số???