Thứ 321 chương Toàn bộ mạng đệ nhất cơm chùa chủ bá —— Vương thành húc!.

Thả lời này vừa ra, các huynh đệ lập tức biết liền ổn!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Cuối cùng lại có thể nhìn thấy thả đại ca ra tay rồi!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Hắc hắc, lần này đại lão cuối cùng là chuẩn bị thăng 60 cấp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ngươi đây liền không hiểu được a, vốn là thả ca lần trước liền chuẩn bị thăng cấp, làm gì đối thủ quá yếu...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha, vây xem đại lão ra tay. 】

Trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Muốn nói Giang Phong trực tiếp gian ai mỗi lần ra tay để cho bọn hắn kích động không thôi.

Tuyệt đối thuộc về hai người.

Một cái là đem Giang Phong sủng thượng thiên Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Một cái khác, chính là chủ bá cứng rắn nhất chỗ dựa —— Thả!

Tất nhiên các huynh đệ cũng chờ đã không kịp...

Vậy thì bắt đầu!

Giang Phong cao giọng cười to, lúc này đè xuống phối hợp cái nút!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đỉnh phong thi đấu PK hình thức ngẫu nhiên đang ghép đôi......】

【 Đang tại phối hợp......!】

...

Cùng lúc đó, Vương Thành húc  trực tiếp gian.

Một thân soái khí dương quang đại nam hài bây giờ đang vểnh lên chân bắt chéo, vừa cùng các huynh đệ trêu ghẹo, một bên ôm nhà mình phú bà.

Vương Thành húc cười hắc hắc nói: Các huynh đệ không cần hâm mộ chủ bá.

Dù sao đây đều là ta nên phải......

Lớn dây chuyền vàng đồng hồ nhỏ đeo tay, một ngày ba bữa tiểu đồ nướng.

Đừng nhìn Vương Thành húc xốc nổi, nhưng hàng này ăn chính là thật hảo!

Khó được là, xem như toàn bộ mạng trí mạng nhất ăn bám chủ bá, 7000 người trực tiếp gian mưa đạn nổ tung, lại không có một người hâm mộ!

......6, nên chủ bá ăn! để cho hắn ăn!!

Chủ bá khổ cực, hôm nay muốn đánh đỉnh phong thi đấu, ta nhìn ngươi cả người đều tiều tụy.

Thực sự không được bồi bổ a......

Đúng vậy a chủ bá, ta không thể vì tiền ngay cả mạng cũng không cần a!

Thủy hữu từng cái mưa đạn bay loạn.

Thương hại bên trong mang theo vài tia thông cảm.

Nói lên Vương Thành húc......

Người anh em này tuyệt đối là toàn bộ sóng âm bên trên phần độc nhất kỳ hoa!

Nhân gia tìm phú bà tỷ tỷ bao nuôi có lẽ là một câu nói đùa.

Nhưng người anh em này không phải!

Hắn là thực sự muốn đi đường quanh co a!

Thông thường trực tiếp tiết mục chính là ‘Tương Thân ’...... Không chỉ có cùng khác chủ bá liền mạch ra mắt.

Chính mình trực tiếp gian đi ngang qua đại tỷ hắn cũng không bỏ qua!

Mở màn chính là một câu: Tỷ, làm quen không, ta không ngại làm nhỏ......

Trong nháy mắt cho một chút đẳng cấp cao đại tỷ không biết làm gì!

Nhưng thế nhưng hàng này chính xác dáng dấp có mấy phần ‘Tư Sắc ’, cộng thêm trực tiếp gian sau lưng tất cả đều là kiện thân dùng rèn luyện thiết bị.

Một chút đi ngang qua đại tỷ mặc kệ có hay không tâm tư này.

Thật đúng là không ngại xoát hai cái máy bay xe thể thao gì, xem tiểu tử này làm trò gì.

Vương Thành Húc Tự Nhiên cũng không để ý, chỉ cần cho hắn xoát lễ vật, muốn nhìn cái gì hoàn toàn một bộ tùy vua ngắt lấy bộ dáng......

Đương nhiên.

Hàng này cũng không phải không có ranh giới cuối cùng, bất quá duy nhất ranh giới cuối cùng chính là......

Nhìn đại tỷ túi tiền có đủ hay không dày!

Tướng mạo?

Đó là vật gì?

Vương Thành húc ngạo nghễ biểu thị: Chỉ cần túi tiền đủ dày, xấu chiếu giết!

Thân yêu, bọn hắn đều tại nói ta đây......

Nói ta lão, còn nói ta xấu!

Trong phòng trực tiếp, hơn 40 tuổi phú bà tỷ tỷ một mặt ủy khuất, ôm Vương Thành húc bắt đầu cáo trạng.

Vương Thành Húc Tự Nhiên không thể để cho nhà mình phú bà tỷ tỷ bị ủy khuất.

Lúc này bỗng nhiên ôm đối phương, ngữ khí Ôn Nhu đến cực điểm: Bảo bối, ngươi nghe qua một câu nói sao?

Lời gì?

Lông mày xuân sơn, thu thuỷ kéo đồng tử.

Đầy mắt xuân sơn xa dần, tạc dạ tinh thần đã qua đời, tỷ tỷ ngươi không phải phàm phu tục tử, ngươi là vẽ lên đi xuống mỹ nhân.

Bọn hắn tự nhiên không hiểu vẻ đẹp của ngươi......

Phú bà tỷ tỷ nghe vậy nhãn tình sáng lên, chợt vừa tối xuống dưới: Có thể...... Ta tuổi tác lớn......

Vương Thành húc chậm rãi lắc đầu:

Bông hoa không thể đóa đóa hương, Nguyệt nhi không thể nguyệt nguyệt tròn.

Tỷ tỷ, không có một đóa hoa ngay từ đầu chính là hoa, cũng không có một đóa hoa, đến cuối cùng vẫn là hoa.

Hoa tàn hội hoa xuân mở, xuân đi xuân sẽ đến.

Ta chỉ là không có tại ngươi thịnh nhất mở thời điểm gặp phải ngươi, nhưng ngươi vẫn là ngươi......

Kỳ thực, ta hẳn là cảm tạ......

Phú bà tỷ tỷ nghi hoặc: Cảm tạ cái gì?

Vương Thành húc một mặt thâm tình:

Ta từng tại trong mộng gặp qua một cái nữ hài tử.

Nhưng ta đã quên bộ dáng của nàng.

Nhưng ta vẫn như cũ nhớ kỹ con mắt của nàng, tóc của nàng, nàng ý vị......

Nhất là ngưng mắt vô hạn ý.

Giống như đã từng quen biết tại kiếp trước.

Ta cảm thấy cả một đời đều phải sống ở giấc mộng kia bên trong...... Thẳng đến...... Ta gặp ngươi......

Thế là ta cuối cùng xác định, người kia nguyên lai chính là ngươi......

yue~~

A a a a a a!!!

Không chịu nổi!!!

Không được, ta kháng trụ không được, chủ bá quá độc ác!! Hắn là thế nào nói ra như thế không cần mặt mũi lời nói đó a!!!

Trực tiếp gian thủy hữu mưa đạn triệt để nổ tung!!

Ăn!

Để cho hắn ăn!!

Tiểu tử này đơn giản trời sinh ăn bám Thánh Thể a!!

Từ cũng là những cái kia từ.

Nhưng hợp lại liền có thể dỗ phú bà vui vẻ đến cực điểm.

Cảm xúc này giá trị trực tiếp kéo bạo có hay không?!

Trong phòng trực tiếp có người hâm mộ có người đố kỵ, nhưng càng nhiều hơn chính là một bên gặm mì tôm, một bên khóc gào thét thủy hữu.

Ô ô ô ô, trước kia ta chẳng thèm ngó tới, bây giờ ta đây frame by frame học tập!

Toàn văn đọc hết! Nhất thiết phải cho ta toàn văn đọc hết!

Ta đã nứt ra a!! Chủ bá ngươi nói chậm một chút, ta nhớ không được!!!

Phú bà tỷ tỷ một mặt thẹn thùng, rất rõ ràng bị chủ bá một trận thổ lộ chỉnh ngượng ngùng.

Lại nghĩ tới tối hôm qua tiểu thịt tươi cố gắng như vậy.

Phú bà tỷ tỷ ánh mắt đung đưa lưu chuyển, lúc này biểu thị sáng sớm ngày mai lại đi cho tiểu thịt tươi xách chiếc xe!

Một trăm...... Không! 200 vạn!

Đi ra ngoài thay đi bộ.

Nhất là nàng coi trọng nam nhân, không có một chiếc xe tốt sao có thể đi đâu?

Phú bà bị dỗ vui vẻ, đỏ mặt nói: Ngoan ngoãn, ngươi như thế nào đối với ta hảo như vậy?

Vương Thành húc một mặt nghiêm mặt: Được không?

Không!

Ta chỉ là không biết như thế nào cự tuyệt ngươi dạng này xinh đẹp bảo bối, một cái khát vọng tình yêu mộng......

Phú bà tỷ tỷ triệt để luân hãm: ......

Mặc kệ!

Bên trên liền xong việc!!

Phú bà tỷ tỷ toàn thân như nhũn ra: Bảo bối, vậy chúng ta này lại muốn hay không hạ bá......

Vương Thành húc chậm rãi lắc đầu: Tỷ tỷ, ta không muốn chút tình cảm này bên trong chỉ có ngươi tại đơn phương trả giá.

Trực tiếp là sự nghiệp của ta.

Ta muốn làm khá hơn một chút, cho nên đêm nay, ta nhất thiết phải xung kích tới đỉnh phong Top 100 trước hai mươi!

Ngươi......

Đừng nói nữa ngoan ngoãn, tỷ tỷ giúp ngươi!

Phú bà tỷ tỷ trực tiếp cắt dứt hắn mà nói, một mặt bá khí: Ta hiểu, đêm nay ngoan ngoãn ngươi mặc kệ, có tỷ tỷ tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi!

Thần cản giết thần!

Phật cản giết phật!

Vương Thành húc cười to: Hảo! Có tỷ tỷ câu nói này ta an tâm, phối hợp!

【 Tích! Chủ bá ‘Vương Thành húc ’ đỉnh phong thi đấu PK hình thức ngẫu nhiên đang ghép đôi......】

【 Đang tại phối hợp......!】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Vương Thành húc ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!!!】