Thứ 133 chương Các ngươi nhìn ta cái này quần, lão nhanh.

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: 6666!!

】

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt: Ha ha, có ý tứ, chủ bá! Chúng ta cũng muốn chơi! 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Không tệ!! Tăng thêm chúng ta! 】

Ba vị đại ca đại tỷ ngồi không yên.

Giang Phong nhãn tình sáng lên lập tức ho nhẹ một tiếng: Ân...... Như vậy đi, tất nhiên ba vị đại ca đại tỷ cũng muốn chơi.

Cái kia đoán tên trò chơi này chắc chắn là chơi không được.

Dạng này, ta trước tiên linh tinh vị bên trên mạch, chúng ta chơi một cái khác trò chơi!

Giang Phong dứt lời.

Ba vị đại ca đại tỷ lúc này bên trên mạch!

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: Uy uy, chủ bá có thể nghe được sao?

Thanh âm quyến rũ tại phòng phát sóng trực tiếp quanh quẩn, nghe thấy âm thanh liền biết, cái này muội tử tuyệt đối có liệu a!!

Trực tiếp gian các thủy hữu lập tức mắt bốc lục quang.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Như vực sâu tỷ tỷ!! Cầu hảo hữu vị a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Quỳ cầu tỷ tỷ hảo hữu vị, ô ô ô ô, bản thân 1m8, sinh hoạt có thể tự gánh vác, biết chơi điện thoại, trời mưa biết hướng về nhà chạy, tỷ tỷ nhìn ta!!! 】

Mưa đạn phun trào.

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ vũ mị nở nụ cười: Chủ bá, cần ta mở camera sao?

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Có thể chứ?

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: Đương nhiên có thể, ngươi chờ......

Nói xong.

Như vực sâu tỷ tỷ liền chuẩn bị đi mở camera!

Giang Phong lúc này vội vàng ngăn cản: Chờ một chút ——!!!

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức không muốn!

Không phải???

Chủ bá ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!!!

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ cũng nghi hoặc: Thế nào? Chủ bá?

Giang Phong cổ quái nở nụ cười: Khục, ta trước tiên giữ lại một điểm cảm giác thần bí, như vậy đi tỷ tỷ, ngươi trước tiên dùng 3 cái từ để hình dung một chút chính mình.

Để chúng ta đoán xem ngươi tướng mạo, cuối cùng ngươi lại mở camera như thế nào?

Nghe nói như thế.

Trực tiếp gian thủy hữu buông lỏng một hơi đồng thời, từng cái trên mặt cũng đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

3 cái từ hình dung một chút chính mình?

Yoshi!

Chủ bá đồng học vẫn là rất biết chơi đi!

Lần này không chỉ thủy hữu hưng phấn.

Ngồi ở Mạch Thượng đại ca cũng kích động.

Chân thực chân thực Thực...... Thực biết chơi!

Trà đổ bảy phần đại ca có chút cà lăm.

Nhưng chỉ từ cái này hưng phấn sức mạnh đến xem, liền biết cũng là người trong đồng đạo!

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ vũ mị nở nụ cười: Tốt lắm.

Ân, nếu như muốn hình dung ta mà nói, Đệ Nhất cái từ là......

Thiếu phụ.

Từ này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu lập tức hít sâu một hơi!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê ——! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê ——! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Tê ——! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Tê ——! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Tê ——! 】

Thiếu... Thiếu phụ tốt!!!

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: Từ thứ hai đi......

Áo len.

Áo...... Áo len?!

Trực tiếp gian thủy hữu sững sờ, đây là cái quỷ gì hình dung từ?

Không đợi đám người phản ứng lại.

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ môi son khẽ mở, khẽ cười nói: Cái cuối cùng hình dung từ......

Gợi cảm.

Gợi cảm...... Hắc hắc hắc hắc hắc......

Trực tiếp gian một đám lão sắc phê đã không biết não bổ đến thứ gì.

Không kịp chờ đợi nhao nhao mở miệng.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Không đồ không chân tướng! Tỷ tỷ! Nhanh mở camera để chúng ta xem! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Nói chuyện vô căn cứ! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : Không tệ! Chúng ta muốn nhìn! 】

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ cười khẽ: Chủ bá, như thế nào, có thể mở camera sao?

Giang Phong mỉm cười: Không có vấn đề! Cho mời chúng ta như vực sâu tỷ tỷ mở camera......

Một giây sau.

Như vực sâu tỷ tỷ camera mở ra ——

Trong nháy mắt! Trực tiếp gian trực tiếp nổ!

【Lv14 cung Nhân Mã: A a a a a!!! Tỷ tỷ!! Tỷ tỷ ta có thể!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Hút hút!! Tỷ tỷ, áo len ta cũng có thể a!! Tỷ tỷ!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Các huynh đệ, không nói, ta trước tiên vọt lên! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Không phải??? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Cmn! Cái này áo len đi......6666!!

】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Trách ta nông cạn!! Đây không phải là ta trong mộng muội tử sao! 】

Camera mở ra trong nháy mắt.

Lv57 như vực sâu tỷ tỷ thuận theo mỉm cười, môi son khẽ mở: Chủ bá...... Có thể chứ?

Đây cũng quá có thể a!!!

Giang Phong người đều kinh ngạc!

Mạch Thượng đại ca trà đổ bảy phần hít sâu một hơi: Không không không không không không......

????

Giang Phong trừng mắt: Ca?? Cái này đều không được?!

Trà đổ bảy phần sắc mặt đỏ lên, cắn răng một cái: Không Không...... Không tệ!

......

Giang Phong tức xạm mặt lại.

Ca, ta nói chuyện có thể hay không duy nhất một lần nói xong?!

Tỷ tỷ, ngươi vóc người này cũng quá có thể!

Giang Phong một mặt mỉm cười, trực tiếp cho như vực sâu tỷ tỷ dựng thẳng lên một ngón tay cái!

Không nói những cái khác.

Ngươi nhìn không trực tiếp gian bọn này thủy hữu quỷ khóc sói gào liền biết.

Tỷ tỷ cái này thân màu trắng áo len + Thiếu phụ + Gợi cảm thiết lập nhân vật lực trùng kích bao lớn!

Lv55 Thần hi Minh Nguyệt: Hừ, không phải liền là hình dung từ đi.

Lv55 Thần hi Minh Nguyệt: Ta cũng có!

Mạch Thượng duy nhất còn chưa lên tiếng Minh Nguyệt muội tử không muốn!

Tức giận hừ một tiếng nói.

Chủ bá! Ngươi hỏi ta! Ta cũng muốn hình dung chính ta!

Thiếu nữ lòng háo thắng lập tức bị gây nên tới!

Trực tiếp gian thủy hữu nhãn tình sáng lên.

Nhao nhao xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn!

Bất quá Thần hi Minh Nguyệt cái này muội tử nghe xong âm thanh cũng không phải là rất lớn, rất có một loại nhà bên thiếu nữ cảm giác.

Giang Phong cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Cái kia...... Ngươi nói một chút?

Lv55 Thần hi Minh Nguyệt cười đắc ý: Chế phục, bó sát người, thanh xuân!

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chờ...... Chờ một chút??! Chế phục??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: hoàn... Bó sát người?! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Tê ——! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Hỏng! Hôm nay dinh dưỡng có chút quá còn lại a! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Đừng nói nữa! Nhanh mở camera! Cũng không biết ta chịu được không...... 】

Chúng thủy hữu vẫn còn đang ảo tưởng đâu......

Kết quả một giây sau.

Camera mở ra.

Một người mặc trắng xanh đan xen đồng phục muội tử, một mặt cười đểu đứng tại trước mặt camera.

Như thế nào? Có phải hay không chế phục?

Các ngươi nhìn ta cái này quần, lão nhanh......

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: ?????? 】

Không phải???

Ngươi liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ đâu?

A!?

Người cán bộ nào không nhịn được dạng này khảo nghiệm?!

Các thủy hữu người đều tê!

Khá lắm!

Bọn hắn còn tưởng rằng ngươi nói chế phục, bó sát người...... Là đồ chơi gì đâu!

Kết quả cả nửa ngày là đồng phục a!!!