Thứ 448 chương Không cần hao trứng cuối cùng lông dê , có bản lĩnh hướng ta tới!.

Oanh ——!!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ca! Trứng cuối cùng! Ta! Ta cũng đói a trứng cuối cùng!!! 】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Oa!! Trứng cuối cùng a! Là ta nói trước a trứng cuối cùng! Ta thật không có muốn Porsche a! Ta cũng muốn một cái khinh khí cầu a trứng cuối cùng!!! Ngươi nhìn ta a trứng cuối cùng! 】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv16 ma mới tiểu đậu đậu’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

Ngọa Tào!!

Hai cái này khinh khí cầu vừa ra, trực tiếp gian đám người trong nháy mắt hỗn loạn.

Nguyên bản đại gia chỉ là nói vui đùa một chút.

Chơi ngạnh ai không biết đi.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, nhân gia thần hào là thực sự cho a!!!

Lần này tốt.

Mắt nhìn thấy chỉ cần mở miệng đều có khinh khí cầu thu, cả người trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

Trong nháy mắt vô số mưa đạn bay tứ tung, tất cả đều là hỏi trứng cũng nên lễ vật!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Trứng cuối cùng! Trứng cuối cùng ngươi quên vừa rồi chúng ta kề vai chiến đấu tình nghĩa sao! Chúng ta cùng một chỗ đẩy qua dê a! Trứng cuối cùng ngươi không thể quên ta a!! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Trứng...... Trứng cuối cùng còn có ta, ta vừa rồi cũng giúp ngươi nhấn Like...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Cái kia, trứng cuối cùng... Ngươi xem bọn hắn đều muốn, ta cũng muốn cái khinh khí cầu... 】

Vô số đầu tin tức đổ ập xuống đập tới.

Trứng cuối cùng trong lúc nhất thời cũng luống cuống.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv24 vô tâm lãng tử’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

Hắn tìm mấy cái miễn cưỡng có thể nhớ kỹ tên đưa khinh khí cầu.

Nhưng này chỗ nào đủ a!

Giang Phong trực tiếp gian bây giờ thế nhưng là 10 vạn +!

Mưa đạn quét màn hình căn bản không dừng được!!

Trứng cuối cùng ngay từ đầu cảm thấy không có gì, nhưng rất nhanh hắn liền hối hận.

10 vạn + Trực tiếp gian quét màn hình khủng bố đến mức nào?

Ngươi gặp qua mưa đạn khu tất cả đều là hỏi ngươi muốn lễ vật sao?

Trứng cuối cùng hắn hôm nay xem như thấy được!!!

Chủ bá! Cứu ta!!

Trứng cuối cùng chống đỡ không được, vội vàng mở miệng hướng về Giang Phong cầu cứu!

Khá lắm, hắn là thần hào không tệ, nhưng giời ạ người này cũng quá là nhiều nha, một cái khinh khí cầu không nhiều tiền, nhưng ngươi cũng phải xem bao nhiêu người a?

Trứng cuối cùng chớ hoảng sợ! Ta tới cứu ngươi!

Giang Phong hét lớn một tiếng đứng ra: Không cần hao trứng cuối cùng lông dê, có bản lĩnh hướng ta tới!

Hướng ngươi tới liền hướng ngươi tới!

Chủ bá! Chúng ta muốn siêu cấp túi may mắn!

Chính là! Ngươi đêm nay ăn no rồi, chúng ta còn bị đói đâu! Nhanh chóng túi may mắn cả!!!

Mưa đạn nổ tung.

Giang Phong một mặt đau lòng: Hảo, ta phát!

Nói đi Giang Phong bộp một tiếng cứ vậy mà làm cái 10000 sóng âm tiền siêu cấp túi may mắn.

Nhưng quỷ nghèo huynh đệ căn bản không rảnh để ý, thậm chí còn có chút ghét bỏ: Đồ chơi gì? Liền cái này một cái a?

Chủ bá, ngươi có phải hay không đuổi ăn mày đâu? Tốt xấu là đỉnh phong bảng Đệ Nhất, 1 vạn Đậu Đậu xem thường ai đây?

Quỷ nghèo các huynh đệ kêu gào, mặt coi thường: Ít nhất lại đến 2...... A không, lại đến 5 cái!

5 cái như thế nào đủ......10 cái!

20 cái!

Đều chớ quấy rầy! Ta nói một vài, 50 cái! Bên trên túi may mắn!

Mưa đạn khu ầm vang nổ tung.

Quỷ nghèo huynh đệ liền tựa như cái kia gào khóc đòi ăn quỷ chết đói đầu thai, hướng về phía Giang Phong liền đến.

Một màn này đem trứng cuối cùng đều nhìn ngây người.

Không phải, chủ bá...... Ngươi cái này trực tiếp gian chuyện ra sao?

Trứng tổng kết cà lăm ba mở miệng, gương mặt trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm.

Thật sự trở mặt còn nhanh hơn lật sách đúng không?

1 vạn sóng âm túi may mắn a, đây nếu là đặt ở cái khác trực tiếp gian, đoán chừng các thủy hữu có thể cao hứng chết, thẳng khen chủ bá hào phóng.

Thế nào đến nơi này cái trực tiếp gian, chẳng những không ai nói một câu lời hữu ích, thậm chí còn một mặt ghét bỏ đâu?

Trứng cuối cùng đều mộng, thực sự xem không hiểu Giang Phong trực tiếp gian đám người kia thao tác.

Phía trước một giây hoàn ‘Ngươi hảo ta tốt mọi người hảo ’, thậm chí hận không thể đem Giang Phong cái này chủ bá nâng đến bầu trời, một giây sau liền trở nên khuôn mặt ‘Cẩu chủ bá, cho lão tử mập ra túi, ngươi cũng ăn quá no ta còn bị đói đâu ’......

Ai.

Trứng cuối cùng ngươi có chỗ không biết a......

Giang Phong cười khổ, đau lòng nhức óc: Đều tại ta, ngày bình thường ta đám huynh đệ này đều bị ta làm hư...... Trứng cuối cùng ngươi thấy ta id sao?

Ta là gom tiền chủ bá, bọn hắn tự nhiên cũng bắt chước nha......

Không nói dối ngài, ta những huynh đệ này thành lập một cái ‘Gom tiền Bang ’, ta vòng đại ca, bọn hắn vòng ta......

Giang Phong một mặt chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, thở dài khoát khoát tay: Quen thuộc liền tốt......

Còn có thể dạng này?

Bằng không thì đâu......

Giang Phong một mặt biết vậy chẳng làm.

Ha ha ha!! Ngươi cái này trực tiếp gian có ý tứ a!

Trứng cuối cùng thổi phù một tiếng cười, ha ha ha, hắn bây giờ xem như có chút biết rõ Giang Phong trực tiếp gian đặc sắc.

Cái này nói trắng ra là át chủ bài chính là một cái tương ái tương sát a!!!

Vòng đại ca chúng ta nhưng xuất lực, ngươi sau đó không cho chúng ta chia tiền thích hợp sao?

Cho đại ca cung cấp cảm xúc giá trị đó là tất yếu......

Nhưng ngươi Giang Phong đi......

Quỷ nghèo huynh đệ một mặt ngạo kiều: Không trả tiền không bàn nữa!

Trứng cuối cùng cảm khái: Ngươi đámm huynh đệ này đối với ngươi là thực sự tốt, ngươi nên thật tốt thiện đãi bọn hắn......

Trực tiếp gian hắn chơi nhiều, nhưng giống Giang Phong loại này hắn vẫn là Đệ Nhất lần gặp.

Không nói những cái khác, nếu thật là cùng hắn tưởng tượng một dạng, cái này trực tiếp gian lực ngưng tụ chỉ sợ đã đến một cái trình độ đáng sợ!

Cho! Ta cho đâu, hơn nữa còn không ít cho......

Giang Phong bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn có hôm nay thành tựu không thể thiếu các huynh đệ ủng hộ.

Hắn trên miệng nói thịt đau, trên thực tế cho so với ai khác đều nhiều hơn tốt a!

Liền không nói hai ngày trước mới vừa bắt xong rút thưởng, kế tiếp chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, ăn tết chẳng lẽ không phải cho các huynh đệ phát hồng bao?

Ngươi cái này Xác Thực có ý tứ.

Trứng cuối cùng lắc đầu bật cười, cái này trực tiếp gian......

Mưa đạn khu phi thường náo nhiệt.

Giang Phong lại là mười mấy cái siêu cấp đại túi may mắn ném ra, quỷ nghèo huynh đệ lúc này mới hơi buông tha hắn một điểm.

Nhìn xem Giang Phong cùng thần hào đại ca nói chuyện phiếm tán gẫu.

Quỷ nghèo các huynh đệ quả quyết thay đổi đầu thương.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : @ Gió tanh mưa máu, Phong ca! Chúng ta muốn Phong ca hồng bao! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ! Phong ca trong túi còn có! Phong ca để chúng ta ăn chút đi!! 】

Cái gì?!

Gió tanh mưa máu giận dữ!

【Lv60 gió tanh mưa máu : Ngọa Tào! Các ngươi lại muốn lấy ra ta túi! Ta vừa rồi cho chủ bá phòng thủ bảng đều thăng cấp! Không thấy ta 60 cấp sao!! 】

Phong ca thăng cấp???

Quỷ nghèo các huynh đệ sững sờ, trong nháy mắt liền hiểu rồi!

Ca đây là tại điểm chúng ta đây a!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chuyện gì xảy ra! Phong ca thăng cấp cũng không biết! Đội hình đều quên đi! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : @ Gió tanh mưa máu, Phong ca thăng cấp khoái hoạt!! Nhanh! Các huynh đệ đuổi kịp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : @ Gió tanh mưa máu, Phong ca thăng cấp khoái hoạt!! Chúc Phúc Từ! Tới mấy cái Chúc Phúc Từ! 】

【Lv11 tiểu tử ngủ không được : Chúc Phong ca mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có hôm nay, Phong ca tuyệt nhất!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chúc Phong ca càng ngày càng soái, chúc mừng phát tài! 】

Mưa đạn nhấp nhô, từng cái tin tức trong nháy mắt quét màn hình.

Tùy tiện xem xét tất cả đều là Chúc @ Gió tanh mưa máu thăng cấp vui sướng!

Gió tanh mưa máu người đều tê.

Không phải, các ngươi thật chuẩn bị lấy ra ta túi a!

【Lv60 thả : @ Gió tanh mưa máu, chúc Phong ca thăng cấp khoái hoạt! Phát cái hồng bao vui vẻ một chút đi? 】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Ngọa Tào! Thả đại ca ngươi...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ai nha, Phong ca thăng cấp đâu! Đây chính là đại hỉ sự, không phát hồng bao sao được? 】

Ta......!!!

Gió tanh mưa máu bất đắc dĩ, hôm nay cái này túi may mắn là không phát không được a!

【Lv60 gió tanh mưa máu : Đừng nói nữa, ta phát! Ta trả về không được đi...... 】

【 Đinh!Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : A, làm gì vậy náo nhiệt như vậy? 】