Thứ 180 chương Hai nam nhân, có thể cuối cùng cả đời chỉ là lớn lên giống mà thôi.

Alen ngạc nhiên nhìn xem đại ca!

Trong lòng cảm tạ cũng đã nghĩ kỹ.

Liền đợi đến đại ca điên cuồng xoát lễ vật sau đó, bắt đầu cho đại ca bên trên cảm xúc giá trị đâu.

Nhưng mà......

3 giây trôi qua......

5 giây trôi qua......

Trong phòng trực tiếp yên tĩnh.

Ngoại trừ ngay từ đầu một cái hỏa tiễn, đại ca căn bản không có tiếp tục thượng lễ vật ý tứ!

Alen mộng: ???

Không phải???

Đại ca, ngươi lý trí như vậy đi?

Alen cà lăm mà nói: Đại ca, ngươi...... Ngươi này liền kết thúc?

【Lv66 trời không bắt ta: A, kết thúc. 】

Đại ca lạnh lùng nói một câu.

Trong nháy mắt liền đem Alen không biết làm gì......

Rất lâu.

Alen mới miễn cưỡng cười nói: Khục, Tốt...... Tốt a, xem ra người đại ca này là thuộc về lý trí hình!

Nhưng mà không sao!

Bài hát này chỉ cần đại ca ưa thích liền tốt!

Alen vẫn còn muốn tìm bổ.

Nhưng trong phòng trực tiếp thủy hữu cũng không phải người ngu, từng cái biểu lộ cổ quái.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Đại ca chỗ nào là lý trí a, rõ ràng là đối với ngươi bài hát này không hài lòng tốt a!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Bài hát này rất bình thường a...... 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt : Ân, chính xác đồng dạng! 】

Ngây thơ nữ vương nhịn cười không được: Ha ha ha ha, hàng này nơi nào tìm âm nhạc người a...... Không đáng tin cậy như vậy?

Sách, như vậy nhìn tới hắn trước kia rời đi Thiên Ngoại Thiên cũng không phải chuyện gì xấu đi.

Liền loại chỉ số thông minh này còn nghĩ cùng Giang Phong tiểu tử này đấu.

Rõ ràng không biết chữ chết viết như thế nào a!

Mảnh khang ăn nhiều liền loại phản ứng này.

Alen gia hỏa này đặt ở trước đó a......

Ngây thơ nữ vương còn cảm thấy đối phương là một nhân tài...... Ít nhất ca hát cái gì chính xác rất êm tai.

Nhưng hôm nay cùng Giang Phong vừa so sánh.

Nàng mới giật mình đến cái gì gọi là chênh lệch!

Đơn giản đến hàng so hàng phải ném trình độ a!

Đều nói người có lúc thậm chí không cách nào chung tình mấy năm trước chính mình......

Ngây thơ nữ vương bây giờ đã cảm thấy.

Chính mình lúc trước nhất định là mắt mù, mới dùng Thiên Ngoại Thiên số lớn tài nguyên đi bồi dưỡng dạng này một cái gia hỏa.

Hoàn toàn chính là mất mặt xấu hổ đi!

Ha ha, Giang Phong còn không có hát đâu, ngươi này liền khẳng định như vậy tiểu tử này có thể thắng?

Hạ tiên sinh ôn hòa cười.

Hắn nhìn về phía nữ nhi của mình, có chút cười nhẹ lắc đầu: Alen mặc dù bài hát này không có thu được đại ca ưa thích.

Nhưng khách quan tới nói...... Kỳ thực cũng không phải ca khúc không tốt.

Mà là hắn quá gấp, dẫn đến bài hát này lập ý xảy ra vấn đề......

Thật muốn nói mà nói, bài hát này kỳ thực còn thật sự không tệ.

Ngây thơ nữ vương bĩu môi: Đại ca không thích, đó chính là rác rưởi!

Con người của ta ưa thích kết quả luận.

Hơn nữa ta rất chắc chắn!

Giang Phong nhất định so hàng này hát thật tốt!

Hạ tiên sinh ngữ khí trì trệ.

Không phải???

Ngươi cái này đã bắt đầu vô não tin tưởng tiểu tử kia sao?

Trong phòng trực tiếp bắt đầu huyên náo.

Uy? Liền cái này???

Bài hát này cũng không dễ nghe a! Không dễ nghe!!!

Không tệ! Loại trình độ này tới phá quán, không cần cười ngạo người tốt a!

Nhanh chóng đổi chủ truyền bá! Chúng ta muốn nghe chủ bá ca hát!!

Chính là!!! Đổi chủ truyền bá ca hát!!

Các thủy hữu mưa đạn bắt đầu điên cuồng quét màn hình.

Bọn hắn khó chịu!

Thứ đồ gì đi!

Nguyên bản Alen tới phá quán bọn hắn vẫn rất mong đợi......

Dù sao Giang Phong vừa mới biểu diễn cái kia hai bài ca đích xác kinh diễm.

Đến mức bọn hắn theo bản năng cảm thấy, người mới tới này gia hỏa chắc chắn cũng là có chuẩn bị mà đến.

Đến lúc đó một hồi long tranh hổ đấu......

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới a!

Liền cái này?

Đây là cái gì nát vụn khoai lang, thối lá rau a!!

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: Không phải, đại ca, người xem vậy mà không vui sao? 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: ...... Ta cảm thấy bài hát này rất tốt a! 】

Cao Đoan Hoàn nhà một mặt kỳ quái.

Hắn thật sự cảm thấy rất tốt!

Một tên khác quản lý cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Nghĩ nghĩ miễn cưỡng giải thích nói.

【Lv61 Song U: Ân...... Không rõ ràng, có thể đại ca khẩu vị tương đối đặc biệt? 】

Song U nhìn về phía lão đại nhà mình.

Chỉ thấy lão đại nhà mình một mặt trầm ngưng, rất lâu mới chậm rãi nói.

【Lv67 con chồn: ...... Có đạo lý. 】

【Lv67 con chồn: Mặc kệ như thế nào, bây giờ kết luận đều quá sớm, tiểu tử kia không phải lập tức liền muốn bắt đầu hát sao? Một hồi liền biết đại ca là nghĩ gì! 】

Nghe vậy.

Hai người cũng là gật gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Giang Phong bên kia.

......

Đại ca, một bài 《 Tân Tả Cựu Ca 》, tặng cho ngươi.

Giang Phong chậm rãi ngồi ở trước dương cầm mặt, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Chỉ là hắn cười rất nhạt.

Đáy mắt lại là làm người hai đời tang thương.

Mới viết...... Cũ ca?

Trực tiếp gian thủy hữu nghe được cái tên này hơi sững sờ.

Tê!

Danh tự này giống như có chút ý tứ a!

Đại ca đáy mắt cũng thoáng qua một tia kinh ngạc.

Thân là lịch duyệt phong phú chỗ làm việc tinh anh, hắn giống như có chút biết rõ Giang Phong bài hát này tên xảo diệu.

Tên bài hát không tệ.

Cũng không biết nội dung......

So với mẫu thân lúc nào cũng lo lắng.

Đúng vậy a......

Hắn càng giống là cái như không có chuyện gì xảy ra người đứng xem.

Tận lực câu nệ người đứng xem......

Giang Phong thanh âm trầm thấp nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn Đệ Nhất câu ca từ đi ra, liền để trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt sửng sốt!

Không phải??

Đây là đang hát?

Thủy hữu mộng a!

Bởi vì Giang Phong loại này kiểu hát, căn bản vốn không giống như là bình thường loại kia giai điệu tiết tấu rất rõ lãng ca khúc.

Ngược lại giống như là một người bạn, nhẹ nhàng lại cùng ngươi nói chuyện cũ.

Đại ca ánh mắt biến đổi.

Hơi hơi ngồi thẳng cơ thể, tiếp tục nghe tiếp.

Dương cầm âm thanh nhàn nhạt, quanh quẩn ở trên không căn phòng không bên trong.

Giang Phong mi mắt buông xuống, nhẹ giọng nói ra.

Khi phí công nhân thế rối rắm, thực hiện thành gió sương nếp gấp......

Cha, ta nhớ ngươi lắm.

Không có cố ý phiến tình, tương phản, Giang Phong khóe miệng còn treo lên vẻ mỉm cười.

Phảng phất phụ thân ngay tại trước mắt của mình.

Đó là giữa đàn ông và đàn ông đối thoại.

Là hai cha con tại trên bàn rượu chuyện phiếm.

Đến lâm lão, vừa nghĩ đến muốn tỉnh lại phụ tử quan hệ......

Nói thật......

Kỳ thực đang trả lời chính mình, qua loa lấy lệ nửa đời đầu đề......

Nặng trĩu đầu đề.

Hắn ở đây, đem ta, túm quay lại......

Trên bàn cơm nhi tử lắc đầu than nhẹ.

Rượu trong tay uống một hơi cạn sạch.

Đáng tiếc, bàn ăn đối diện đã thiếu khuyết khi xưa cái kia thân ảnh già nua.

Như cái linh nghiệm chú ngữ......

Những năm kia một mực chính mình, mặc dù ta truy cầu...... Hắn vô năng, cũng vô lực tham dự......

Chỉ nhớ rõ ta rất gấp.

Có thể bởi vì dạng này, không thể nghe được hắn yếu ớt khen ngợi......

Đại ca động dung.

Suy nghĩ trong nháy mắt phảng phất về tới năm đó cùng phụ thân tranh cãi.

Thiếu niên hăng hái.

Một ngày kia, quan niệm xung đột để cho hắn đóng sập cửa mà đi......

Hắn điên cuồng việc làm, cố gắng kiếm tiền.

Thẳng đến về sau công thành danh toại.

Từ mức độ nào đó tới nói, chẳng lẽ không phải muốn chứng minh chính mình......

Bây giờ nghĩ lại......

Chẳng lẽ không phải chính mình những năm kia nóng nảy liều mạng chứng minh chính mình đâu......

Lý niệm xung đột.

Phụ tử ở giữa ngăn cách.

Cuối cùng tại trong Giang Phong câu tiếp theo ca từ, triệt để không kềm được.

Tưởng niệm kỳ thực...... Không phải cái này ca chủ đề......

Hai nam nhân...... Cuối cùng cả đời vô cùng có khả năng chỉ là lớn lên giống mà thôi!

Đúng vậy a!

Phụ thân yêu thực sự quá nội liễm.

Đến mức ta đã phân biệt mơ hồ, hắn là có tồn tại hay không!

Giang Phong âm thanh dần dần cao.

Lại mang theo nhè nhẹ tiêu tan, cùng buông lỏng.

Một bài Tân Tả Cựu ca......

Nó sớm nên viết.

Viết một cái nhân tử, cùng chết đi phụ thân giảng hòa......

Một bài Tân Tả Cựu ca......

Không sợ ngươi hiểu được.

Cái kia mình trước kia, rốt cuộc có bao nhiêu ngốc đâu......

Một bài Tân Tả Cựu ca......

Như thế nào đem nhân tâm quấy đến......

Để cho tang thương nam nhân, lấy rượu làm nước uống......

Cố sự, nam nhân, nội liễm.

Giang Phong cơ hồ dùng một loại nói ra ngữ khí, đem giữa đàn ông và đàn ông.

Nhi tử cùng cha ở giữa loại phức tạp đó cảm tình.

Đẫm máu phân tích đi ra.

Đại ca gắt gao cắn môi, nhìn chằm chằm Giang Phong!

Đúng!

Chính là cảm giác này!

Giang Phong thanh âm khàn khàn đột nhiên cao ——

Chuyện cũ giống như là một hồi bình thường điện ảnh.

Hai cái nhìn như dễ dàng nhập vai diễn nhân vật, có thể có bao nhiêu cộng minh?!

Chuyện cũ như phai màu cũ ảnh chụp.

Thật muốn đi hồi ức.

Phụ tử ở giữa nhân vật, ngươi có thể có bao nhiêu cộng minh?

Trầm trọng kiềm chế hoàn cảnh, muốn giãy dụa lại không cách nào giải thoát gia đình gông cùm xiềng xích.

Một câu nhìn như dễ dàng nhập vai diễn, lại không cách nào sinh ra cộng minh.

Cơ hồ thể hiện tất cả đại ca những năm này kiềm chế ở đáy lòng ủy khuất!

Ô ô ô ô.

Cha!

Đại ca toàn thân run rẩy, trong hốc mắt đỏ bừng!

Đúng vậy a!

Đề tài này quá nặng nề!

Hai nam nhân, có thể cuối cùng cả đời chỉ là lớn lên giống mà thôi......

Có may mắn, trở thành tri kỷ.

Có bất hạnh, chỉ có thể là Giáp Ất.