Thứ 492 chương Lúc kia, ngươi, ta, đang ngồi tất cả mọi người đều là hung thủ!.

Thẩm tổng! Ta có ý tưởng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiếng nói vừa ra, trong phòng họp lập tức liền có một người trẻ tuổi đứng lên.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía người này, Cao Bác, tuổi không lớn lắm, cũng chính là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, mới nhậm chức kinh tế thị trường bộ tổng thanh tra, ngày bình thường làm việc ưa thích khoa trương.

Bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ vừa nói, tại chỗ cổ đông còn không có lên tiếng đâu, cái này chức cao bác trước hết không nhịn được.

Đệ Nhất lần tham gia cao cấp như vậy cổ đông hội nghị.

Lúc này chính là biểu hiện mình thời cơ tốt nhất a!

Hảo, ngươi nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhàn nhạt mở miệng.

Khục, là như thế này......

Cao Bác cố nén hưng phấn cùng kích động, nhìn một chút Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khuôn mặt tinh xảo kia và khí tràng, âm thanh cũng bắt đầu run rẩy: Thẩm tổng, tại hạ bất tài, kỳ thực tới công ty phía trước chuyên môn học bổ túc thị trường tài chính.

Không chỉ có như thế, ta còn lấy được nước ngoài tài chính học tiến sĩ xưng hô......

Lý Thiên Minh đứng tại trên Thượng Hải tỷ tỷ sau lưng khẽ nhíu mày.

Tiểu tử này đến cùng ai mướn vào a...... Trọng yếu như vậy hội nghị, lập tức liền còn lại 15 phút khai bàn.

Ngươi tại cái này nói lời vô dụng làm gì đâu!

Nói điểm chính.

Cuối cùng Lý Thiên Minh nhịn không được, trầm giọng nói một câu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có lên tiếng hắn phải nói a!

Vâng vâng vâng, ta nói điểm chính...... Cao Bác khẩn trương cái trán đều thấm chảy mồ hôi nước, hắn một phương diện muốn biểu đạt quan điểm của mình, một phương diện khác có hi vọng gây nên Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chú ý.

Loại này nữ tổng giám đốc...... Ai trong lòng còn không có điểm khác ý nghĩ.

Đương nhiên loại ý nghĩ này Cao Bác là không dám nói.

Thậm chí không dám nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mắt.

Thẩm... Thẩm tổng, ta ý nghĩ là...... Trước mắt chúng ta đánh tiếp như vậy chắc chắn không phải biện pháp, bây giờ tây lớn bên kia tài chính công ty rõ ràng là đang nhắm vào chúng ta, thị trường quốc nội đi tình không thể lạc quan.

Bọn hắn đang đập bàn, trên thị trường tin tức tất cả đều là bất lợi đối với chúng ta.

Tiếp tục như vậy chúng ta chỉ có thể thua thiệt càng nhiều.

Thà rằng như vậy, chúng ta không bằng phản kỳ đạo hành chi!

Cao Bác bây giờ cái trán đầy mồ hôi, phòng họp nhiều cao quản như vậy cùng cổ đông nhìn mình chằm chằm, nói không khẩn trương đó là giả, nhưng phía dưới ý nghĩ thế nhưng là hắn trầm tư suy nghĩ một đêm mới nghĩ ra được.

Vì, chính là vào hôm nay một tiếng hót lên làm kinh người!

Cao Bác thở sâu, trầm giọng nói: Thẩm tổng!

Ta ý nghĩ là —— Tất nhiên bọn hắn phóng tin tức, chúng ta cũng có thể thả ra tin tức!

Chúng ta là sinh vật chế dược công ty, chúng ta hoàn toàn có thể thả ra một chút tân dược chế dược thành quả, hơn nữa bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống FDA, tây lớn, Đại Hạ NMPA tam trọng lấy được phê!

Chỉ cần tại trên quốc tế lấy được ‘Dược Vương’ xưng hào, tự nhiên sẽ có đại lượng tư bản vào cuộc!

Đến lúc đó tiền của chúng ta bàn không chỉ biết lấy bao nhiêu tốc độ tăng trưởng, thậm chí nguyên bản hao tổn 100 ức, chúng ta cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn kiếm về!

Cao Bác dứt lời, toàn bộ phòng họp chỉ một thoáng yên tĩnh im lặng!

Lý Thiên Minh cũng cảm thấy nhìn nhiều tiểu tử này vài lần, chậm rãi bắt đầu do dự......

Tê.

Ngươi đừng nói, tiểu tử này ý nghĩ đích xác có chút đồ vật!

Người mặc dù coi như không ra sao, nhưng có thể tại Thiên Cơ tập đoàn trên hội nghị cấp cao xuất hiện, đủ để chứng minh cái này gọi là Cao Bác gia hỏa năng lực không có vấn đề!

Mà Cao Bác nói lên phương pháp này, vừa vặn là kết hợp công ty bọn họ đặc tính, mở ra tới một đầu con đường mới!

Cầm tới ‘Dược Vương’ xưng hào......

Đây cũng là một mới lạ ý tưởng, dược vương xưng hào mặc dù là dân gian một loại thuyết pháp, nhưng bởi vì một chút thuốc đặc hiệu, thậm chí là hi hữu dược phẩm quản chế nguyên nhân, đại gia ngược lại rất tán thành nhận được loại này danh hiệu dược phẩm.

Thiên Cơ tập đoàn tự nhiên là có vô số dược vật ở vào lâm sàng giai đoạn thí nghiệm.

Nhưng muốn lấy thuốc Vương Xưng Hào cũng không phải chuyện đơn giản a!

Thẩm tổng...... Kỳ thực, chúng ta có thể ‘Hơi’ khuếch đại một chút dược hiệu......

Cao Bác gặp phòng họp đám người do dự không nói, hắn nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở: Chúng ta chỉ cần thả ra tin tức, nói chúng ta tân dược đã nghiên cứu chế tạo thành công, đến lúc đó liên hệ truyền thông, chỉ cần thả ra mấy cái từ mấu chốt, ta tin tưởng sẽ có tư bản ra trận!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe nói như thế cuối cùng là giật giật mí mắt, chỉ thấy nàng thần sắc lạnh lùng, môi son khẽ mở phun ra ba chữ.

Thuốc nhắm mục tiêu?

Không tệ!!!

Cao Bác lập tức hưng phấn nói: Thẩm tổng quả nhiên thông minh, ta muốn nói chính là cái này!

Thẩm tổng ngươi nghĩ, bây giờ là thế cục gì? Đập bàn a! Toàn bộ Đại Hạ thị trường chứng khoán đã nhanh ở vào sụp đổ giai đoạn, bởi vì cái gọi là bệnh trầm kha hiện tại trọng thuốc!

Tầm thường lợi tin tức tốt đã căn bản kéo không nhúc nhích giá cổ phiếu.

Nhưng nếu như chúng ta lúc này tuyên bố mới nghiên chế ra được thuốc nhắm mục tiêu, cái này hoàn toàn chính là một khỏa hạng nặng bom a!

Đến lúc đó truyền thông cạnh tương đưa tin.

Chúng ta lại mời một chút đoàn đội đem thanh thế làm cho lớn hơn một chút, căn bản không sợ không có tư bản ra trận.

Tới lúc đó...... Chúng ta liền không còn là một mình tác chiến, nói không chừng tam đại tư bản bên trong diệu quang tư bản cũng sẽ bị chúng ta hấp dẫn! Nếu mà có được mới tư bản tham gia, vậy chúng ta......

Cao Bác càng nói càng kích động, hắn đã có thể nghĩ đến chính mình cái này tuyệt cao ý tưởng lập tức liền sẽ đoạt được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Tam đại tư bản bên trong, ‘Cửu Hoa Tư Bản’ cùng ‘Lam Vũ Tư Bản’ bản thân liền nắm giữ số ít Thiên Cơ tập đoàn cổ phần, nếu như lúc này ‘Diệu Quang Tư Bản’ cũng có thể đi vào, đây tuyệt đối là thiên đại lợi tin tức tốt a!

Suy nghĩ một chút thời điểm đó tràng cảnh a.

Phóng viên buổi họp báo tổ chức!

Thiên Cơ tập đoàn mới thuốc nhắm mục tiêu nghiên cứu chế tạo thành công tin tức chấn kinh Đại Hạ.

Diệu quang tư bản mang theo khoản tiền lớn nhập cổ phần Thiên Cơ tập đoàn.

Kinh động cả quốc gia!

Chẳng lẽ sợ giá cổ phiếu không kéo đi lên?

Phòng họp tất cả mọi người bị Cao Bác cái này có thể xưng to gan ‘Ý tưởng’ khiếp sợ đến, không ít người còn thật sự trầm ngâm, tự hỏi cái ý kiến này khả thi.

Nhưng vào lúc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại lạnh nhạt nói một câu:

Tập đoàn chúng ta, trước mắt không có nghiên cứu chế tạo thành công thuốc nhắm mục tiêu.

Đây là một câu câu trần thuật.

Lại trực tiếp cho mọi người ở đây hung hăng giội cho một đầu nước lạnh.

Tại chỗ chỉ cần không phải đồ đần, cơ hồ đều có thể nghe được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lời nói ý vị, đó chính là nàng cũng không cho rằng đây là hơn một cái tốt chủ ý, cũng không có ý định làm như vậy!

Thế nhưng là Thẩm tổng, vậy chúng ta giá cổ phiếu......

Cao Bác tự nhiên cũng là đã hiểu, nhưng hắn không cam tâm a! Đây chính là hắn trầm tư suy nghĩ một đêm mới nghĩ ra được biện pháp, cứ như vậy bị hời hợt phủ định, hắn như thế nào tiếp thụ được?

Kết quả là Cao Bác mặt đỏ lên còn muốn tranh luận vài câu.

Kết quả Thượng Hải bên trên tỷ tỷ câu nói tiếp theo trực tiếp để cho hắn ngu ngơ tại chỗ.

Ta hỏi ngươi, bệnh nhân làm sao bây giờ?

Bệnh... Bệnh nhân, bệnh gì người?

Cao Bác đột nhiên sửng sốt, trong lúc nhất thời đầu óc đều không quay lại.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe môi câu lên đường cong, đáy mắt lại đều là lạnh lùng và thất vọng:

Ta nói, bệnh nhân làm sao bây giờ!

Ta Thiên Cơ tập đoàn thành lập đến nay, mỗi một phần đẩy hướng thị trường thuốc cũng là đã tốt muốn tốt hơn.

Ta không thể phủ nhận chúng ta tại từ trong kiếm lấy số lớn lợi nhuận, nhưng ta cũng có thể vỗ bộ ngực cam đoan, mỗi một phần thuốc, cũng là chân chính khả năng giúp đỡ bệnh nhân giải quyết tật bệnh cùng đau đớn!

Ta thừa nhận......

Biện pháp của ngươi Xác Thực có thể kéo lên giá cổ phiếu, nhưng ngươi có nghĩ tới không.

Khi ngươi thả ra tin tức giả một khắc này!

Thiên Cơ tập đoàn mười mấy năm biển chữ vàng liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Những khổ kia chịu khổ nhịn ốm đau hành hạ bệnh nhân, ngươi tự tay cho bọn hắn hy vọng, tiếp đó lại tự tay phá huỷ!

Thịnh đại phóng viên buổi họp báo, toàn bộ mạng phô thiên cái địa tuyên truyền, bất quá là một hồi giả tạo thịnh yến.

Khi tư bản thuỷ triều xuống, chúng ta có lẽ vẫn có thể bằng vào cực lớn thể lượng còn sống sót......

Thế nhưng chút bệnh nhân đâu?

Bọn hắn có lẽ sẽ tại trong tuyệt vọng lựa chọn phí hoài bản thân mình!

Đến lúc đó, ngươi, ta, thậm chí ngồi ở phòng họp tất cả mọi người ——

Cũng là hung thủ!

...