Thứ 544 chương Các huynh đệ, trên áp lực tới nha!! Nhưng lần này chủ bá nhất thiết phải thắng!.

Cho nên các ngươi bây giờ đã hiểu...... Vì sao các ngươi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tại chúng ta cái vòng kia địa vị đặc thù a?

Trần Uyển che miệng cười: Nàng làm như vậy, chúng ta đều rất bội phục đâu.

Chỉ cần là có thể giúp một tay, chỉ cần Thẩm Yến mở miệng, vòng tròn bên trong nguyện ý giúp nàng người đơn giản không nên quá nhiều......

Giao người giao tâm, Trần Uyển nhân gia loại này đỉnh cấp người chơi vòng tròn, chơi chính là một cái chân thành.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này giàu có trách nhiệm xã hội cảm giác đại xí nghiệp gia, ai không muốn giao hảo?

Rybus từng nói qua:

Tư bản đầu tư có lúc tin là ngươi người này!

Dù là một lần thất bại, chỉ cần ngươi người này còn tại, người đầu tư vẫn như cũ sẽ cho ngươi liên tục không ngừng cơ hội.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng ngươi!

Lời này đặt ở trên Thượng Hải tỷ tỷ trên thân vẫn như cũ thành lập, một mực nói Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhân mạch thông thiên...... Nhưng loại này nhân mạch, lại là nàng dùng hành động thực tế một chút giành được, mà cho đến giờ phút này, trực tiếp gian tất cả mọi người mới hoàn toàn biết rõ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đến cùng là một cái dạng gì người!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đừng nói nữa các huynh đệ, ta cái này vô lương bác sỹ thú y đều cảm động...... 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Oa! Ta cũng là, hu hu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quá tốt rồi...... 】

【Lv16 con cừu nhỏ ngủ không được : Chủ bá ngươi nhất định muốn đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tốt một chút nha! 】

Trực tiếp gian huynh đệ đều nhanh lệ mục.

Giang Phong nhếch miệng cười, đem cảm xúc đặt ở đáy mắt: Ha ha, tẩu tử, ta hiểu, ngươi yên tâm a!

Ngươi hiểu là được rồi.

Trần Uyển cười: Ngươi thả đại ca vốn là muốn nhắc nhở ngươi, kết quả tỷ tỷ ngươi chưa bao giờ nói cho ngươi những thứ này, ca của ngươi có đôi khi cũng chỉ có thể nói xa nói gần ám chỉ ngươi một chút...... Cũng không tốt nói thêm cái gì.

Nhưng ta không việc gì nha, ta chính là cái ngoại nhân, cho nên lắm miệng nói hai câu.

Đó chính là......

Tiểu tử, ngươi tốc độ tiến bộ quá chậm.

Đối với ngươi trực tiếp tới nói, ngươi đã rất lợi hại, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Ngươi phải biết, nếu như ngươi chỉ là đem Thẩm Yến xem như ngươi trực tiếp gian đại tỷ, cái kia không việc gì, dựa theo ngươi bây giờ tiết tấu đi, nàng hẳn là còn có thể cùng ngươi mấy năm...... Nhưng cũng là như vậy.

Nhưng ngươi muốn về sau nha!

Thẩm Yến cha mẹ đâu, Thẩm Yến niên kỷ cũng không nhỏ...... Cũng nên có kết hôn một ngày.

Mấy năm sau.

Nếu như ngươi vẫn là dạng này một cái chủ bá, đến lúc đó mặc cho ngươi xảo ngôn như lò xo, xem chừng cũng không qua được cha mẹ của nàng một cửa ải kia a?

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tê! Ta đi, chủ bá, trên áp lực tới nha!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Tẩu tử nói đơn giản quá đúng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại kia gia đình, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu tốt a, ta mẹ nó, chủ bá...... Ta bây giờ không hâm mộ ngươi, ta tưởng tượng ta đều sợ! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chủ bá, ngươi sợ hay không, ta liền hỏi ngươi sợ hay không!! 】

Ta đi ~

Trực tiếp gian các huynh đệ một ngày cái nào nghĩ tới những thứ này a!

Nhưng ngươi đừng nói, tẩu tử kiểu nói này, bọn hắn lập tức liền kịp phản ứng nha!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có hay không hảo?

Vậy đơn giản không thể nghi ngờ!

Không mở đùa giỡn nói...... Bây giờ nếu là có cái chủ bá mắng Giang Phong, quỷ nghèo các huynh đệ nhiều nhất giận một chút, cùng lắm thì phun trở về xong việc.

Nhưng ngươi nói ngươi muốn mắng nhà chúng ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ......

Thảo ngươi đại gia!

Lão tử mang theo mấy vạn tên huynh đệ, không cho ngươi trực tiếp gian xông nát coi như ta thua!

Ai cũng không cho phép khi dễ chúng ta tốt nhất Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Chủ bá tên chó chết này đều không được!!

Chủ bá ngươi sợ hay không?

Quỷ nghèo các huynh đệ nhìn xem Giang Phong.

Giang Phong bây giờ cũng không nhịn được hít sâu một hơi: Nói thật...... Các huynh đệ, ta Xác Thực có chút hoảng......

Nguyên nhân ta không nói, đại gia hiểu đều hiểu......

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá đừng hoảng hốt! Cố lên! Chúng ta tin tưởng ngươi! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Chính là chủ bá, các huynh đệ đều ở đây, chỉ cần chúng ta gom tiền giúp đồng tâm hiệp lực, không phải liền là chỉ là sóng âm đi...... Chúng ta làm đến Đệ Nhất! Không tin không thể đem trực tiếp gian tốt nhất đại tỷ lấy về nhà! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Hắc hắc, chủ bá, mặc dù các huynh đệ ngày bình thường tổn hại ngươi, nhưng nói thật, ngươi là chúng ta chơi sóng âm lâu như vậy, một cái duy nhất nguyện ý một mực dài đợi trực tiếp gian, ở đây đã sớm là nhà của chúng ta a! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Không phải liền là cưới nhất bảng đại tỷ đi, không phải còn có các huynh đệ đi, chúng ta cùng ngươi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chính là! Làm liền xong việc chủ bá, sang năm nhiệm vụ chính tuyến: Nhất thiết phải cầm xuống nhất bảng đại tỷ! Thật đến đó một ngày, chúng ta trực tiếp gian tới tràng lớn cuồng hoan! 】

Mưa đạn nổ tung.

Giờ này khắc này theo tẩu tử một phen, đám người lập tức nghiêm túc!

Trước đó bọn hắn là không nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng hôm nay đi qua một nhắc nhở như vậy, không thiếu quỷ nghèo các huynh đệ cũng thay Giang Phong lo lắng......!

Tốt biết bao nhất bảng đại tỷ a, bọn hắn cũng không muốn có một ngày nghe được trên Thượng Hải tỷ tỷ gả cho người khác tin tức!

Vấn đề thực tế là vấn đề thực tế.

Khó khăn chắc chắn là khó khăn một chút...... Dù sao muốn phối hợp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại người này, qua trong nhà nàng một cửa ải kia, dù chỉ là miễn cưỡng hợp cách, đều cần làm đến vô cùng tốt vô cùng tốt mới được!

Có thể thật đến đó một ngày, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sẽ đính trụ tất cả ngoại lai áp lực, thản nhiên nói: Ta chọn người, ta tán thành là được rồi.

Nhưng Giang Phong không muốn a!

Dựa vào cái gì để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiếp nhận hết thảy?!

Loại chuyện này, nói toạc thiên cũng phải hắn tới mới được a!!

Giờ khắc này...... Giang Phong bỗng nhiên cắn răng, ánh mắt kiên định giống như là vào đảng!

Mụ nội nó, không phải liền là làm một sự nghiệp lẫy lừng đi!

Lộng liền xong việc!

Kiếp trước dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đến kim bài tiêu thụ......

Làm người hai đời kinh nghiệm......

Lão tử thế nhưng là có hệ thống treo nam nhân......

Nếu là những thứ này chung vào một chỗ, còn chưa đủ để cho hắn đứng tại trên Thượng Hải tỷ tỷ bên cạnh thân, vậy tuyệt không phải là đối phương vấn đề, chỉ có thể nói Giang Phong là cái phế vật!

Hắn lớn cha......

Giang Phong vô ý thức mắng một câu, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh lẩm bẩm nói: Cao sơn phong, ta ngược lại muốn lên đi xem một chút......

Lão tử cũng không tin......

...

...

Sau một tiếng, bên trong một cái nào đó biệt thự..

Thả cười ha hả âm thanh từ trong điện thoại truyền đến.

Ha ha, cho tiểu tử kia nói?

Trần Uyển che miệng, nét mặt tươi cười như hoa:

Lão công, ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm đi, yên tâm đi, tuyệt đối truyền đạt đúng chỗ, tiểu tử này nên có áp lực.

Thả cười ha hả nói: Vậy là tốt rồi.

Tiểu tử này chính là cái nào đều hảo, làm việc khôn khéo, cách đối nhân xử thế EQ cực cao, duy chỉ có đối với cảm tình một khối này, giống như trời sinh trì độn tựa như.

Ngươi không nói cho hắn phá, hắn liền cùng giống như đà điểu.

Trần Uyển lo lắng: Lão công, ngươi nói......

Có thể hay không đối với hắn yêu cầu quá cao một điểm? Dù sao loại sự tình này đặt ở trên bất luận người nào, áp lực chỉ sợ đều lớn không thở được a?

Thật sao?

Thả từ chối cho ý kiến, cười ha hả nói: Vậy ngươi cũng quá xem thường tiểu tử này......

Đây nếu là đặt ở trên thân người khác, ta không coi trọng, nhưng tiểu tử này, thật đúng là không nhất định chứ......

Thả đại ca nghĩ nghĩ bỗng nhiên bật cười: Đúng.

Nói đến Thẩm Yến trong nhà lão già ta cũng nhận biết, ngươi xem a, tiểu tử này rất có thể sẽ cho lão đầu kia một kinh hỉ cũng nói không chừng......