Thứ 529 chương Ngươi đại ca đại tỷ, thật không uổng yêu thương ngươi a!.

Có dám theo hay không......

Hà Uyên cắn răng một cái giậm chân một cái liền muốn mở miệng, Đường Dần lại vội vàng đè xuống chính mình người học trưởng này tay.

Ân?

Đường học đệ ngươi......

Hà Uyên không rõ ràng cho lắm, vừa quay đầu mới phát hiện Đường Dần cau mày, cả người đều núp ở trên ghế giống như là tự hỏi cái gì.

Kế hoạch to gan......

Mẹ nó, lời này nếu là từ chỗ khác người trong miệng nói ra, Đường Dần có lẽ không lắm để ý, nhưng Giang Phong tiểu tử này hắn có thể rất rõ!

Trong miệng hắn ‘Có chút lớn Đảm ’, cái kia đặt ở trên thân người khác tuyệt đối là chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ!

Ngươi...... Nếu không thì trước tiên nói một chút, chúng ta trước hết nghe một chút.

Đường Dần một mặt thận trọng mở miệng.

Hạ Hà nhìn thấy một màn này đều ngẩn ra, lúc trước Giang Phong nói ra thiếu sót đã để Hạ Hà kinh động như gặp thiên nhân, nhìn Giang Phong ánh mắt từ lúc mới bắt đầu nghề nghiệp mỉm cười, đến kinh ngạc, chấn kinh, cuối cùng trực tiếp chuyển thành thâm thúy.

Nàng cho là đến này liền kết thúc.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới trong nội tâm nàng không gì không thể Đường bộ trưởng, vậy mà lại bởi vì Giang Phong một câu nói, thận trọng như vậy!

Nghe xong Đường Dần nói như vậy.

Giang Phong nhếch miệng: Đường ca, ngươi thật muốn nghe?

Nói lời vô dụng làm gì, nói thôi!

Ta sợ ta nói ra...... Các ngươi đồng ý làm thế nào......

Giang Phong nhỏ giọng bức bức một câu, yếu ớt nói: Ca, ta đầu tiên nói trước a, các ngươi muốn nghe không có vấn đề, nhưng ta kế tiếp kế hoạch này ta trả ra kỳ thực rất nhiều......

Các ngươi nếu là không đồng ý, cái kia làm ta gì đều không nói.

Nhưng các ngươi nếu là đồng ý......

Dựa vào! Tiểu tử này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lừa đảo a!

Phòng họp cái nào không phải nhân tinh, lập tức liền biết rõ Giang Phong ý tứ.

Đường Dần dở khóc dở cười: Không phải? Đây không phải phong cách hành sự của ngươi a...... Cái này còn không có nói đây, ngươi liền bắt đầu muốn chỗ tốt?

Rất khó được là, Giang Phong lần này vậy mà trực tiếp lắc đầu: Không giống nhau Đường ca.

Ngươi cùng Hà ca hạng mục này quá lớn, trong đó muốn hộ giá hộ tống, trong kế hoạch của ta ngoại trừ ta, còn cần ta đại ca đại tỷ phối hợp.

Không đơn thuần là chuyện của một cá nhân ta.

Nếu như không có chỗ tốt, ta không có cách nào cùng đại ca đại tỷ nhóm giao phó.

Liếm đại ca về liếm đại ca.

Nhưng nếu như liếm đại ca cần dùng chính mình đại ca đại tỷ lợi ích, Giang Phong là không muốn.

Đại gia ai không so với ai khác kém.

Tại Giang Phong trong lòng, đại ca đại tỷ chính là đại ca đại tỷ, không tồn tại cái gọi là cao thấp quý tiện.

Hắn có thể tại gần tới 40 vạn trực tiếp gian cho Tôn Thần tuyên truyền mỹ thực thành đã nói lên điểm này.

Đường Dần dù cho bối cảnh kinh khủng.

Thế nhưng thì sao?

Ta trực tiếp gian đại ca đại tỷ đối với ta nơi nào kém?

Gặp Giang Phong chết cắn không hé miệng, Đường Dần nghĩ nghĩ tựa hồ cũng là đạo lý này, vì vậy nói:

Được chưa, vậy ngươi muốn điểm gì?

Thân phận của chúng ta ngươi cũng biết, có thể cho ngươi kỳ thực không nhiều, tiền tiểu tử ngươi lại không thiếu, chúng ta liền xem như xin tiền thưởng cũng chính là mười mấy 20 vạn dáng vẻ, xem chừng ngươi chướng mắt.

Giang Phong nhìn về phía Hà Uyên, trầm giọng: Ta muốn Hà lão ca bộ môn tham dự danh ngạch!

Đồ chơi gì?!

Lần này đến phiên Hà Uyên chấn kinh: Ngươi muốn tham dự danh ngạch???

Không tệ!

Giang Phong chém đinh chặt sắt: Không có tham dự danh ngạch, ta sẽ không nói cho các ngươi biết kế hoạch, hơn nữa ta muốn không phải 1 cái danh ngạch, 3 cái! Ít nhất cho ta đại ca đại tỷ 3 cái tham dự danh ngạch!

Lời này vừa ra, trong phòng họp Hà Uyên, Đường Dần trong nháy mắt hít sâu một hơi!

Nhìn Giang Phong ánh mắt đều không đúng!

Hà Uyên trừng mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi: Tiểu tử...... Ngươi có biết hay không danh ngạch này đến cùng ý vị như thế nào a?

Quốc gia trọng điểm nâng đỡ hạng mục!

Hàng năm trọng yếu nhất đề tài thảo luận một trong, tới cuối năm số một thủ trưởng lúc họp, là cần lại hai viện bên trên hồi báo!!!

Ngươi mới mở miệng chính là 3 cái danh ngạch! Ngươi điên rồi?!

Đại Hạ hàng năm quốc hội nghiên cứu và thảo luận Đệ Nhị năm phương hướng phát triển.

Cái đồ chơi này liền tương tự với công ty mở hàng năm tổng kết hội nghị...... Chuyện trọng yếu như vậy bên trên, Giang Phong có ý tứ là, chẳng những muốn đem hắn đại ca đại tỷ tên viết lên, còn phải là người tham dự, không phải nơi đó xí nghiệp nổi danh nhà hỗ trợ đơn giản như vậy!

Hai người này chênh lệch nhưng lớn lắm a!

Hỗ trợ...... Đó là ngươi nguyện ý giúp trợ quốc gia hạng mục, đến lúc đó cho ngươi phát cái cờ thưởng khen thưởng gì liền xong việc.

Tham dự...... Cái kia TM là muốn ghi vào quốc gia trọng điểm hạng mục báo cáo, mà một khi hạng mục hoàn thành.

Phía sau ‘Luận Công Hành Thưởng’ là có ngươi một phần!!

Ngươi một cái chủ bá muốn danh ngạch này có gì dùng?

Đường Dần bỗng nhiên nghi ngờ nói.

Giang Phong nhếch miệng: Ai nói ta muốn? Ta cho ta đại ca đại tỷ muốn! Ta tùy tiện, các ngươi khen thưởng ta một chút, ta tại phòng phát sóng trực tiếp thổi một chút ngưu bức là được, nhưng ta đại ca đại tỷ lại xuất lực lại làm việc, không có điểm chỗ tốt ai cùng các ngươi lộng?

Huống hồ ta đại ca đại tỷ bây giờ cũng khó a!

Bờ biển Tây bên kia tăng thuế, ta đại ca đại tỷ tình cảnh không tốt, thân ta là tiểu đệ, sao có thể không cho bọn hắn tranh thủ chỗ tốt.

Giang Phong nói hai tay mở ra:

Cũng không thể ta bên này đùng đùng đáp ứng các ngươi, kết quả mang lấy ta đại ca đại tỷ hồng hộc cho các ngươi làm việc a?

Giang Phong còn có một câu nói không nói.

Trước đây hắn muốn làm điểm từ thiện, đại ca đại tỷ không nói hai lời cõng hắn liên hợp lại làm cái quỹ từ thiện.

Bây giờ thật vất vả mình có chút đàm phán thẻ đánh bạc, cũng là thời điểm cho đại ca đại tỷ làm chút chuyện nha!

Làm người phải giảng lương tâm không phải?

Đường Dần, Hà Uyên: ......

Hai cái đại lão trực tiếp bị Giang Phong lời này cho làm trầm mặc.

Chủ yếu là thật đúng là không có cách nào phản bác!

Nhân gia Giang Phong ý tứ rất rõ ràng, việc này ngươi nếu là chỉ dùng ta, cái kia không thể nói...... Xông pha khói lửa a!

Nhưng vấn đề ngươi không phải phải dùng đến nhân gia đại ca đại tỷ đi!

Cái kia không cho chỗ tốt sao có thể đi?

Chỉ là......

Đường Dần đau đầu: 3 cái danh ngạch cũng quá là nhiều a...... Tiểu tử ngươi đến cùng gì kế hoạch, cần thiết hay không?

Hà Uyên ở một bên cũng là liên tục gật đầu.

Đúng a!

Mới mở miệng chính là 3 cái danh ngạch, hắn đón lấy cái này trọng điểm hạng mục, vốn chính là làm thành tích, ngươi bây giờ công lao đùng chia bốn phần.

Phía bên mình chắc chắn bị pha loảng nha!

Khục, các ca ca, các ngươi phải nghĩ như vậy......

Giang Phong ho nhẹ: Hạng mục là tốt hạng mục, nhưng không làm được có gì dùng? Đến lúc đó chẳng những không có công lao, còn có thể bởi vì làm hư hạng mục bị phê bình, rất ảnh hưởng hoạn lộ a! Nhưng bây giờ không giống nhau, ta là chủ bá, sau lưng ta đại ca đại tỷ thực lực hùng hậu.

Một hồi các ngươi lại nghe nghe ta kế hoạch.

Trực tiếp cho các ngươi cả một cái nguyên bộ phần món ăn, một con rồng trực tiếp đầy đủ!

Hương nhã du côn!

Kim bài tiêu thụ bản năng phát động, Giang Phong cười mỉm mở miệng, nói gần nói xa đều đang câu dẫn hai vị đại lão.

Đến đây đi ~~

Đừng suy nghĩ ~~

Các ngươi không phải không có biện pháp sao? Ta có a! Phục vụ phần món ăn một con rồng, cam đoan hạng mục hoàn mỹ rơi xuống đất!

Giá bán: 3 cái danh ngạch!

Già trẻ không gạt cam đoan có lời!

Tâm không động được như hành động, hành động không bằng trực tiếp đáp ứng!

Còn chờ cái gì?

Quá hạn không đợi a!

...

Liên tiếp liên chiêu đánh Đường Dần cùng Hà Uyên liên tục bại lui.

Trên thực tế bọn hắn căn bản cũng không gì lựa chọn.

Giang Phong miệng đều nhanh nói khô rồi, cuối cùng, Hà Uyên không chịu nổi, vỗ bàn một cái giận dữ: Hảo!

3 cái liền 3 cái!

Ta đồng ý!

Hà Uyên nghiến răng nghiến lợi: Đại gia...... Tiểu tử ngươi tốt nhất nói cho ta ra một cái một hai ba, bằng không...... Ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi!