Thứ 459 chương Một ngày này, vòng môn tới một cái dị bẩm thiên phú tiểu sư muội!.

Tôn Thần mơ mơ màng màng muốn đi ngẩng đầu nhìn, nhưng đêm nay thật sự là uống quá nhiều.

Biệt khắc lái xe lại nhanh, cửa sổ xe nhà xuyên thấu vào gió thổi qua, Tôn Thần chỉ cảm thấy đầu lập tức giống như bột nhão.

Ngạch...... đại... đại ca, ngươi nhìn Cái... Cái gì......

Tôn Thần muốn cố gắng mở mắt, nhưng nói còn chưa dứt lời.

Hai mắt vừa nhắm lập tức nằm ngáy o o.

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Giang Phong cũng là bất đắc dĩ, cái này mẹ nó căn bản tìm không thấy đại ca ở đâu a!!

Chủ bá ngươi tìm gì đây?

Đúng vậy a, chúng ta giúp ngươi tìm a!

Quỷ nghèo các huynh đệ vội vàng xoát mưa đạn, tối nay nhà mình chủ bá liền rất kỳ quái, vừa mở truyền bá cũng không ngay ngắn sống, liền nhìn chằm chằm màn hình dùng sức nhìn, giống như là có thể trừng ra hoa gì tới.

Tính toán không có việc gì......

Giang Phong thở dài từ bỏ.

Không phải hắn không cố gắng.

Thật sự là bây giờ dù sao cũng là 10 vạn + Chủ bá, vừa mới phát sóng mặc dù bên trong phòng chat Live chỉ có 1.2 vạn người, nhưng không chịu nổi phát sóng mới là thượng nhân thời khắc mấu chốt a!

Phía dưới này trực tiếp gian màn hình tiến người tốc độ...... Kém chút có thể lóe mù cặp mắt của hắn!

Xem ra chỉ có mở khóa ‘Linh Mâu ’... Hoặc bằng vận khí......

Giang Phong thầm than một tiếng, chỉnh lý tốt suy nghĩ, ngẩng đầu cười vang nói: Không có việc gì, các huynh đệ!

Đêm nay tiếp tục phòng thủ bảng!

Đúng, cho các ngươi giới thiệu một cái muội tử!

...

...

Giang Phong vẫn là làm từng bước trực tiếp, thuận tiện đem ‘Phao Phao’ giới thiệu cho quỷ nghèo các huynh đệ.

Ngay từ đầu đám người nghe được bong bóng là Giang Phong hảo đại ca nữ nhi còn có chút câu nệ.

Nhưng theo không ngừng tiếp xúc, quỷ nghèo huynh đệ kinh ngạc phát hiện, cái này muội tử mặc dù là quyền nhị đại, nhưng không có chút nào quyền nhị đại loại kia cao cao tại thượng giá đỡ, ngược lại rất nhanh liền cùng bọn hắn hoà mình.

Ngọa Tào, chủ bá đây là thu đồ đệ thu nghiện rồi a!

Mẹ nó, hai cái muội tử, còn một cái so một cái xinh đẹp, cái này ai chịu nổi a!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức dùng ngòi bút làm vũ khí thảo phạt Giang Phong.

Điểm nộ khí trực tiếp chồng đầy!

Ngươi giỏi lắm chủ bá, có tiểu quả hồng còn chưa đầy đủ, rốt cuộc lại vụng trộm thu muội tử, quá mức!!

Ngoài miệng mặc dù là nói như vậy.

Nhưng đại gia cao hứng cũng là thật cao hứng.

Tiểu quả hồng lúc này vung tay lên, hưng phấn muốn xác định chính mình vòng môn đại sư tỷ địa vị.

Lời này vừa ra quỷ nghèo huynh đệ có người cao hứng có người lo lắng.

Tiểu quả hồng là thuộc về thiên nhiên ngốc, ngoài cộng thêm có một chút trả giá hình nhân cách, ưa thích bất cứ chuyện gì đều là người khác cân nhắc, cho nên thâm thụ đại ca đại tỷ, còn có quỷ nghèo các huynh đệ kính yêu.

Nhưng mới tới cái này bong bóng...... Đám người không hiểu rõ cái này muội tử tính cách a!

Vạn nhất có điểm ghen tị, cảm thấy chính mình kém một bậc cái gì vậy cũng không tốt......

Kết quả đám người vạn vạn không nghĩ tới.

Bong bóng bên này nói chuyện muốn tổ chức cái gì ‘Vòng môn nghi thức bái sư ’, đơn giản so tiểu quả hồng còn hưng phấn hơn!

【Lv11 bong bóng nha : Ha ha ha! Xử lý! Nhất thiết phải xử lý! 】

【Lv11 bong bóng nha : Cái kia...... Chúng ta có thể hay không đem đại hội này làm long trọng một điểm...... Ta bên này có cái đại ca, đặc biệt muốn cho ta quẹt vé, cho ta nét mặt được hay không? 】

Quỷ nghèo huynh đệ nghe vậy đều mộng!

????

Ngay sau đó trong nháy mắt hít sâu một hơi!

Tê!

Không phải???

Chủ bá ngươi nơi nào tìm đến loại này dị bẩm thiên phú tuyển thủ???

Cái này còn chưa bắt đầu trực tiếp đâu.

Liền đã suy nghĩ muốn vòng đại ca???

Giang Phong cũng là hơi sững sờ: Ngươi...... đại ca? Trước đây sao?

Giang Phong biết cái này muội tử phía trước mở qua một đoạn thời gian trực tiếp.

【Lv11 bong bóng nha : Đúng! Gia hỏa này mỗi ngày tại trên lục bong bóng quấy rối ta, ta cảm thấy a...... Hàng này chắc chắn chính là trong tay nhiều tiền không xài được, thúc giục ta mở trực tiếp muốn cho ta quẹt vé, bằng không thì hắn làm gì lão cue ta? 】

Quỷ nghèo huynh đệ sắc mặt cứng đờ: Còn có Này... Loại thuyết pháp này sao?

Bong bóng nha lời thề son sắt bắt đầu phân tích:

Đương nhiên là có a!

Các huynh đệ các ngươi nhìn a, trên sóng âm này đại ca kỳ thực chia xong nhiều loại!

Cái gì tình cảm đại ca a, việc vui đại ca, tình yêu đại ca, mục đích đại ca gì......

Nhưng không thể nghi ngờ, cấp cao nhất đại ca tuyệt đối là siêu cấp tình cảm đại ca!

loại này đại ca siêu cấp có tiền không nói, còn rất một lòng, nếu là ưa thích một cái trực tiếp gian, khả năng cao sẽ không chạy loạn, bởi vì bọn hắn hưởng thụ trực tiếp gian không khí, càng ưa thích bồi dưỡng chủ bá cái chủng loại kia cảm giác thành tựu.

Bong bóng nha một bộ dáng vẻ rõ ràng trong lòng:

Nhưng loại này đại ca cũng không phải ai cũng có thể có được......

Dù sao nhân gia có tiền nhưng sẽ không tùy tiện xoát.

Sóng âm bên trên có một điểm tiền muốn chứng minh chính mình đại ca có thể nhiều lắm......

Nhưng siêu cấp đại ca căn bản vốn không cần dựa vào quẹt vé chứng minh chính mình, xoát bao nhiêu đều xem tâm tình.

Chính vì vậy, loại này đại ca ngược lại sóng âm đẳng cấp sẽ không cao lắm, cũng tỷ như thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Bong bóng một trận phân tích.

Trực tiếp liền cho quỷ nghèo các huynh đệ nói ngây ngẩn cả người!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại...... Hắc, còn giống như thực sự là đạo lý này a!

Không phải???

Cái này muội tử tinh như vậy thông đại ca tâm lý?!

Cái này mẹ nó ngươi nói cho ta là còn chưa mở truyền bá người mới, đây là gì yêu nghiệt a!!!

Quỷ nghèo huynh đệ rất là rung động!

Ngốc đệ cùng hồng trần hai tên gia hỏa cũng không nhịn được.

【Lv61 ngốc đệ : Tán tỉnh muội tử, ngươi phân tích một chút ta cùng hồng trần thuộc về dạng gì đại ca thôi? 】

【Lv60 hồng trần : Không tệ không tệ, phân tích một chút ta cùng ngốc đệ! 】

hai vị đại ca vội vã không nhịn nổi.

Lòng hiếu kỳ lập tức liền bị cong lên.

Bong bóng nha thận trọng liếc mắt nhìn Giang Phong, chỉ thấy Giang Phong mỉm cười nhìn xem nàng cũng không có ngăn cản.

Lập tức bong bóng liền có lực lượng: Khục, vậy ta nhưng là phân tích a......

Hồng trần đại ca cùng ngốc đệ đại ca đi...... Kỳ thực cũng không thuộc về tình cảm đại ca!

Cái gì?!

Bong bóng một câu nói liền cho trực tiếp gian nói ngây ngẩn cả người.

Không thuộc về tình cảm đại ca?

Bong bóng vừa không phải nói tình cảm đại ca ngưu bức nhất sao?

Bong bóng giảng giải: Mặc dù tình cảm đại ca rất khó được, đối với bất luận cái gì chủ bá tới nói đều hy vọng có một vị, thậm chí nhiều vị tình cảm đại ca thủ hộ, nhưng cũng không có nghĩa là khác đại ca không tốt!

Bong bóng mỉm cười: Kỳ thực còn có hai loại đại ca cũng là chủ bá vô cùng mong muốn ——

Đệ Nhất loại: Sự nghiệp hình đại ca!

loại này đại ca vô cùng chú ý chủ bá sự nghiệp, bọn hắn hưởng thụ dưỡng thành tiểu chủ bá đến đại chủ bá cảm giác, khi bọn hắn thông qua quẹt vé, nhìn thấy một cái trực tiếp gian từ tiểu trực tiếp gian chậm rãi trưởng thành.

Loại kia cảm giác thành tựu là không có gì sánh kịp!

Đệ Nhị loại: Lòng trung thành đại ca!

loại này đại ca kỳ thực vô cùng khát vọng tại trên Internet tìm kiếm một cái lòng trung thành, để cho bọn hắn tùy thời có thể đi vào nói chuyện phiếm, chia sẻ thường ngày, cũng có thể ở trong đó thu được ‘Trong này đều là người mình’ lòng trung thành.

Mà hồng trần đại ca cùng ngốc đệ đại ca, kỳ thực là thuộc về Đệ Nhị loại!

Thì ra là như thế sao......

Trực tiếp gian đám người như có điều suy nghĩ.

Bong bóng cười hắc hắc, ngẩng đầu lên nhìn về phía ngốc đệ cùng hồng trần: Như thế nào, hai vị đại ca......

Không biết bong bóng nói đúng không đúng?