Thứ 477 chương Phá án! Tìm được chủ bá bị trễ hung phạm !.

Trong nháy mắt, vô số mưa đạn trong nháy mắt bao phủ trực tiếp gian.

Quỷ nghèo huynh đệ không hề nghĩ ngợi liền tràn vào trực tiếp gian a, đám người này bây giờ đó là tràn đầy lửa giận, liền đợi đến Giang Phong thượng tuyến, hung hăng phê phán một chút bọn hắn yêu truyền bá.

Yêu đến chỗ sâu tự nhiên đen.

Bọn hắn bây giờ chỗ nào là Giang Phong fan hâm mộ, căn bản chính là một đám Anti-fan!

Giang Phong lão tặc! Ta tặc ngươi lớn......

Nhưng mà lời nói không ra khỏi miệng, vừa tiến vào trực tiếp gian đám người trực tiếp liền ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Chủ bá đâu???

Cái này đỏ lên một tấm mặt to, ghé vào trên trực tiếp gian người là ai?

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : ???? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Đợi...... Đợi lát nữa, không phải Giang Phong?! Thần...... Thần ca??? 】

Chỉ một thoáng, vô số dấu chấm hỏi trong nháy mắt phiêu bình phong.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

Hồng trần cùng ngốc đệ theo sát phía sau, kết quả hai người này cũng mộng nha.

【Lv61 ngốc đệ : Ta dựa vào, Tôn Thần?! 】

【Lv60 hồng trần : Không phải??? Cái này phát sóng địa điểm cũng không đúng a, không phải trong phòng! 】

Tôn Thần bọn hắn là nhận biết.

Quỷ nghèo huynh đệ nhận biết là bởi vì phía trước có lần cùng béo hổ muội tử đánh PK, Tôn Thần đánh cược thua sau đó cho quỷ nghèo các huynh đệ nhảy váy rơm múa, một đợt chân nhân xuất kính, để cho các huynh đệ muốn quên cũng khó khăn.

Hồng trần cùng ngốc đệ thì càng biết, bọn hắn những thứ này đại ca tự mình cũng không biết tụ hội bao nhiêu lần.

trừ chính thức gặp mặt, có đôi khi nhàn rỗi không chuyện gì cũng biết hẹn cùng một chỗ đánh một chút bài, rửa chân thành ấn ấn chân gì, tự nhiên là đối trước mắt trong phòng trực tiếp say rượu đại hán không xa lạ gì.

Trực tiếp gian trong lúc nhất thời quần ma loạn vũ, vừa muốn mắng ra miệng âm thanh đồng loạt dừng.

Tất cả mọi người đều một mặt mộng nhìn về phía Tôn Thần.

Nấc ~ Nhìn ta làm gì.

Tôn Thần đỏ bừng cả khuôn mặt, cầm Giang Phong điện thoại hung hăng ợ rượu, nói thật hắn bây giờ cũng có chút gánh không được, đầu hôm bồi tiếp Vương Trường Phác uống rượu, ở giữa ngẫu hứng tới một đoạn Oscar biểu diễn.

Bây giờ còn phải giúp Giang Phong mở trực tiếp đánh PK...... Đây là cá nhân đều bị không được a!

Nhưng Tôn Thần cảm thấy hắn bây giờ nhất định phải kháng trụ!

Đêm nay PK là hắn đem Giang Phong gọi ra, nồi này hắn phải cõng a! Lại nói, bây giờ hắn còn lôi kéo Vương Trường Phác cùng một chỗ đâu, nếu là hắn ngủ, Vương Trường Phác thì càng khỏi phải nói.

Các huynh đệ! Nhìn thời gian, liền mạch đánh PK!!!

Kết quả là Tôn Thần hét lớn một tiếng, bộp một tiếng đập vào Vương Trường Phác trên đùi, chụp đại ca sắc mặt đại biến, gào một tiếng chính là kêu to lên: Tôn Thần ngươi đại gia, ta tỉnh dậy đâu!

Tôn Thần bất kể không để ý, lôi kéo Vương Trường Phác chen vào trực tiếp gian trong màn ảnh, hai cái say khướt mặt to cứ như vậy xuất hiện ở trên màn ảnh, nhìn quỷ nghèo các huynh đệ đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Ngạch...... Giang Phong tiểu tử kia đi nhà xí đi, đại hào, lập tức quay lại.

Chúng ta trước tiên liên tuyến đánh PK, tối nay lại để cho hắn cùng các ngươi liền mạch.

Nói xong, Tôn Thần vung tay lên: Như thế nào liền, đừng chậm trễ thời gian.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ không còn gì để nói a!

Phải, nhà mình đại ca đều nói như vậy, cái kia còn nói gì a, liền mạch thôi!

Kết quả là các huynh đệ vội vàng ở phía dưới phát mưa đạn.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Thần ca, ngươi điểm một chút cái kia PK cái nút, đúng, tiện tay trên máy phía dưới vị trí giữa, lùng tìm một cái tên là ‘Vệ Lăng Tiêu’ gia hỏa...... 】

Tìm không ra a......

Trong miệng Tôn Thần lầm bầm.

Quỷ nghèo các huynh đệ thấy thế đều gấp.

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Ai nha, làm sao lại tìm không ra đâu, ngay tại phía dưới a...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Thần ca ngươi sẽ không Đệ Nhất lần mở trực tiếp a...... 】

Trong màn đạn tất cả mọi người đều tại chi chiêu.

Tôn Thần hai mắt tê tê nhìn xem điện thoại không biết điểm cái nào, cuối cùng vẫn là Vương Trường Phác lại gần hung hăng vỗ Tôn Thần đầu.

Cái này không ở nơi này thế này!

Cái này ngươi cũng xem không lấy?

Vương Trường Phác một ngón tay dưới điện thoại di động to lớn hai cái ‘PK’, lập tức nổi giận! Hắn lần này hạ thủ cái kia đen a, một tát này căn bản không có lưu thủ, đầy mắt dữ tợn kém chút không cho Tôn Thần vỗ xuống!

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ khẽ run rẩy.

Ta dựa vào!

Vị này lại là ai vậy!

Cũng dám chụp ta Tôn Thần đại ca?!

Xéo đi, ta chuẩn bị cho ngươi!

Nhưng mà không đợi quỷ nghèo các huynh đệ phản ứng đâu, Vương Trường Phác giận dữ mắng mỏ một tiếng, chợt lắc mông một cái, mượt mà cái mông trong không khí xẹt qua một đạo giống như loan đao tầm thường đường vòng cung, bộp một tiếng!

Trực tiếp đem Tôn Thần từ trên ghế đụng đi xuống!

Bịch!

Tôn Thần đặt mông ngồi dưới đất, không có dấu hiệu nào phía dưới, đất xi măng liền cùng Tôn Thần cái mông tới một tiếp xúc thân mật, một cỗ ray rức đau đớn theo cái đuôi cốt liền hướng vọt lên a!

Tôn Thần đau nhe răng trợn mắt: Ngọa Tào ngươi đại gia lão Vương...... Ngươi cũng dám đối với ta hạ độc thủ!

Cắt ~ Tiểu tử kia ta trị không được, đối với ngươi còn không dám hạ thủ sao?

Vương Trường Phác cũng là uống nhiều, đỏ mặt mặt tràn đầy khinh thường.

Cái này một đôi hoan hỉ oan gia, đó đều là cùng nhau tắm Cước thành theo qua chân, câu lạc bộ tư nhân điểm qua muội tử, mũ gian phòng tiến vào cục giao tình, ngã ngươi một cái mông ngồi xổm thế nào?

Lão tử còn nghĩ đánh ngươi đâu!

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ trợn cả mắt lên, đó là thở mạnh cũng không dám a!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta lặc cái đậu... Ta không nhìn lầm chứ? Tôn Thần đại ca đây là bị hoàn ngược? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Thật đúng là, cái này ca ai vậy, như thế hổ sao? 】

Tháng chín Minh Nguyệt cùng con cừu nhỏ một trận gõ dấu chấm hỏi a.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

Cuối cùng lợn rừng lớn hít sâu một hơi, tê một tiếng thật đúng là đoán ra ít đồ.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê! Ta thật giống như biết, các ngươi nhìn vị trí này, cái này rõ ràng là ngoài trời a, Thần ca cùng cái này không quen biết đại ca uống nhiều quá, chủ bá cũng tại, các ngươi nói...... 】

Cái này đã không cần nói tiếp.

Lợn rừng lớn lời này vừa ra, quỷ nghèo các huynh đệ nào còn có không hiểu a!

Cái này căn bản là chủ bá đêm nay ra ngoài xã giao, kết quả không cẩn thận uống nhiều quá, kém chút đem đỉnh phong thi đấu đều bỏ lỡ!

Nghĩ tới đây mọi người nhất thời liền hiểu!

Bọn hắn không phải kẻ ngu a...... Nếu là xã giao, cái kia tóm lại có cái xã giao đối tượng không phải? Tôn Thần chắc chắn là không thể nào, đều lão đại ca, Giang Phong hàng này mê, nhưng tâm lý nắm chắc, không thể nào là hai cái này không đứng đắn hàng mài dấu vết đến thời gian này.

Tê...... Chẳng lẽ, chính là trước mắt cái này đại ca?

Không biết là âm thanh nhỏ của ai bức bức một câu, quỷ nghèo huynh đệ lập tức giật mình tỉnh giấc.

Lập tức nhìn về phía trong phòng trực tiếp Vương Trường Phác ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Người này không biết......

Có thể cùng Tôn Thần cùng Giang Phong tại một cái trên bàn rượu......

Còn có thể khi dễ Thần ca......

Thảo!

Quỷ nghèo các huynh đệ bỗng nhiên vỗ đùi, hung dữ nhìn chằm chằm trong trực tiếp Vương Trường Phác!

Mụ nội nó!

Phá án!

Đêm nay dẫn đến Giang Phong cùng Tôn Thần bị trễ kẻ cầm đầu, chính là trước mắt cái này đại ca!