Thứ 450 chương Trực tiếp gian nhắc nhở: Đinh! Chủ bá ‘ Vui vẻ viên viên ’ xin liền mạch PK.

Ngốc đệ đại ca trở về!

Không chỉ có trở về, hơn nữa còn thăng cấp!!!

Gió tanh mưa máu Đệ Nhất thời gian phát hiện điểm mù, lập tức kích động vội vàng rống to: Huynh đệ nhanh! Phát hồng bao!!

Hắn chung quy là tìm được tổ chức!

Giang Phong bên này trò chuyện lửa nóng đâu, gió tanh mưa máu mau đưa hồng bao phát nát......10 vạn + Trực tiếp gian bao nhiêu hồng bao phải đủ a!

Mặc dù hắn không ngại cho các huynh đệ vui a vui a, nhưng chỉ vào một mình hắn hao có gì tài ba a!

Nhưng mà không chờ hắn tiếp tục phát tin tức.

Ngốc đệ đại ca mới vừa vào trực tiếp gian, oa một tiếng lại khóc!

【Lv61 ngốc đệ : Oa ——!!! Chủ bá!! Ta không sạch sẽ! Ta không sạch sẽ a!!! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ??? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : ??? 】

Chuyện... Chuyện gì xảy ra???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng tò mò, người này đi ra ngoài một chuyến còn không sạch sẽ đâu?

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Chuyện gì xảy ra? 】

【Lv61 ngốc đệ : Chuyện gì...... Ta...... Nàng...... Ai!!! 】

Cái này khiến hắn nói thế nào đi!!!

Nguyên bản hắn là ra ngoài giúp Giang Phong trả nhân tình phòng thủ tháp, kết quả vạn vạn không nghĩ tới viên viên lại là một nam!

Tốt a, nam cũng coi như, nhưng lúc đó hắn nên đi...... Ngàn vạn lần không nên nhìn viên viên khiêu vũ!

Không thể không nói a......

Vui vẻ viên viên khiêu vũ là thực sự mẹ nó dễ nhìn a!!

Cái kia diêm dúa lòe loẹt dáng múa......

Cái kia gợi cảm ánh mắt......

Cơ hồ có trong nháy mắt ngốc đệ cũng cảm giác mình cấp trên!

Kết quả là một khúc kết thúc lại đến hai khúc.

Hai khúc kết thúc lại tới ba khúc...... Cứ như vậy, vui vẻ viên viên trực tiếp liên tục vượt 5 thủ khúc, xem như đem tất cả vốn liếng đều sử xuất ra!

Dù sao ngốc đệ thế nhưng là quét qua 20 vạn, nhiều nhảy vài bài tính là gì!

Ngốc đệ bờ môi run rẩy.

【Lv61 ngốc đệ : Chủ bá, ta có lỗi với ngươi...... Ta lúc đó ngay tại nhìn khiêu vũ, kết quả không biết sao thế, tay không bị khống chế liền cho người ta xoát lễ vật...... Ngươi phải tin tưởng ta à, ta lúc đó phòng thủ xong tháp còn kém 12 vạn phiếu thăng cấp, ta thật sự muốn về tới thăng cấp. 】

【Lv61 ngốc đệ : ...... Kết quả một kích động, 4 cái Carnival liền theo đi ra. 】

Sóng âm bên trên có cái quy tắc ngầm, bình thường nhà mình đại ca thăng cấp cũng sẽ ở yêu truyền bá trực tiếp gian thăng cấp.

Bất quá rõ ràng Giang Phong không quan tâm cái này, vội vàng an ủi:

Không có việc gì không có việc gì, ở đâu thăng cấp không phải đều là thăng cấp, ca ngươi không cần để ở trong lòng.

【Lv61 ngốc đệ : Cái kia...... Ta cũng không hoàn toàn là bởi vì thăng cấp sự tình, chủ yếu là ta thăng cấp sau một kích động, ta liền đem ngươi cho đề cử đi ra...... 】

Nói trắng ra là chính là đem Giang Phong bán.

Tình huống lúc đó là, ngốc đệ xem xét thăng cấp lập tức thầm nghĩ không tốt.

Quả nhiên tại hắn thăng cấp sau đó, vui vẻ viên viên trực tiếp gian mưa đạn triệt để nổ tung, tất cả đều là chúc mừng ngốc đệ, viên viên càng là vui mừng nhướng mày muốn cho ngốc đệ đại ca cả tiết mục, chúc mừng đại ca tại hắn trực tiếp gian thăng cấp...... Cái này hiển nhiên là chuẩn bị đem ngốc đệ phát triển thành chính mình đại ca.

Ngốc đệ xem xét tình huống này nơi nào còn dám ngốc a!!

Vội vàng nói chính mình kỳ thực có yêu truyền bá, hơn nữa lần này tới chủ yếu là giúp trứng cuối cùng trả nhân tình phiếu.

Lời này nói chưa dứt lời.

Nói chuyện vui vẻ viên viên trực tiếp gian lập tức sửng sốt!

Tháo hán tử cùng Hồng Nương người đều ngu!

Không phải???

Cái này gia chủ truyền bá đại ca a!!

Nhân nghĩa một khối này, quả thực là trần nhà cấp bậc a!!!

Thật sao...... Trứng cuối cùng chính mình chơi hưng phấn rồi, đều trấn giữ bảng quên chuyện, kết quả nhân gia trực tiếp gian chủ bá nhớ kỹ, còn phái chính mình đại ca tới giúp viên viên phòng thủ bảng...... Đây cũng không phải là người đơn giản tình lõi đời, cái này hoàn toàn chính là nghĩa phụ a!!!

【Lv65 tháo hán tử : @ Ngốc đệ, ca! Anh ruột! Ngươi nói cho ta ngươi là nhà ai trực tiếp gian đại ca, ngươi mặc kệ! Chúng ta lập tức mang theo viên viên cho ngươi tới cửa nói lời cảm tạ! 】

Tháo hán tử đều gấp!

Bọn hắn viên viên vừa cất bước, dưới mắt lại có như thế đối với viên viên tốt chủ bá, không biết một chút cái kia nói là thiên lôi đánh xuống đều không đủ a!!!

Hồng Nương cũng vội vàng phụ hoạ.

【Lv66 Hồng Nương : Đúng vậy a ngốc đệ đại ca! Ngươi nói! Ta để cho viên viên chuẩn bị một chút, trực tiếp cho ngươi trực tiếp gian các huynh đệ biểu diễn tiết mục! Mặc dù viên viên chỉ có thể khiêu vũ...... Nhưng hôm nay ngươi yên tâm, mệt mỏi không chết hắn liền để hắn hướng về chết nhảy! 】

Trong phòng trực tiếp mưa đạn nổ tung.

Đám người một phương diện chấn kinh tại ngốc đệ sau lưng chủ bá khẳng khái cùng ý chí, một phương diện lại có một loại cuối cùng có người thưởng thức chúng ta viên viên, chúng ta nhất định mang theo viên viên đến nhà nói lời cảm tạ cảm xúc.

Một phương diện khác bọn hắn cũng nghĩ nhận thức một chút ngốc đệ sau lưng chủ bá, dù sao liền hôm nay việc này mà nói, toàn bộ sóng âm đều tìm không ra Đệ Nhị cái!

Trong lúc nhất thời, Giang Phong tại viên viên trực tiếp gian hình tượng lập tức trở nên cao lớn thần bí!

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

Giang Phong hiện tại đi lộ tuyến đã không chỉ hạn chế tại sóng âm, trực tiếp, từ thiện, đả kích lừa bán nhi đồng, người tàn tật trường học, online offline sự tình cộng lại, liền xem như sóng âm trực tiếp đỉnh lưu, cũng so Giang Phong thấp hơn một cái cấp độ.

Ngốc đệ nơi nào chịu nổi loại này nhiệt tình a?

Vừa xung động liền đem Giang Phong bán đi!

Đương nhiên nói ‘Bán’ chắc chắn là quá mức một điểm, nhưng việc này xong liền xong tại hắn không cho Giang Phong bên này huynh đệ sớm chào hỏi a! Vừa nghĩ tới viên viên cái kia mê đảo chúng sinh khuôn mặt, ngốc đệ lập tức chột dạ muốn chết!

【Lv61 ngốc đệ : ...... Khục, sự tình chính là như vậy, chủ bá ngươi sẽ không trách ta chứ? 】

Giang Phong vung tay lên, cất cao giọng nói: đại ca ngươi quá lo lắng!

Một ngày vì đại ca, cả đời vì đại ca! Hôm nay đại ca ngươi vì trực tiếp gian các huynh đệ lên núi đao xuống biển lửa.

Trực tiếp gian chút mặt mũi này còn có thể không cho đại ca ngươi sao?

Các huynh đệ các ngươi nói có đúng hay không?!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Tất yếu! Ngốc đệ đại ca trả giá nhiều như vậy! Nhất thiết phải cho ngốc đệ đại ca mặt mũi! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : đại ca ngươi mặc kệ! Một hồi cái kia viên viên cùng chủ bá liền mạch, các huynh đệ trực tiếp bày trận hoan nghênh, tuyệt đối sẽ không mất đại ca ngươi mặt mũi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không có tâm bệnh! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Phù hợp! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Tuyệt đối để cho đại ca trướng mặt mũi! 】

Quỷ nghèo huynh đệ mấy câu liền đem việc này định rồi.

Loại sự tình này tại đại chủ bá trực tiếp gian rất phổ biến đi...... Nói như vậy đại ca quét qua lễ vật, nhường ngươi hỗ trợ liền mạch một chút không quen biết chủ bá, loại này bình thường tại trên sóng âm gọi là ‘Cục thương vụ ’, át chủ bài chính là một cái cho đại ca mặt mũi.

Ngốc đệ nói thế nào cũng là trực tiếp gian chính mình người.

Giang Phong cũng tốt, quỷ nghèo huynh đệ cũng được, tuyệt đối sẽ không bác ngốc đệ mặt mũi.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ vẫn là như cũ a...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười, nàng vì sao ưa thích Giang Phong...... Ngoại trừ bản thân Giang Phong trực tiếp gian bầu không khí hảo, chính là trên thân Giang Phong cái kia cỗ làm việc làm người để người khác cảm giác thoải mái...... Bất cứ lúc nào, ngươi cũng không cần sợ Giang Phong cho ngươi mất mặt.

【Lv60 thả : Trứng lúc nào cũng a...... Ngươi cảm thấy chúng ta trực tiếp gian bầu không khí kiểu gì? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Trực tiếp gian bầu không khí ngược lại là rất tốt...... Bất quá, các ngươi muốn cùng viên viên liền mạch sao? 】

【Lv60 thả : Đúng thế, có vấn đề gì? 】

Trứng cuối cùng sắc mặt càng cổ quái.

【Lv70 trứng cuối cùng : Không có vấn đề...... Khục, rất tốt, đúng, rất tốt...... 】

mấy vị đại ca đang nói.

Giang Phong bên này cũng nhìn thấy bình đài nhắc nhở ——

【 Đinh! Chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ xin liền mạch PK......】