Thứ 170 chương Đại ca, ngươi có biết hay không, cái gì gọi là còn qua không cùng!.

Khách...... Khách quý?!

Trực tiếp gian thủy hữu mộng bức!

Không phải???

Ca??

Nhân gia lão đại ca đều nói không cần sáng tác bài hát, ngươi liền mượn dưới sườn núi con lừa, ta vị kế tiếp chẳng phải xong việc sao?

Cần phải cho mình bên trên độ khó sao?

Còn có!

Ngươi cái này tên bài hát...... Chẳng lẽ là để cho đại ca đi tham gia bạn gái trước hôn lễ?!

Nhưng người ta đại ca đều nói không đi......

Ngươi cái này ép buộc đại ca đi...... Không tốt lắm đâu?

Giang Phong không chút nào hoảng, cao giọng mỉm cười nói: Đại ca chớ hoảng sợ! Lại nghe tiểu đệ một lời!

Đại ca ngẩn người: Ngạch...... Ngươi nói.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, cười nói: Là như thế này...... Ca khúc hay là muốn viết đi!

Đại ca nguyện ý thả xuống quá khứ, bắt đầu cuộc sống mới......

Kia thật là không thể tốt hơn nữa!

Nhưng!

Tình huống hiện tại là cái gì?

Đối phương nhiều năm không liên hệ đại ca ngươi, đột nhiên liên hệ, cái này rõ ràng là muốn đối với đại ca dán khuôn mặt mở lớn a!

Ta cả gan phân tích một chút......

Giang Phong một mặt do dự: Trước đây đại ca ngươi ra ngoại quốc du học, bạn gái trước của ngươi quay đầu liền cùng một cái phú nhị đại tốt hơn.

Bây giờ thời gian ba năm đi qua, hai người chuẩn bị kết hôn.

Tất nhiên nàng đã thành công thượng vị, theo lý thuyết chỉ cần thật tốt sinh hoạt là được rồi......

Tại sao còn muốn đại ca đi qua?

Trong này rõ ràng có vấn đề a!

Giang Phong một phen trong nháy mắt làm cho cả trực tiếp gian thủy hữu hưng phấn lên!

Hắc! Ngươi đừng nói!

Ngươi thật đúng là đừng nói!!

Chủ bá nói vật này có đạo lý a!!

Bọn hắn phía trước chỉ biết tới chiếu cố đại ca tâm tình, ngược lại không để ý đến trong này một cái rất mấu chốt vấn đề!

Đó chính là —— Cô gái này vì sao sẽ để cho đại ca đi tham gia hôn lễ của nàng?

Hơn nữa còn là tại hai người không có chút nào liên hệ ba năm sau.

Đột nhiên đem đại ca kêu lên!

Cái này cũng rất tế nhị tốt a......

Tê! Cái này chủ bá có chút đồ vật a, ta như thế nào không nghĩ tới cái điểm này...... Đúng vậy a! Vì cái gì a?

Chẳng lẽ cô gái này là cái kẻ ngu?

Cắt, đừng làm trò cười, nhân gia phú nhị đại mặc dù có tiền, nhưng cũng không phải xuẩn tài.

Có thể bị cô gái này đoạt tới tay, ngoại trừ bản thân bề ngoài dung mạo xinh đẹp bên ngoài, thủ đoạn cùng tâm cơ tất nhiên thiếu một thứ cũng không được!

Nhưng nói như vậy thì càng không hợp lý a...... Nếu là cô gái này có thủ đoạn tâm cơ, làm sao lại ngu đến mức đem chính mình bạn trai cũ kêu đến tham gia hôn lễ a, đây không phải rõ ràng đánh mình bây giờ lão công khuôn mặt đi!

Nhân gia có thể cho hắn sắc mặt tốt?

Ngạch...... Vậy cũng không biết......

Trực tiếp gian thủy hữu nghị luận ầm ĩ.

Trong nháy mắt mưa đạn nhanh chóng ở trên màn ảnh nhấp nhô.

Nhìn đại ca cũng có chút mộng, đúng a, chính mình cái này bạn gái trước từ vừa mới bắt đầu liên hệ chính mình liền có cái gì không đúng!

Đại ca bắt đầu vắt hết óc hồi ức lúc đó đối thoại của hai người......

Nhưng bất kể thế nào nghĩ......

Giống như lúc đó đối phương cũng không có nói thêm cái gì......

Chỉ nói là nàng kỳ thực đối với chính mình trước kia việc làm kỳ thực hổ thẹn......

Muốn mượn lần này hôn lễ cùng chính mình hoà giải cái gì......

Bla bla bla.

Những thứ khác ngược lại là không nhiều lời cái gì.

Chẳng lẽ...... Cái này cũng có vấn đề?

Đại ca nghi hoặc đem bạn gái trước cùng mình nói lời, cho Giang Phong nói chuyện.

Giang Phong lập tức bỗng nhiên vỗ đùi, đau lòng nhức óc: Vậy thì đúng rồi a! Đại ca! Quả nhiên là ta suy đoán như thế!

Ý...... Ý gì?

Đại ca mộng.

Giang Phong trầm giọng nói: Đại ca ngươi nghĩ! Nếu nàng là một cái nguyện ý thật tốt sống qua ngày cô gái tốt.

Bình thường tư duy là cái gì?

Cái kia nhất định phải là không muốn tại trên chính mình kết hôn chuyện lớn như vậy, lại cùng tiền nhiệm có cái gì xoắn xuýt.

Cứ như vậy, đã đối với chính mình tiền nhậm tôn trọng, cũng là đối với hắn đương nhiệm lão công giữ gìn.

Ta nói lời này không có tâm bệnh a?

Ngốc đệ đại ca: Ngạch...... Không... Không có tâm bệnh.

Giang Phong âm thanh trầm xuống, hướng dẫn từng bước: Cho nên...... Là nguyên nhân gì để cho cô nàng này nhất định muốn đột nhiên thỉnh đại ca đi đâu?

Ta suy đoán chỉ có một khả năng......

Đó chính là......

Dựa thế!

Giang Phong nói chém đinh chặt sắt, phảng phất đã nhìn thấy cả sự kiện chân tướng.

Trong phòng trực tiếp.

Theo hai chữ này vừa ra, trong nháy mắt xôn xao một mảnh.

Đại bộ phận thủy hữu còn không rõ ràng lắm trong này cong cong nhiễu nhiễu.

Nhưng một chút lịch duyệt kinh nghiệm phong phú đại ca đại tỷ, lúc này trong đôi mắt đã thoáng qua một tia hiểu ra chi sắc.

Đại khái hiểu Giang Phong muốn nói là cái gì!

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh: Ha ha, tiểu tử này... Một cái bình thường vấn đề, vậy mà có thể nghĩ như thế sâu sao...... 】

Hạ tiên sinh cười ha hả sách một tiếng.

Nhưng vuốt cằm tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ có giống như không phải không có lý......

Dựa thế......

Đích xác có khả năng này a!

Ngây thơ nữ vương nghe như lọt vào trong sương mù, nghi ngờ nói: Cha, đến cùng ý gì a...... Ta thế nào cảm giác nghe không hiểu......

Hạ tiên sinh lườm con gái nhà mình một mắt, buồn cười nói:

Ngươi nha, từ tiểu nuông chiều từ bé, nghe hiểu được mới là lạ!

Ta hỏi ngươi, nếu có một người nam, đồ tiền của ngươi mới đi cùng với ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?

Ta......

Ngây thơ nữ vương trì trệ, không biết vì sao, đột nhiên trong đầu liền vang lên Giang Phong thân ảnh.

Lập tức biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên.

Khục...... Liền xem như hắn vì tiền của ta...... Kỳ thực cũng không gì a?

Ta cho hắn không phải liền là?

Ngây thơ nữ vương nhỏ giọng bức bức.

Lần này đến phiên Hạ tiên sinh kinh ngạc......

Vừa định nói tiếp mà nói, lập tức một hơi giấu ở ngực, ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Không phải???

Chính mình nữ nhi này có phải hay không dưỡng phế đi???

......

Chủ bá, cho nên ý của ngươi là...... Nàng gọi ta tới, là muốn cho ta mượn thế?

Ngốc đệ đại ca bừng tỉnh.

Giang Phong mỉm cười gật gật đầu: Không tệ! Đại ca, kỳ thực việc này a...... Ngươi đứng tại góc độ của nàng liền sẽ phát hiện rất dễ lý giải!

Năm đó sân trường nữ thần, tìm một cái phú nhị đại.

Thành công thượng vị, yêu nhau 3 năm.

Nhưng nếu như ta không có đoán sai, cái kia phú nhị đại cũng không phải đồ đần......

Thời gian ba năm, tất cả cảm giác mới mẻ, nên đi qua cũng đều đi qua......

Cái kia cuối cùng vì cái gì còn lựa chọn kết hôn?

Tất nhiên là bị thúc ép bất đắc dĩ lựa chọn! Tỉ như cô gái này mang thai, hay là dùng cái gì khác thủ đoạn......

Nhưng cái này đều không trọng yếu!

Mặc kệ là nàng dùng thủ đoạn gì, kết quả sau cùng đều là giống nhau!

Đó chính là bây giờ địa vị của nàng đã đến cực kỳ nguy hiểm biên giới!

Kết hôn!

Đã không cách nào cho nàng tuyệt đối cảm giác an toàn!

Nàng cần một cái đường lui......

Mà đại ca ngươi!

Chính là nàng chọn đường lui!

Giang Phong kỳ thực còn có một câu nói không nói, đó chính là thời gian ba năm.

Khi xưa cảm giác mới mẻ cùng túi da, giá trị đã sớm tại trong thời gian không ngừng suy yếu hầu như không còn.

Nhưng phú nhị đại tiền lại tại mỗi ngày tăng trưởng.

Ngoại trừ tìm được đường lui, nữ nhân kia chưa hẳn không có mượn nhờ ngốc đệ đại ca, nâng lên ý nghĩ của mình.

Để cho mình phú nhị đại bạn trai xem......

Ngươi nhìn, ta không phải là không phải ngươi không được, có người chờ ta nhiều năm đâu......

Giang Phong lắc đầu.

Đáng tiếc, mặc kệ là loại nào, đều ngu xuẩn mà không biết a!

Ta hiểu rồi, chủ bá......

Đại ca thở sâu, hắn lần này triệt để hiểu rồi.

Nhưng ta có một việc không hiểu...... Tất nhiên nàng còn nghĩ lợi dụng ta......

Vậy ta đi qua...... Chẳng phải là đang bên trong nàng ý muốn?

Giang Phong cười cười.

Lấy tay nhẹ nhàng gõ lấy chính mình trên tờ giấy trắng viết xuống ca khúc, thản nhiên nói.

Làm sao có thể chứ, ca.

Bởi vì cái gọi là muốn lấy chi, trước phải cho đi.

Nàng không phải là muốn dựa thế sao?

Ca ngươi cho nàng mượn tốt, đem những năm này đối với nàng cảm tình, một mạch đều cho nàng mượn!

Liền sợ...... Nàng không chịu nổi a!