Thứ 394 chương Đột nhiên làm khó dễ Giang Phong, ta không cùng ngươi chơi đùa, ngươi có thể thử xem!.

Tam gia đôi mắt già nua trợn thật lớn, trán cũng là dấu chấm hỏi.

Không phải???

Cái này đúng không?!

Hắn nhớ kỹ cái này làm tan tạp hẳn là rất tốt ra đó a!

Kết quả 30 cái bảo rương đều là trống không...... Tức giận hắn một ngụm lão huyết đều kém chút phun ra ngoài!

Quả nhiên, Tam gia cũng là không được a......

Thủy hữu lắc đầu, một mặt cảm thán: Hôm nay quỷ ca đi ra ngoài chắc chắn là chưa rửa tay, cái này trực tiếp gian cũng quá đen tối a!

Nói là không phải thì sao...... Rõ ràng đối diện số phiếu còn không có chúng ta nhiều, vậy mà chưa từng đánh đối diện, lần này quá mất mặt phát.

Các thủy hữu tin đồn.

Tiểu quỷ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng gọi là một cái đặc sắc xuất hiện.

Thua không tính là gì.

Vốn lấy loại này gần như như trò đùa của trẻ con phương thức thua trận, tiểu quỷ cảm thấy hắn không thể nhận!

Đinh đinh đinh.

PK kết thúc, Giang Phong không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp cầm tới tranh tài thắng lợi.

Soạt một tiếng.

Hai bên trực tiếp gian an tĩnh lại, tiểu quỷ sắc mặt đỏ lên, Giang Phong bên kia nhưng là cười tủm tỉm nhìn xem tiểu quỷ.

Nửa ngày.

Tiểu quỷ mới từ trong kẽ răng biệt xuất mấy chữ, từng chữ nói ra cắn răng nói:

Tiểu tử, tính ngươi hôm nay vận khí tốt......

Ngươi...... Ngươi chớ đắc ý! Đây là phối hợp thi đấu, căn bản nhìn không ra thực lực, chờ đến tỉnh thi đấu ta muốn ngươi đẹp mặt!

Tỉnh thi đấu không thể sử dụng Đạo Cụ tạp.

Tiểu quỷ một mặt không phục, rõ ràng cảm thấy Giang Phong hôm nay ‘Vận Khí quá tốt ’, hắn thua có chút oan uổng!

Giang Phong cười vang nói: Ngượng ngùng...... Coi như đến tỉnh thi đấu, ngươi đoán chừng cũng không phải đối thủ của ta.

Hơn nữa không sợ nói cho ngươi, năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân, ta Giang Phong quyết định được!

Đều đến lúc này cũng chớ giả bộ.

Giang Phong trực tiếp biểu thị ngươi Cửu lão biết cái gì, hắn căn bản không xem ở trong mắt!

Đi, đủ cuồng.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào cầm sóng âm quán quân.

Tiểu quỷ cười lạnh một tiếng, nhị gia cùng Tam gia cũng là liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy được khinh thường.

Sóng âm quán quân......

Hừ!

Người trẻ tuổi chính là xúc động, bất quá cũng tốt, bởi vì cái gọi là không đụng bức tường không quay đầu.

Có ít người, là hẳn là cho hắn biết...... Xã hội này, cũng không phải ngươi có thực lực liền có thể cầm tới hết thảy......

Đi!

Bớt nói nhiều lời, xin lỗi!

Giang Phong khoát khoát tay lười nhác cùng tiểu quỷ nói nhảm, hắn thấy những thứ này Cửu lão sẽ gì đơn giản chính là sóng âm sâu mọt.

Đây không phải cấp thấp cao cấp vấn đề, mà là bọn hắn đi con đường này, Giang Phong liền không thích.

Thật xin lỗi.

Tiểu quỷ hừ một tiếng miễn cưỡng đứng thẳng người: Béo hổ, tiểu quả hồng, mới vừa rồi là ta quá kiêu ngạo, ta hiện tại nói xin lỗi.

Về sau tuyệt đối sẽ không tìm các ngươi phiền phức......

Nói xong tiểu quỷ đứng dậy, bất mãn nhìn về phía Giang Phong: Được rồi?

Liền cái này?

Giang Phong trừng to mắt, gương mặt không thể tin.

Thảo! Vậy ngươi còn muốn như thế nào!!

Tiểu quỷ nổi giận: Vừa rồi thời điểm tranh tài liền nói là xin lỗi, ta bây giờ đã nói xin lỗi, ngươi đừng được thốn tiến thước ta kể cho ngươi!

Cái gì gọi là ta được một tấc lại muốn tiến một thước?

Giang Phong trừng lớn con mắt, một mặt chấn kinh: Khá lắm, ngươi trước mấy ngày khi dễ người ta béo hổ muội tử, trong phòng trực tiếp mang theo tiết tấu không nói.

Còn uy hiếp nhân gia không thể lên truyền bá, bên trên truyền bá liền để ngươi thủy hữu mang tiết tấu phong cấm béo hổ trực tiếp gian.

Làm nhiều như vậy chuyện quá đáng, kết quả ngươi một câu xin lỗi liền xong rồi?!

Gì?!!

Tên tiểu quỷ này đã vậy còn quá quá mức!!

Giang Phong lời này vừa ra trực tiếp gian thủy hữu đều kinh hãi!

Quỷ nghèo các huynh đệ càng là từng cái trợn to hai mắt lòng đầy căm phẫn.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Không phải, tiểu quỷ này cũng quá đáng đi!! Ta mẹ nó tốt xấu là một cái đại chủ bá tới, đã vậy còn quá khi dễ béo hổ muội tử, ngươi còn phải hay không người a!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta Tích má ơi...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta đơn giản không dám nghĩ béo hổ muội tử mấy ngày nay bị bao nhiêu ủy khuất! Quá ghê tởm! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Ta đã cảm thấy chúng ta chủ bá đã đủ vô sỉ, không nghĩ tới...... Tính toán, ta về sau cũng không tiếp tục nói chủ bá vô sỉ, hắn nhiều nhất là da mặt dày, thỉnh thoảng còn có chút khả ái, đối diện gia hỏa này mới là thật đáng ghét! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : +1!

】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đồng ý! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta TM trực tiếp +10086!

Không cần cầm chủ bá cùng loại người này so! Vậy đơn giản là đối với chủ bá vũ nhục! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ nổi giận.

Đếm kỹ tiểu quỷ việc làm, quả thực là sóng âm sân thượng sỉ nhục a!

Cái này mẹ nó không báo cáo hắn?!

Ô ô ô ô, chúng ta tố cáo, nhưng trực tiếp bị sóng âm bình đài phục vụ khách hàng bác bỏ.

Tố cáo không cần a!

Chính là, rõ ràng là đối diện chủ bá mang tiết tấu, dựa vào cái gì liền phong chúng ta béo hổ muội tử trực tiếp gian!

Cửu lão lại là đại công hội không tầm thường a!

Ta xem bình đài chính là cố ý bảo vệ cho hắn nhóm!

Béo hổ đám người ái mộ các thủy hữu bây giờ nhảy ra ngoài, bọn hắn đã sớm nhịn không được!

Phía trước ít người quyền nói chuyện tiểu, bị Cửu lão biết cái này bầy gia hỏa mang theo tiết tấu sau đó đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Bây giờ có quỷ nghèo các huynh đệ chỗ dựa.

Béo hổ đám fan hâm mộ cuối cùng có thể đem lời trong lòng phun một cái vì nhanh!

Ngươi...... Làm sao ngươi biết?

Tiểu quỷ sắc mặt thay đổi.

Giang Phong con mắt cụp xuống, khẽ cười nói: Ngươi chớ xía vào ta làm sao mà biết được, ngươi liền nói có phải hay không chuyện này a?

A đúng.

Giang Phong nhìn về phía cái kia cô thành cũ mộng, nhếch miệng lên nụ cười: Còn có cái này gọi ‘Cô Thành Cựu Mộng’, vốn là ngươi là béo hổ tìm đến bằng hữu, ở trong phòng phát sóng trực tiếp nói ta hai câu gì, ta xem tới tại béo hổ mặt mũi cũng coi như.

Ai kêu béo hổ là bằng hữu ta đâu.

Nói ta hai câu nói xấu cũng đi không được một miếng thịt.

Nhưng......

Ngươi ngàn vạn lần không nên vậy mà cùng tên tiểu quỷ này đứng chung một chỗ, còn khi dễ ta tiểu đồ đệ......

Vậy không tốt ý tứ, ngươi, bây giờ cùng cái này gọi tiểu quỷ một cái đãi ngộ!

Xin lỗi!

Mà lại là để cho ta hài lòng mới thôi!

Bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí......

Giang Phong lời nói này bình thản, nhưng cho dù ai đều có thể nghe ra trong này bao hàm uy hiếp!

Tiểu quỷ cùng cô thành cũ mộng đều tức bể phổi!

Không phải???

Ngươi là ai a ngươi!!!

Vì sao kêu xin lỗi còn cần ngươi nhường ngươi hài lòng mới thôi...... Ngươi nha sóng âm ác bá a?!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta nếu là không nói xin lỗi thì sao? Ngươi có thể làm gì ta? 】

Cô thành cũ mộng nổi giận!

Hắn cũng không phải Đệ Nhất thiên chơi sóng âm, lại còn có thể bị một cái chủ bá uy hiếp!

Thật sự cho rằng hắn là ăn chay đúng không hả!

Trực tiếp gian bầu không khí yên tĩnh như chết, ngưng trọng cơ hồ có thể chảy ra nước!

Chẳng ai ngờ rằng Giang Phong vậy mà đột nhiên làm loạn!

Tất cả mọi người đều cho là đại gia PK kết thúc, tiểu quỷ tùy tiện nói lời xin lỗi coi như xong, dù sao cũng là chủ bá, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp......

Hà tất huyên náo như thế cương đâu?

Bầu không khí ngưng trọng.

Toàn bộ trực tiếp gian gần như an tĩnh một phút thời gian.

Mới nghe được Giang Phong bỗng nhiên cười khẽ một tiếng:

Ngươi có thể thử xem.