Thứ 478 chương Vệ Lăng Tiêu: Ngươi! Giang Phong, cho ta biểu diễn cái tiết mục!.

Ngạch...... Cái đồ chơi này như thế nào như thế khó khăn lộng, Sưu... Sưu ai tới lấy?

Vệ cái gì......

Vương Trường Phác lớn miệng, lắp bắp hỏi trực tiếp gian.

Hô ~

Quỷ nghèo các huynh đệ thở phào một cái, nhìn về phía Vương Trường Phác ánh mắt tràn đầy phức tạp, nguyên nhân là tìm được...... Nhưng bọn hắn cũng không biện pháp a! Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt hàng này rất có thể là nhà mình chủ bá cũng muốn nịnh bợ đại ca.

Nghĩ tới đây bọn hắn cũng chỉ đành trả lời đại ca vấn đề.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Khục, đại ca, người kia gọi ‘Vệ Lăng Tiêu ’... Ngươi sưu một chút, PK lập tức bắt đầu, quan phương chắc có đề cử...... 】

Giờ này khắc này đã 2 điểm 59 phân.

Quan phương để cho tiện tra tìm, ấn mở PK cái nút Đệ Nhất cái chính là cái này vòng đấu cần liền mạch đối thủ.

Vương Trường Phác ngón tay hoạt động một chút, quả nhiên tại phía trên nhất thấy được ‘Vệ Lăng Tiêu’ ba chữ to.

Tìm được!

Vương Trường Phác nhãn tình sáng lên, đang muốn điểm xuống mời PK cái nút, bỗng nhiên một đạo nhắc nhở tại trên điện thoại di động của mình nhảy ra ngoài!

【 Chủ bá ‘Vệ Lăng Tiêu’ mời ngươi liền mạch PK......】

Mời ta liền mạch? Không phải ta mời hắn sao?

Vương Trường Phác nghi ngờ một giây, tiếp đó quả quyết —— Cự tuyệt!

Đúng đúng đúng.

Các thủy hữu nói muốn chính mình liền mạch...... Không thể làm loạn, vạn nhất cho Giang Phong làm cho tranh tài đánh không thành tựu không xong......

Lại nói Vệ Lăng Tiêu bên này.

Nhìn thấy chính mình mời bị cự tuyệt, Vệ Lăng Tiêu đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi.

???

Không phải, ngươi nha có bị bệnh không!

Vệ Lăng Tiêu cả người đều mộng, nói thật hắn mới vừa rồi là nhìn xem Giang Phong thượng tuyến.

Nhưng kiêu ngạo như hắn cũng không có Đệ Nhất thời gian liền mạch đối phương.

Bởi vì Vệ Lăng Tiêu nghĩ a, ngươi giỏi lắm Giang Phong, vậy mà để cho lão tử mấy người thời gian dài như vậy!

Kết quả là Vệ Lăng Tiêu liền nghĩ gạt một gạt đối diện.

Kết quả cái này vừa gạt liền gạt xảy ra vấn đề...... Mắt thấy đếm ngược từng giây từng phút trôi qua, Giang Phong lại còn không cùng chính mình liền mạch, 2 điểm 59 phân 21 giây, Vệ Lăng Tiêu có chút không kềm được......

Không phải???

Tiểu tử này không phải là muốn theo chính mình đồng quy vu tận a???

Quan phương thông cáo: Liền mạch 3 lần đối phương cự tuyệt, có thể xin quan phương tham gia trọng tài.

Thời gian còn kém 30 giây, 3 lần liền mạch đều không nhất định đủ a!

Vệ Lăng Tiêu quả quyết luống cuống.

Bộp một tiếng cho Giang Phong bên kia gửi tới liền mạch mời.

Tiếp đó —— Không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa bị cự tuyệt!

Thời gian còn lại 20 giây!

Vệ Lăng Tiêu tái phát!

Giang Phong lần nữa cự tuyệt!

Ta mẹ nó......

Vệ Lăng Tiêu cái trán mồ hôi đều đi ra, hỏng, tiểu tử này là thật sự muốn theo ta đồng quy vu tận!!!

Mắt thấy chỉ còn lại một lần cuối cùng liền mạch, Vệ Lăng Tiêu sắc mặt trắng nhợt, cái trán đã có chi tiết mồ hôi xuất hiện.

Ngay tại hắn kém chút phá phòng ngự muốn mở miệng chửi mẹ thời điểm, đột nhiên!

Một đầu nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện trên điện thoại di động.

【 Đinh! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ mời ngươi tiến hành liền mạch PK......】

Hô ~~ Còn tốt còn tốt.

Vệ Lăng Tiêu kém chút đi tiểu, nhìn thấy cái này nêu lên trong nháy mắt, cũng cảm giác chính mình như ngồi chung một chuyến tàu lượn siêu tốc một dạng, trái tim đó là bịch bịch nhảy loạn.

Cái này hắn là không có chút nào dám khoa trương, mặc kệ kiểu gì trước tiên điểm lại nói a!

【 Đinh! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Vệ Lăng Tiêu ’......】

...

Ngọa Tào! đại ca nhanh chóng mời, không có thời gian!!!

Vội muốn chết!! Ta dựa vào, cuối cùng 10 giây!!

Nhanh chóng a ca!!

Quỷ nghèo huynh đệ kém chút không có cấp bách chết, bọn hắn là không nhìn thấy Giang Phong màn hình điện thoại di động, nếu là bọn hắn nhìn thấy Vương Trường Phác hung hăng cự tuyệt Vệ Lăng Tiêu hai lần liền mạch, xem chừng liền phải đi phòng bếp tìm đao......

Ai nha, ta biết, cái này không nối lên sao.

Vương Trường Phác bĩu môi.

Quả nhiên một giây sau một cái vóc người cao lớn, dựng thẳng một cái màu đỏ đại bối đầu, mặc bóng rổ phục, toàn bộ bối cảnh lộ ra chim hót hoa nở lục sắc hư nghĩ nhân vật xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp, chính là Vệ Lăng Tiêu!

Người giả?AI?

Hư nghĩ nhân vật?

Vương Trường Phác sững sờ, say khướt trừng tròng mắt nhìn hồi lâu, trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại.

Hàng này giống như tại cos Anh Hoa quốc cái nào đó Anime a!

Ngươi chính là Giang Phong?!

Vệ Lăng Tiêu mở miệng chính là chất vấn, ngữ khí đó là tương đương ác liệt a!!

Thảo bà nội ngươi!

Chính là trước mắt cẩu nhật này Giang Phong, kém chút làm hại lão tử đánh mất tư cách tranh tài ngươi biết không.

Vệ Lăng Tiêu đối với Vương Trường Phác thái độ rất khó chịu, Vương Trường Phác chỉ là uống say, cũng không phải choáng váng, tự nhiên có thể nghe ra đối phương trong giọng nói bất mãn, trong nháy mắt, Vương Trường Phác lông mày dựng lên, tính khí lúc đó liền lên tới!

Ngươi là người nào?!

Vương Trường Phác trừng mắt tức giận.

Vệ Lăng Tiêu tại chỗ liền khí cười: Ta vị kia? Lão tử là cùng ngươi PK!

Vương Trường Phác giận dữ: Chưa dứt sữa nhóc con, ngươi cùng với ai xưng lão tử đâu?

Trực tiếp gian thủy hữu đều ngu.

Không phải???

đại ca thế nào cùng đối diện chủ bá mắng lên?

Hơn nữa trong này giống như có vấn đề a...... Cái này Vệ Lăng Tiêu rõ ràng là nhận lầm người a, chẳng lẽ hàng này PK trước khi tranh tài căn bản chưa có xem Giang Phong cắt miếng, dẫn đến hắn đem trước mắt đại ca trực tiếp nhận trở thành Giang Phong?

Trên thực tế quỷ nghèo các huynh đệ đã đoán đúng.

Vệ Lăng Tiêu gia hỏa này a...... Xem như vừa mới quật khởi giọng nói sảnh hắc mã, nói là cá chép hóa rồng đều không đủ, trực tiếp thời gian không dài, nhưng trong nhà đích xác có mấy cái phú bà lão a di ưa thích hắn cái này một cái.

Thuộc về lão a di lúc tuổi còn trẻ dài xấu xí còn không có tiền, lớn tuổi liền bắt đầu ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng thế nhưng có tiền cũng không được a, niên kỷ một lớn làn da lỏng, dùng tiền chỉnh hình lại bị không ở kia tội, thế là bọn này lão a di ngay tại trên mạng tìm a tìm, ngươi khoan hãy nói, thật sự tìm được Vệ Lăng Tiêu cái này một cái!

Giả lập chủ bá tốt.

Không nhìn thấy khuôn mặt, chân thực Vệ Lăng Tiêu kỳ thực vóc dáng không cao, vóc người mặc dù không tính xấu, nhưng tuyệt đối không tính là soái.

Lão đám a di tự nhiên cũng biết, bất quá loại này thuộc về tất cả mọi người là chiếu lừa gạt, ai cũng đừng nói ai, vì chính là yêu trên mạng hưởng thụ coi như xong, mà Vệ Lăng Tiêu rất rõ ràng mò thấy trong này môn đạo.

Mỗi lúc trời tối nấu cháo điện thoại đánh gọi là một cái thân mật.

Đủ loại bảo bối kêu không ngừng.

Lão đám a di cũng từng cái tâm hoa nộ phóng, từ từ cũng liền càng chơi càng hoa, cái gì ăn cơm gọi điện thoại, buổi tối nằm ổ chăn gọi điện thoại, thậm chí cái kia xxoo thời điểm cũng gọi điện thoại......

Đến nước này.

Vệ Lăng Tiêu số phiếu cũng liền nước lên thì thuyền lên, vậy mà cứng rắn sát tiến đỉnh phong lúc trước 20 mạnh!

Nghèo điểu ti chợt phất nhanh.

Vệ Lăng Tiêu tư tưởng quả nhiên liền bị mang lệch, cho là sóng âm bên trên trực tiếp đại khái chính là chuyện như vậy.

Kỳ thực hắn không biết là......

Nếu bàn về cấp bậc, hắn hoàn toàn là thuộc về loại kém nhất cái chủng loại kia, cùng cơm chùa chủ bá vương thành húc cũng không biết kém bao nhiêu tầng, chớ đừng nhắc tới Giang Phong loại này, căn bản chính là khác nhau một trời một vực.

Bây giờ trực tiếp kết nối với, nhìn xem uống say mèm ‘Giang Phong ’.

Nhìn lại một chút Giang Phong bên kia trong phòng trực tiếp nhân số, Vệ Lăng Tiêu lúc này bất mãn: Giang Phong đúng không, ta nghe nói qua ngươi, cái gì làm trò đường đua rất lợi hại...... Trong mắt của ta cũng sẽ không qua đi như thế......

Như vậy đi.

Ngươi không phải sẽ chỉnh sống sao?

Ngươi cho ta biểu diễn cái tiết mục, một hồi đánh PK ta đánh ngươi đánh nhẹ một chút, như thế nào?

Oanh một tiếng!

Vệ Lăng Tiêu lời này vừa ra, toàn bộ trực tiếp gian lập tức náo nhiệt lên, quỷ nghèo các huynh đệ hai mặt nhìn nhau, mỗi người cũng là một mặt cổ quái a...... Không phải ca môn, ngươi làm sao dám đó a!!!

Trào phúng đại ca, còn để cho đại ca biểu diễn tiết mục, Ngọa Tào, ngươi tuyệt đối là sóng âm bình đài Đệ Nhất người!

Vương Trường Phác cũng mộng, lấy tay chậm rãi chỉ mình khuôn mặt: Ta? Cho ngươi biểu diễn tiết mục?

Ngươi còn đánh ta đánh nhẹ một chút?