Thứ 192 chương Béo hổ muội tử: Cẩu nam nhân! Có dám tiếp hay không, nói chuyện!.

Béo hổ muội tử thái độ không chỉ có để cho Giang Phong ngây ngẩn cả người.

Ngay cả trực tiếp gian thủy hữu cũng là có chút điểm mộng bức!

Không phải???

Không đánh PK???

Đám người trợn tròn mắt, nội dung cốt truyện này không đúng!

Phải biết, Giang Phong bây giờ trực tiếp gian thế nhưng là có ròng rã 1 vạn + Tại tuyến nhân số......

Bình thường tới nói...... Đối phương không phải hẳn là nhãn tình sáng lên, tiếp đó kích động đồng ý PK sao?

Dù sao PK cái đồ chơi này nói trắng ra là chính là gom tiền.

Bây giờ song phương thực lực lực lượng ngang nhau.

Giang Phong còn hơi hơi cao hơn béo hổ muội tử một chút.

Loại này quả thực là gom tiền thiên cục a!!!

Đối phương......

Vậy mà cự tuyệt?!

...

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Béo hổ, từ đâu tới tiểu soái ca a? Làm sao còn vừa lên tới liền muốn nhìn ngươi khiêu vũ, hắc hắc, ngươi thành thật giao phó, có phải hay không cõng ta ra ngoài trộm nam nhân? 】

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Cổn Nột! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ngươi đã vậy còn quá nói người ta...... Nhân gia phải tức giận, hừ, liền phạt ngươi đêm nay không cho phép cùng ta ngủ! Ta còn lạnh lùng hơn ngươi! 】

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : A! Vật thật cám ơn ngươi! Nhớ kỹ nửa đêm đừng bò ta ổ chăn...... 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ô ô ô ô, béo hổ...... Ngươi thay đổi! Ta muốn cáo ngươi bội tình bạc nghĩa! Ngươi cái này nữ nhân xấu xí! 】

Hai người muội tử thường ngày đùa giỡn.

Bỗng nhiên khuê mật trong đám lặn xuống nước gia hỏa kích động bật đi ra!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: A a a a!! Ta biết gia hỏa này! Ta biết! 】

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ: Ai vậy? 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Ai vậy? 】

Béo hổ cùng Ngư Ngư hai khuôn mặt mộng bức.

Không biết nhà mình ký túc xá tối hào tiểu tỷ muội nổi điên làm gì.

Tiểu chè trôi nước cái kia kích động a!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Giang Phong a! Giang Phong các ngươi cũng không nhận ra?! Ngọa Tào! 】

Tiểu chè trôi nước nhanh chóng giảng giải!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Trước mấy ngày! Đại ca âm nhạc hội! Gia hỏa này liên tiếp hát mấy bài khổ tình ca, tê, mỗi một bài cự êm tai tốt a!!! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Nhưng mà này còn không phải lợi hại nhất...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Lợi hại nhất là gia hỏa này vậy mà có thể căn cứ vào đại ca chân thực cố sự, hiện trường cho đại ca cải biên ca khúc! Đơn giản vô địch tốt a!!! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: So...... So kia cái gì âm nhạc khu Alen, đơn giản không cần mạnh quá nhiều! 】

Tiểu chè trôi nước nói xong ủy khuất lên.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Ô ô ô ô!! Đều tại ta mấy ngày nay lão cha để cho ta Khứ tập đoàn công ty tuần tra, bỏ lỡ âm nhạc hội trực tiếp! Chỉ có thể nhìn cắt miếng...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Bằng không ta nhất định đi Giang Phong trực tiếp gian điểm ca đó a!!! 】

Tiểu chè trôi nước kích động nói xong.

Chỉ thấy béo hổ cùng Ngư Ngư một mặt lạnh nhạt.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : A, đây chính là ngươi tại ký túc xá, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, còn mở công phóng nghe ca nhạc nguyên nhân sao? 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Tiểu bích trì! Ngươi không phải nói truy tinh sao? Lộ ra nguyên hình a! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : ...... 】

Hỏng!

Quá kích động nói lỡ miệng......

...

Một bên khác, trong phòng trực tiếp.

Béo hổ muội tử cầm điện thoại di động cùng ký túc xá tiểu tỷ muội là trò chuyện hưng phấn rồi......

Nhưng Giang Phong cũng có chút lúng túng nha!

Không phải??

Này sao còn trò chuyện???

Khục, kia cái gì...... Không đánh, ta liền đi trước......

Giang Phong cũng là bất đắc dĩ.

Vậy làm thế nào?

Nhân gia muội tử không muốn đánh PK, hắn cũng không thể cường ngạnh yêu cầu người ta cần phải PK không phải?

Lại thêm trừng phạt vẫn là gần vũ đạo......

Đây nếu là dưới sự cương quyết đi......

Khụ khụ, việc này tính chất nhưng là thay đổi a!

Thế là.

Giang Phong bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể lựa chọn rút lui......

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: A...... Lúc này đi a......? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ai, tốt a tốt a, vốn còn muốn nhìn muội tử khiêu vũ, bất quá người ta không muốn coi như xong, ta cũng không thể ép buộc không phải...... 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Được rồi được rồi, chỉ có thể nói hôm nay vận khí không tốt...... 】

Các thủy hữu lập tức thất vọng.

Nhưng bất đắc dĩ.

Giống như Giang Phong nói, tất cả mọi người là đi ra chơi.

Ép buộc ai liền không có ý tứ.

Cho nên cứ việc thất vọng, bọn hắn vẫn rất có tư chất đón nhận chủ bá đề nghị.

Rút lui!

Cùng lắm thì nhà tiếp theo!

Nhưng mà, ngay tại Giang Phong chuẩn bị dẫn dắt đám người rút lui trong nháy mắt......

Người nào đó trên mặt tử nhịn không được rồi......

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Chờ...... Chờ một chút!!! 】

Tôn Thần có chút đỏ mặt......

Không... Không phải???

Lúc này đi?

Khá lắm, đây chính là hắn nói muốn dẫn đội cùng các huynh đệ sang đây xem vũ đạo......

Kết quả đại gia hào hứng tới, nhân gia căn bản không để ý phía bên mình huynh đệ!

Cái này khiến Tôn Thần lập tức cảm thấy trên mặt tối tăm a!

Không nói những cái khác.

Đây nếu là vừa đi...... Giang Phong kỳ thực cũng liền không quan trọng...... Nhưng Tôn Thần không được a!!

Bây giờ tình huống này.

Béo hổ muội tử không cho Giang Phong cùng trực tiếp gian thủy hữu mặt mũi.

Vậy coi như là không cho hắn Tôn Thần mặt mũi a!

Thế là Tôn Thần gấp.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Chủ bá, ngươi tới ta bên trên mạch! 】

Giang Phong gãi đầu một cái: A.

Tôn Thần đại ca còn muốn giãy dụa một chút?

Nếu không liền như vậy a?

Nhân gia muội tử có thể hôm nay tâm tình không tốt đâu?

Hà tất......

【 Tích!Lv50 Thần mộ xanh nhạt đã bên trên mạch!】

Tôn Thần bên trên mạch.

Lập tức khí thế hung hăng hưng sư vấn tội!

Chỉ nghe Tôn Thần lớn tiếng cả giận nói:

Béo hổ! Ngươi sao trả cự tuyệt đánh PK đâu! Có phải hay không không cho chúng ta chủ bá mặt mũi!

Dứt lời!

Soạt một tiếng!

Vừa mới còn một mặt lười nhác chơi điện thoại di động béo hổ muội tử thân thể lập tức cứng đờ!

Nghe được cái nào đó ngày nhớ đêm mong thanh âm của nam nhân.

Béo hổ muội tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: Tốt! Ngươi còn biết trở về!

Nói!

Ngươi bao lâu không đến ta trực tiếp gian!!!

Khí thế kia ——!

Hoắc!

Trực tiếp giống như mãnh hổ hạ sơn!

Trong nháy mắt liền đem Tôn Thần khí diễm ép xuống!

Ta...... Ta không phải là tới rồi sao......

Tôn Thần có chút chột dạ nhỏ giọng bức bức.

Tới?

Béo hổ muội tử giận không chỗ phát tiết, đùng vỗ bàn một cái cả giận nói: Ngươi đã tới sao?

Nếu không phải là buổi chiều lão nương cho ngươi phát những hình kia, ngươi sẽ nhớ được lên trở về ta trực tiếp gian sao?

A!

Tốt tốt tốt, ta liền nói tiểu tử này nơi nào xuất hiện!

Thì ra đều là ngươi mang tới đúng không!

Tôn Thần lúc này bó tay toàn tập, nhưng vì mặt mũi chỉ có thể gượng chống: Là...... Là ta mang tới!

Thế nào? Có vấn đề sao?

Ta đây không phải nhìn ngươi khiêu vũ dễ nhìn, mang các huynh đệ tới kiến thức một chút sao......

Kiến thức một chút......?

Béo hổ muội tử sững sờ, chợt một cỗ ủy khuất liền xông lên đầu.

Tốt!

Ta là gần nữ MC không tệ.

Ngươi chướng mắt ta cũng coi như!

Mang ngươi huynh đệ sang đây xem ta nhảy gần vũ đạo tính toán chuyện gì xảy ra?!

Béo hổ muội tử là càng nghĩ càng ủy khuất a!

Nhìn chòng chọc vào Tôn Thần, con mắt cũng hơi có hơi hồng.

Bây giờ!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : A a a a a!! Tức chết ta rồi! Béo hổ! Ngươi đừng cản ta, gia hỏa này tại sao như vậy, ta hôm nay nhất định phải đem hắn đánh mặt mũi bầm dập không được! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : ...... Không tệ! Còn có ta! Hừ! Cái này cẩu nam nhân đơn giản chính là một miếng gỗ! Không dạy dỗ hắn một trận, hắn thật đúng là cho là mình là béo hổ nhất bảng đại ca đâu! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Không tệ! Trước đó béo hổ không để chúng ta đi ra, là cho hắn mặt mũi, không nghĩ tới chính mình lại còn tưởng thật! Ta...... Ta làm tức chết! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Thêm ta một cái...... 】

Khá lắm.

Lần này béo hổ muội tử ký túc xá tổ ba người đến đông đủ.

Liền luôn luôn không xuất hiện ký túc xá đại tỷ đầu vậy mà đều nhịn không được nổi bọt!

...

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong nhạy cảm đã cảm thấy không được bình thường.

Ho nhẹ một tiếng nhỏ giọng nhắc nhở Tôn Thần: Cái kia...... Nếu không liền như vậy?

Nói đi.

Giang Phong còn lộ ra một cái mỉm cười thân thiện: Khục, kia cái gì, béo hổ muội tử, hôm nay ta xin lỗi ngươi, là ta đại ca đường đột, chúng ta lúc này đi...... Đi lập tức!

Đi gì đi?!

Béo hổ muội tử hút hút rồi một lần cái mũi, hung ác nói: Tới đều tới rồi......

Đại ca ngươi không phải muốn cho ngươi đánh PK sao?

Tới!

Hôm nay ai không đánh lão nương cùng ai cấp bách!

Muốn nhìn gần vũ đạo đúng không...... Không có vấn đề!

Chỉ cần thắng ta, ta nhảy một giờ đều được!

Nhưng tương tự...... Nếu như các ngươi thua, các ngươi cũng muốn nhảy gần vũ đạo mới được!

Tôn Thần nghe vậy hừ một tiếng!

Căn bản khinh thường tốt a!

Thua là không có khả năng thua...... Hắn nhưng là đối phương nhất bảng!

Lại nói.

Liền xem như có như vậy 0.0000001% Xác suất thua trận, bọn hắn cũng căn bản không mang theo sợ được rồi?!

Dù sao không có người so với hắn càng hiểu Giang Phong......

Gần cái gì......

Giang Phong thế nhưng là dám mặc QQ nội y cho hắn khiêu vũ người!

Tôn Thần ngạo nghễ hừ một tiếng: Không có vấn đề, chúng ta tiếp! Gần đi, chúng ta chủ bá......

Ai muốn xem các ngươi chủ bá nhảy!

Béo hổ muội tử trực tiếp cắt dứt Tôn Thần mà nói, nghiến răng nghiến lợi nói: Thua! Ngươi nhảy!

Đồ chơi gì?!

Ta nhảy?!

Tôn Thần mộng bức......

Không tệ! Chính là ngươi nhảy!

Béo hổ muội tử vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói: Cẩu! Nam! Người! Có dám tiếp hay không! Nói chuyện!