Thứ 377 chương Từ mức độ nào đó tới nói, người anh em này cũng coi như là thiên tuyển chi nhân!.

Các thủy hữu không ngừng thổi phồng, tiểu quỷ trên mặt dần dần xuất hiện vẻ kiêu ngạo.

Không tệ!

Trước mấy ngày hắn sinh nhật, xem như Cửu lão biết bề ngoài đảm đương, hội trưởng trực tiếp ‘Phí số tiền khổng lồ’ làm một đợt siêu cấp rút thưởng.

Cái gì TV, tủ lạnh, xe gắn máy cái gì cần có đều có......

Tóm lại chính là mặt bài

Kéo căng!

Tiểu quỷ ngạo nghễ: Hiện tại các ngươi biết Cửu lão biết thực lực a?

Cái gì Giang Phong, căn bản không đủ vi lự!

Vâng vâng vâng, quỷ ca nói rất đúng!

Các thủy hữu lại là một trận mông ngựa dâng lên.

Bất quá không biết có phải hay không là hắn nói quá nhiều lần nguyên nhân, khu bình luận mưa đạn chỉ có chút ít mấy cái.

Cái này lập tức liền để tiểu quỷ có chút khó chịu!

Không phải, các ngươi đến cùng biết hay không hắn những phần thưởng này tại sóng âm hàm kim lượng a!!

Đi! Các ngươi không tin đúng không!

Vừa vặn này lại không có việc gì, các ngươi đi với ta xem cái kia Giang Phong trực tiếp gian rút thưởng liền biết!

Tiểu quỷ nổi giận!

Mang theo các thủy hữu liền hướng Giang Phong trực tiếp gian phóng đi.

Hắn cũng không tin, chỉ là một cái Giang Phong, còn có thể có bọn hắn Cửu lão biết mặt bài lớn không thành......

...

Tiểu bàn hổ thổ phỉ trực tiếp gian.

Như thế nào, tên tiểu quỷ kia tới không có?

Béo hổ có chút khẩn trương, từ lần trước tiểu quỷ dẫn người quấy rối sau đó, nàng ước chừng ngưng phát hình ròng rã hai ngày.

Mạnh miệng về mạnh miệng, nhưng Cửu lão sẽ nhân gia quả thật có thực lực, béo hổ cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Này, mặc kệ nó, ngược lại béo hổ diss cục tin tức đã cho hắn gửi tới, vậy hắn không tới chính là hắn sợ hãi, chúng ta cũng không phải không ứng chiến, tóm lại không cần phải để ý đến chính là. 】

Ngư Ngư lắp bắp mở miệng, lời mặc dù nói như vậy, nhưng trong giọng nói nhìn thế nào có chút sức mạnh không đủ.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Không tới vừa vặn! Béo hổ chúng ta bình thường đánh PK là được, quản hắn làm gì! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Hoàn Tử nói rất đúng! 】

Một đám người đang thảo luận đâu, bỗng nhiên cô thành cũ mộng nhàn nhạt mở miệng.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Tiểu bàn hổ, đối diện không tới, cũng không phải ta không xuất lực a...... 】

Cô thành cũ mộng.

Hàng này chính là béo hổ mời tới ngoại viện.

Cũng là béo hổ người theo đuổi.

Nguyên bản đối với loại này béo hổ là không muốn hiểu, nhưng cân nhắc đến chỉ có các nàng ký túc xá ba tỷ muội mà nói, vẫn là quá cố hết sức một điểm.

Thắng không thắng không trọng yếu, chủ yếu béo hổ không muốn để cho chính mình khuê mật tốt điên cuồng quẹt vé.

Thế là cắn răng một cái giậm chân một cái, béo hổ cũng chỉ có thể liên lạc vị này.

Đến nỗi điều kiện đi...... Tự nhiên là béo hổ muốn đi offline offline meeting, đáp ứng đối phương mời ăn cơm yêu cầu.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Uy! Cái này không thể được, ngươi cũng không có xuất lực, béo hổ phía trước đáp ứng điều kiện hết hiệu lực! 】

Ba tỷ muội không lay chuyển được béo hổ.

Cũng không đại biểu bọn hắn sẽ đồng ý chuyện này a, ngược lại các nàng xem cô thành cũ mộng cũng cảm giác đối phương không có hảo ý!

Cô thành cũ mộng cười nhạo một tiếng cũng không thèm để ý.

【Lv70 cô thành cũ mộng: Vậy các ngươi ngược lại là liền mạch đối phương a. 】

Một câu nói đem 3 người nghẹn lại.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Như thế nào? Sợ? 】

【Lv70 cô thành cũ mộng : Chủ động liền mạch lại không dám, chờ lấy đối phương tới cửa... Chết cười, bây giờ người ta không tới, còn nói ta không xuất lực, chính các ngươi nói yêu cầu này hợp lý sao? 】

Cô thành cũ mộng một trận thu phát nói 3 người á khẩu không trả lời được.

Các nàng đích xác không dám chủ động kiếm chuyện.

Nhưng ngươi đây cũng quá......

Đang lúc mấy người đâm lao phải theo lao, vừa mới ra ngoài tìm hiểu tình báo tiểu quả hồng trở về!

【 Đinh!Lv27 Đại Thị Tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv27 Đại Thị Tử : Bọn tỷ muội, ta trở về! Ta biết tên tiểu quỷ kia đi đâu! 】

Đi qua mấy ngày nay đám người ái mộ mai phục.

Kìm nén không được bát quái tiểu quả hồng rốt cục vẫn là bại lộ thân phận, đồng thời cùng béo hổ 4 người hỗn trở thành hảo tỷ muội.

Cái gì?!

Tên tiểu quỷ kia ở đâu??

Béo hổ liền vội vàng hỏi.

【Lv27 Đại Thị Tử : Hắc hắc! Hắn đi sư phụ ta trực tiếp gian...... 】

Sư phó......?

Béo hổ ký túc xá mấy người tỷ muội sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại tiểu quả hồng nói tới ai!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Giang Phong? 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Tên tiểu quỷ kia đi sư phó ngươi trực tiếp gian làm gì? 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Tê! Chẳng lẽ tiểu quỷ cùng sư phó ngươi đánh nhau!? 】

Ba khuôn mặt mộng bức.

Tiểu quả hồng cười ha ha.

【Lv27 Đại Thị Tử : Cái nào nha! Sư phụ ta hôm nay tổ chức siêu cấp rút thưởng hoạt động, tiểu quỷ kia không biết thế nào thu vào tin tức, đi qua nhìn thôi...... Ài nha, nếu không thì chúng ta cũng đi qua a, hôm nay sư phụ ta cái kia náo nhiệt!!! 】

Tiểu quả hồng cấp bách không được, mặc dù nàng là chủ bá, nhưng nàng cũng là sư phụ mình Fan trung thành a!

10 cấp fan hâm mộ đèn bài!

Chính mình thế nhưng là báo danh rút thưởng đâu, một hồi vạn nhất rút đến chính mình, nàng lại không tại chẳng phải là xong đời?!

Gặp 3 người do dự, tiểu quả hồng vội vàng một trận điên cuồng thuyết phục.

Cuối cùng!

Béo hổ thở sâu: Hảo! Cái kia liền nghe tiểu quả hồng, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi...... Chúng ta liền đi Giang Phong trực tiếp gian!

Tiểu quả hồng reo hò: A!! Đi mau đi mau!

Rút thưởng cũng bắt đầu một hồi lâu, một hồi không dự được!

...

Bây giờ, Giang Phong trong phòng trực tiếp!

Theo xả phần thưởng bắt đầu, trực tiếp gian nhân số như ngồi chung giống như hỏa tiễn trong nháy mắt điên cuồng tăng trưởng!

Người đông nghìn nghịt, mưa đạn giống như hồng thủy lao nhanh.

Toàn bộ trực tiếp gian phi thường náo nhiệt!

Vô số thủy hữu mưa đạn nổ tung, toàn bộ đều chết nhìn chòng chọc trực tiếp gian trên màn hình cái kia lớn chừng bàn tay bàn quay!

Ngọa Tào! Van cầu, cái tiếp theo ngẫu nhiên đến ta à!!

Ô ô ô ô, lão thiên gia! Cho ta một cái cơ hội a, ta dùng huynh đệ ta hai mươi năm đơn thân đổi a!!

Các thủy hữu quỷ khóc sói gào!

Giang Phong thở sâu hét lớn: Tới, vị kế tiếp! Cho ta ngẫu nhiên!

Bộp một tiếng!

Trên máy tính lớn bàn quay lập tức bắt đầu điên cuồng nhấp nhô!

Chỉ nghe đinh một tiếng, một cái thủy hữu tên bỗng nhiên xuất hiện tại trên màn hình!

【 Ngẫu nhiên kết quả: Lv15 tháng chín Minh Nguyệt! Đèn bài đẳng cấp: 12 cấp!】

【 Rút thưởng số lần: 8 lần!】

Oanh ——!!!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Ta đã trúng! Ta đã trúng!!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : A a a a!! Ngọa Tào! Là Minh Nguyệt cái này cẩu vật! Ta muốn giết ngươi a!!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : @ Vô tâm lãng tử! Ha ha ha, hâm mộ ca a? Plè plè plè, lão tử cho ngươi tức chết! 】

Tháng chín Minh Nguyệt cùng vô tâm lãng tử hai cái này hàng tự mình quan hệ cũng không tệ.

Bây giờ nhìn tháng chín Minh Nguyệt trúng thưởng.

Vô tâm lãng tử trong nháy mắt liền bị tức tức đỏ mặt!

Không hắn.

Chính là ghen ghét!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ngươi... Ngươi chớ đắc ý, ta nguyền rủa ngươi rút trúng giấy vệ sinh! 】

Lời này vừa ra, các thủy hữu trong nháy mắt cười sụp đổ.

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Phốc —— Chết cười, trong nguyền rủa giấy vệ sinh còn đi? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ha ha ha, thật sự đem nhà mình huynh đệ coi người Đảo quốc cả đúng không? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : 6666, giấy vệ sinh huynh ngươi còn tốt chứ? 】

Bây giờ, Đệ Nhất cái bị quất bên trong vượng tử cùng ngưu một mặt tuyệt vọng.

Ngón tay run rẩy đánh chữ.

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : ...... 】

Các ngươi đủ a!!!