Thứ 716 chương Giang Phong quay về! Nổ tung toàn bộ mạng nhiệt độ! Vòng môn xuân chiêu chính thức bắt đầu!.

Chính sự nói xong, Giang Phong tên chó chết này không có gì bất ngờ xảy ra lại bắt đầu tao lãng tiện.

Thả đại ca một mặt hối hận!!!

Dựa vào, hắn thế nào đem vụ này đem quên đi...... Hắn liền không nên cho tiểu tử này nói hắn lừa bịp 2000 vạn!!

Ngươi xem hàng này dáng vẻ chán ghét, tinh khiết không biết xấu hổ thuộc về là.

Ngươi muốn làm sao điểm, ngươi nói đi.

Thả đại ca cũng là bất đắc dĩ, hắn chịu không được Giang Phong ở đâu rối loạn, xoát điểm a, coi như cho chó ăn.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: Không gấp không gấp ca.

Sóng âm đổi mới cũng là đỉnh phong thi đấu chuyện sau đó, ta chính là sớm nói cho ngươi.

Ta chậm trễ vài ngày, trực tiếp gian các huynh đệ đều nhanh vội muốn chết.

Ta bây giờ hậu trường tư tin nổ tung, ta phải nhanh chóng đi xử lý một chút......

Giang Phong thực sự nói thật.

Hiện tại hắn hậu trường thuộc về gì tình huống đâu...... Nói như vậy, dùng di động mở ra người xa lạ tư tin, điện thoại trực tiếp kẹt chết, xoay quanh xoay vòng 10 phút đều không mang theo biểu hiện một đầu tin tức.

Đủ loại trong đoàn Fan, quỷ nghèo các huynh đệ tin tức trực tiếp 9999+!!

Kém chút không cho Giang Phong hậu trường bạo phá!

Cẩu vật!!!

Ngươi nha bị bắt cóc nói một tiếng a!!!

Không nên trễ nãi phát sóng biết hay không!!!

Chính là! Ngươi không phát sóng, ta như thế nào ăn cơm, ta ăn cơm đều không thơm!!

Ô ô ô ô, chủ bá ngươi đến cùng lúc nào phát sóng a, chúng ta nhớ ngươi......

Thông báo tìm người: Hiện tìm kiếm mất tích chủ bá một cái, tính danh: Giang Phong yêu gom tiền, có tin tức giả trọng kim tạ ơn dễ liều mạng cơm gà luộc một phần......

......

Giang Phong vỗ ót một cái, bất đắc dĩ nói: Ca, ngươi cũng thấy được, ta nếu là lại không phát sóng, các huynh đệ liền phải giết tới nhà ta!

Thả đại ca cũng là dở khóc dở cười: Đi thôi, vậy ngươi liền mở...... Ngược lại đỉnh phong thi đấu cũng đến cuối, vòng bán kết đánh xong, ta mới vừa nhìn một chút, hậu thiên hẳn là tổng quyết tái, tấn cấp danh sách là ngươi cùng Tiểu Mộc Tượng.

Cho nên ngươi kế tiếp là tính toán gì?

Tổng quyết tái ngươi không cần lo lắng, ta với ngươi tỷ đều tại, lão Vương bên kia hẳn là cũng vội vàng không sai biệt lắm, mấy ngày nay liền có thể về nước.

Nói không chừng đến lúc đó chúng ta đều có thể đi ngươi trực tiếp gian đâu.

Giang Phong cười hắc hắc, tổng quyết tái hắn chắc chắn là không lo lắng.

Năm nay không có gì bất ngờ xảy ra hắn chính là quán quân, Tiểu Mộc Tượng đi...... Không đáng để lo, sớm mở Champagne căn bản không mang theo sợ!

Giang Phong bây giờ nghĩ chính là...... Chuyện kế tiếp!

Ca, đêm nay ta mở trực tiếp, ta chuẩn bị tuyên bố một chút năm nay xuân thu sự tình.

Đường Dần đại ca bên kia đã thúc giục nhiều lần, bây giờ người tàn tật trường học đã chuẩn bị không sai biệt lắm, giúp đỡ người nghèo căn cứ cũng liên hệ hoàn tất, còn kém ta bên này tìm chủ bá tiến hành huấn luyện, ta phải nắm chặt thời gian!

Giang Phong cảm thấy thời gian cấp bách.

Bây giờ là 12 giữa tháng hạ tuần, mắt nhìn thấy còn có hơn một tháng liền muốn ăn tết, đến lúc đó sự tình lại là một đống lớn, hắn phải đuổi năm trước mau đem kỳ hạ chủ bá chiêu đầy, bằng không thì sự tình liền có chút không còn kịp rồi a!

Đi, vậy ta biết.

Thả đại ca giây hiểu: Nên nhận người nhận người, cần chúng ta làm cái gì ngươi nói thẳng, tiểu tử ngươi Đệ Nhất lần lập nghiệp, chúng ta những thứ này làm đại ca chắc chắn là muốn ủng hộ ngươi, yên tâm đi, cho dưới cờ chủ bá phúc lợi gì trực tiếp kéo căng là được.

Cần đánh PK quẹt vé, chúng ta trực tiếp giúp bọn hắn đứng đài!

Giang Phong đại hỉ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!! Được rồi ca!! Ta nhưng là chờ ngươi những lời này đây!!

Công hội muốn mời người!!

Loại đại sự này nhất định phải cho trong phòng trực tiếp đại ca sớm đả hảo chiêu hô a!!

Trực tiếp là như vậy, có lúc ngươi chỉ có tiền còn không được, muốn nhận người, muốn đem vòng môn làm, ngươi còn phải có đại ca đứng đài chống đỡ ngươi, còn phải được người yêu mến.

Cũng may thả đại ca giây hiểu, căn bản không cần chính mình giải thích thêm cái gì.

Cái kia...... Ca không có chuyện gì ta trước hết treo a, ta cái này còn đang bận đâu......

Mục đích của mình đạt đến, Giang Phong siêu tuyệt trở mặt chuẩn bị chạy trốn.

Thả đại ca ghét bỏ khoát tay: Chỗ tốt muốn xong liền trở mặt đúng không, mau mau cút......

Hắc hắc, cái kia ca ngươi bận rộn......

...

...

3:00 chiều, sóng âm bình đài.

Đang lúc mọi người thường ngày nói chuyện phiếm đánh PK, thảo luận lần này đỉnh phong cuộc so tài thời điểm, đột nhiên yên lặng thật lâu Giang Phong nổi bọt!

Chẳng những nổi lên, hơn nữa còn là liên tiếp ba đầu chấn động đám người tin tức phát ra, trong nháy mắt chấn động toàn bộ sóng âm ——!!!

Ba đầu tin tức phảng phất ba khối cự thạch nhập vào mặt hồ!!

Trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn!!!

# Ta, Giang Phong! Trở về!! Tuyên bố một chút: Đêm nay 8 điểm đúng giờ trực tiếp, vòng môn công hội xuân chiêu điều kiện công bố!#

Đệ Nhất đầu tin tức đã đủ kình bạo, Giang Phong mất tích mấy ngày nay, không thiếu chủ truyền bá đều đang hỏi thăm Giang Phong tin tức.

Dù sao hắn nhưng là đoạt giải quán quân đứng đầu a!!

Làm sao lại đột nhiên không thấy người đâu?

Thậm chí ngay cả trực tiếp đều không mở???

Không ít người không hiểu ra sao, kết quả chính là...... Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Giang Phong xuất hiện Đệ Nhất thời gian, liền cho bọn hắn mang đến dạng này một đầu chấn động toàn mạng tin tức!

Vòng môn! Nhận người muốn bắt đầu!!!

Ta mẹ nó!! Giang Phong xuất hiện! Hắn vậy mà thật sự xuất hiện!!

Cẩu vật trở về cũng không nói một tiếng, đây là vừa về đến liền muốn làm lớn sự tình a!!

Vòng môn công hội nhận người sao...... Ngọa Tào!! Ta muốn đi a!! Ô ô ô ô, cũng không biết cần gì điều kiện......

Phốc, cái kia còn cần nghĩ, loại này đại chủ bá nói như vậy yêu cầu cũng rất cao, chúng ta chắc chắn là đừng suy nghĩ.

emmm...... Cái kia không nhất định a, nói không chừng điều kiện không cao đâu?

Nhân gia không phải nói đi, đêm nay trực tiếp mới công bố điều kiện tuyển chọn đâu, chúng ta nói không chừng còn có cơ hội.

Rất nhanh, sóng âm bình đài khu bình luận cấp tốc luân hãm.

Giang Phong công hội nhận người tin tức giống như tuyết lở, cấp tốc chiếm lĩnh sóng âm bảng hot search!

Không có cách nào!

Giang Phong bây giờ nhân khí đơn giản quá cao!!!

Cái này tiết cốt điểm.

Hắn bây giờ là đoạt giải quán quân đứng đầu, bản thân thảo luận độ cùng chủ đề độ ngay tại max trị số giai đoạn, lúc này Tuyên Bố công hội nhận người.

Vậy đơn giản là lửa cháy đổ thêm dầu, nhiệt độ nổ tung cơ hồ là tất nhiên!!

Hu hu, Giang Phong đại đại, ta là một tên tiểu chủ bá, am hiểu khiêu vũ, dáng người đỉnh cấp, ngươi suy tính một chút ta đi?

Lão công, cầu thu lưu!!

[ Gợi cảm chiếu.jpg]...... Giang Phong ca ca, gọi ta tiến công hội, ta cái gì cũng có thể làm, bao quát ta......

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Một chút ăn không no tiểu chủ bá điên cuồng @ Giang Phong, hậu trường tư tin không có người trở về, cái kia ngay tại video khu bình luận @ Giang Phong.

Công hội nhận người video phát ra ngoài.

Ngắn ngủi 10 phút nhấn Like phá vạn, 2 giờ liền phá 50 vạn điểm khen, 12 vạn cái bình luận!

Quan trọng nhất là, đầu này video lượng chuyển phát vậy mà cũng có 40 vạn!!!

Điên rồi!

Lần này triệt để điên rồi!!!

Cáp Cơ phong...... Ha ha ha ha, ngươi cuối cùng trở về!! Ta đơn giản nhớ ngươi muốn chết!!

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong điện thoại leng keng leng keng vang lên không ngừng, liền giống như cái kia chạy bằng điện gậy đấm bóp.

Vui vẻ viên viên lúc này cũng phát tới tin tức, trong lời nói vui vẻ giống như là một hài tử!

Ha ha.

Hắn Cáp Cơ phong cuối cùng trở về, vui vẻ!!

Mà nhìn thấy vui vẻ tròn trịa tin tức, Giang Phong cũng là cười, cầm điện thoại di động lên đánh chữ nói:

Viên viên a...... Ta một hồi 8 điểm trực tiếp, có chuyện cần ngươi giúp một chút......