Thứ 562 chương Liêm Pha già rồi, ai nói đại ca là không có cảm tình?.

Cứ việc PK đếm ngược còn có 4 phút...... Nhưng khi Giang Phong điểm số phản siêu một khắc này, Cố Bắc Thần liền biết, mình đã xong.

Cố Bắc Thần chỉ cảm thấy trong nháy mắt âm thanh xung quanh đột nhiên yên tĩnh.

Cố Bắc Thần có chút mờ mịt.

Này liền...... Kết thúc?

Tựa như là, chính mình năm ngoái lúc này còn đứng ở sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân trên bàn tiệc, nhưng bất quá là thời gian một năm, làm sao lại luân lạc tới tình trạng này?

Chúng ta tận lực.

Ai, đúng vậy a, lão Cố, con đường sau đó có thể liền muốn nhường ngươi đi một mình.

lão đại ca nhóm thở dài, thiên hạ cao thủ như cá diếc sang sông, năm ngoái bọn hắn vẫn là giúp đỡ Cố Bắc Thần đánh xuống giang sơn hổ tướng.

Năm nay lại Liêm Pha già rồi, cũng lại đánh không lại mới đi lên những thứ này đại ca.

Các ngươi......

Cố Bắc Thần hoàn hồn, hai mắt có chút đỏ lên, cảm động nói: Ca, không trách các ngươi, là ta năm nay làm không tốt, để các ngươi thất vọng.

đại ca nhóm khoát khoát tay: Cũng không thể nói như vậy, sóng âm càng chơi càng mệt mỏi, chúng ta kỳ thực thủ hộ ngươi áp lực cũng thật lớn.

Phong quang sau lưng tất cả đều là kim tiền thu phát, ngươi cũng biết hai năm này làm ăn khó khăn, nhiều khi chúng ta cũng là cắn răng giúp cho ngươi.

Mặc kệ là vì mặt mũi, vẫn là vì ngươi.

Có đôi khi chúng ta cũng nghĩ từ bỏ, chỉ là nhìn ngươi một mực thắng, thật giống như từ mức độ nào đó đại biểu cho như chúng ta.

Ngươi là cờ xí, là chúng ta tự tay nâng đỡ cờ xí.

Ai nói đại ca là không có cảm tình.

PK đếm ngược thời khắc cuối cùng, rốt cục vẫn là có đại ca nhịn không được nói xuất phát từ tâm can lời nói.

Xác Thực a!!

Cố Bắc Thần là công hội, bọn hắn xoát tiền đại bộ phận đều tiến vào công hội túi, có thể rơi xuống Cố Bắc Thần trong tay lại có bao nhiêu?

Sợ đó là Cố Bắc Thần đã cho đại ca nhóm trở lại điểm, đã cao đến chính mình nhanh không kiếm tiền trình độ.

Vẫn như cũ ngăn không được tầng tầng trừu thành bóc lột.

Sóng âm bình đài rút một nửa, công hội lại rút nửa thành, Cố Bắc Thần chính mình lưu nửa thành.

đại ca vẫn như cũ tốn ra là vàng ròng bạc trắng.

Bọn hắn có thể xoát đến bây giờ, đã không chỉ là vì tại trên sóng âm thu được cái gọi là cảm xúc giá trị.

Càng nhiều hơn chính là...... Bọn hắn đã đem ở đây xem như một cái trò chơi, một cái ký thác tinh thần Đệ Nhị thế giới, nơi này có cùng một chỗ nói chuyện phiếm đánh rắm huynh đệ tỷ muội, có cùng một chỗ đánh PK tuyệt địa lật bàn đặc sắc cùng niềm vui tràn trề.

Là từng cái ngày đêm vui sướng trực tiếp gian, để cho bọn hắn cuối cùng lựa chọn lưu tại ở đây.

Bọn hắn không muốn thua!

Chỉ là...... Bọn hắn thật sự không đánh nổi!

Sóng âm tàn khốc chính là ở đây là một cái cực lớn huyết nhục nơi xay bột, mặc kệ là lợi hại cỡ nào đại ca, cuối cùng có buồn bã rời trường một ngày.

có chút đại ca vận khí tốt, quét qua mười mấy vạn lại đột nhiên tỉnh ngộ, chọn rời đi đi cùng sinh hoạt đối tuyến.

Mà có đại tỷ si tình cái nào đó nam chính truyền bá, xoát đến cuối cùng không có gì cả, cũng muốn cho vay nam chính truyền bá tiếp tục xoát lễ vật.

Quần ma loạn vũ.

Chúng sinh muôn màu.

Cho nên Giang Phong rất tỉnh táo, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng rất tinh tường trong này tàn khốc chân tướng.

Hắn xưa nay sẽ không mang lấy đại ca đi xoát lễ vật.

Thậm chí cố ý đi làm một chút tiết mục, muốn thông qua tiết mục, ức chế đại ca tiêu phí dục vọng, dùng chi phí thấp giá cả cho đại ca cung cấp càng nhiều cảm xúc giá trị, cái này cũng là hắn cùng nhau đi tới có thể có nhiều như vậy đại ca thích hắn nguyên nhân.

Đến nỗi tiền lớn......

Trừ phi Giang Phong kéo cái này đại ca tiến vào 【 đại ca nhóm 】, trong đám hắn công bố một chút hệ thống ban thưởng có thể để cho đại ca hồi máu.

Bằng không Giang Phong có thể không ăn sẽ không ăn.

Đinh đinh đinh!!

【 Sóng âm đỉnh phong thi đấu 8 tiến 5 tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Cố Bắc Thần ’!】

【 Điểm số: 1080 vạn: 852 vạn!】

【 Người thắng: Giang Phong Ái gom tiền!】

【 Quan phương thông cáo: Chúc mừng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã thành công tấn cấp 5 mạnh!】

【 Sóng âm quan phương chân thành mời ngài tháng sau tham gia ‘Offline sóng âm đỉnh phong thi đấu’ thảm đỏ tú, thời gian cụ thể cùng ra trận phương thức sẽ lấy tin tức bên trong phương thức thông tri ngài, đến lúc đó sẽ có trợ lý liên hệ ngài, kính xin đợi!】

Oanh ——!!!

Theo PK đếm ngược một giây sau cùng kết thúc, quan phương thông cáo Đệ Nhất thời gian phát đến trong phòng trực tiếp!

Ha ha ha ha!! Thắng!!

Ngọa Tào! Ngưu bức ——!! Sóng âm đỉnh phong lúc trước năm!!

Có thể đi lên thảm đỏ!!666!!!

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, nếu không thì nói nhân loại bi hoan cũng không tương thông.

Cố Bắc Thần ở chỗ này đau thương xuân thu đâu, Giang Phong trực tiếp gian đã sớm sôi trào! Hưng phấn, kích động, chấn kinh, cuồng hỉ!

Quỷ nghèo các huynh đệ đã sớm bắt đầu xoát bình!

Trong phòng trực tiếp mưa đạn chấn động, trong đoàn Fan cũng là điên cuồng @ Không có thượng tuyến lặn xuống nước người.

Ngọa Tào! Huynh đệ, ngủ cái kê nhi, đứng dậy nào a!! Thắng!!

Chúng ta thắng! Năm vị trí đầu!!! Đã tiến năm vị trí đầu!!

Đang ngủ hoặc trực ca đêm quỷ nghèo huynh đệ nhận được tin tức đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trong nháy mắt thanh tỉnh!

????

Không phải, thật hay giả? Ta xem đêm nay không phải đánh tới năm đỉnh phong thi đấu quán quân sao?

Chủ bá cái kia cẩu vật vậy mà có thể thắng?

Không có Online quỷ nghèo các huynh đệ không thể tin, bọn hắn còn cảm thấy đêm nay tỷ số thắng không lớn đâu, dù sao cũng là Cố Bắc Thần, Thần Vực uy danh bọn hắn nghe vẫn là qua, kết quả lúc này mới mấy điểm? Liền đã đánh xong???

Đám người ái mộ bên trong.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Hắc hắc, các ngươi hôm nay thua thiệt lớn, chủ bá hôm nay siêu cấp ngưu bức tốt a! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : 3: 0 trực tiếp quét ngang, trực tiếp gian tới 20 nhiều cái người qua đường đại ca, chỉ là bên trên phiếu, mỗi cái đại ca đều vứt mười mấy vạn. 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Tiết Mục Hiệu Quả Bạo Tạc!!! 】

Ta sát!!

Xem hoàn chỉnh tràng online gia hỏa bắt đầu dụ hoặc bọn này chưa có xem.

Quả nhiên, một giây sau trong đám liền kinh ngạc!

Không phải???

Chủ bá tên chó chết này đánh đối diện 3:0, hơn nữa còn là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca không có xuất thủ tình huống phía dưới???

Đang trực ca đêm quỷ nghèo huynh đệ đều kinh ngạc: Ngọa Tào!! Chủ bá có phải hay không offline cho những thứ này đại ca một lần?

Fan nữ kêu trời trách đất: Không cần oa —— Chủ bá đừng dùng xú xú chỗ đi kiếm lời thơm thơm tiền a!!!

Trong đám nháo lật trời.

Ngu xuẩn nhóm hữu còn tại kêu khóc, thông minh gia hỏa đã bắt đầu kêu ba ba cầu ghi màn hình......

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong cũng là một mặt cảm thán, vuốt vuốt đau nhức cổ tay, nhìn xem đầy đất pháo mừng mảnh vụn, lẩm bẩm: Này là này...... Ngày mai nhân viên quét dọn a di đoán chừng phải gặp lão tội......

Tiểu tử, tỷ đáp ứng ngươi sự tình như thế nào?

Ngây thơ nữ vương giống như là gà trống nhỏ kiêu ngạo, cái kia cổ ngạnh thật cao: Ngươi liền nói có đẹp trai hay không!

Giang Phong cười, duỗi ra ngón tay cái nhấn Like: Cái kia tất yếu a!

Đã soái tê tốt a!

Ngây thơ nữ vương hừ một tiếng: Đáp ứng ta sự tình đừng quên......

Giang Phong nghiêm mặt: Ngươi yên tâm tỷ, tuyệt đối quên không được, nói đến hai ngày này ta liền muốn trù bị xuân chiêu, chờ minh Hậu Thiên đỉnh phong thi đấu đánh, ngươi muốn dẫn lưu, lưu lượng, vòng môn cùng Thiên Ngoại Thiên cùng hưởng!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Hắc, tính toán tiểu tử này có lương tâm...... 】

【Lv55 Diệp Tri Thu : Là miệng lưỡi trơn tru một chút, nhưng làm việc vẫn là rất ổn định đi. 】

Nghe được Giang Phong nói như vậy, Hoang Thiên Đế 3 người cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, bọn hắn liền ưa thích loại này lời nói đáng tin chủ bá.

Đêm nay bọn họ đích xác bên trên phiếu, nhưng Giang Phong bản thân tiết mục hiệu quả cũng đầy đủ hút con ngươi, thậm chí một trận bằng vào trực tiếp gian người đi đường đại ca, đều ác hung ác nghiền ép đối diện phiếu.

Cái này khiến bọn hắn khiếp sợ đồng thời cũng có chút lo lắng, sợ Giang Phong thời điểm không nhận nợ.

Hiện tại xem ra, cái này lo lắng hoàn toàn là dư thừa...... Cái này gọi Giang Phong chủ bá nhân phẩm phương diện, vẫn là đỉnh cao!

Đi, sau đó rồi nói sau.

Ngây thơ nữ vương cười: Bây giờ nên nghênh đón thuộc về ngươi thắng lợi thời khắc ——! Đi thôi!

Bầu không khí tại lúc này cũng không có kết thúc, ngược lại là theo Giang Phong Tạ bảng sau đẩy hướng cao trào!

Mở mạch ——!!!

Theo Giang Phong cao giọng cười to.

Trực tiếp gian soạt một tiếng vô số ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía đối diện.

Giang Phong cười to: Lão ca, đa tạ!

Âm thanh xuyên thấu trực tiếp gian, trong nháy mắt truyền đến Cố Bắc Thần trong tai.

Lúc này Cố Bắc Thần thực sự là ngũ vị tạp trần a, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng có chút buồn bã:

Giang Phong...... Năm nay đỉnh phong thi đấu là ta thua, xin cứ ngươi nhớ kỹ, không phải ta đại ca thua.

Bọn hắn......

Không có thua!