Thứ 223 chương Thu hoạch cùng kiểm kê, Giang Phong giai đoạn hai trực tiếp mở ra!.

Thẩm Phong chính là gió tanh mưa máu.

Giang Phong nghĩ rất đơn giản, ngược lại hồng trần đại ca cùng gió tanh mưa máu ở bên kia đi!

Đã như vậy, dứt khoát an bài trước trợ lý đi qua đem hồng trần đại ca bên kia ca khúc bản quyền giải quyết.

Cũng coi như là đối với tiểu trợ lý khảo nghiệm.

Đợi đến bên này sự tình làm xong.

Vậy thì chính thức ký hợp đồng!

Địa chỉ cái gì, ta đã phát cho ngươi, không có vấn đề a?

Không có vấn đề, Giang tổng!

Thẩm Dục kích động vỗ bộ ngực cam đoan!

Một cái bản quyền hợp đồng thôi!

Đối với lúc trước hắn đã làm tới nói, đây không phải là pháo cao xạ đánh con muỗi đi!

Hoàn toàn trò trẻ con a!!!

Đúng.

Giang Phong chợt nhớ tới cái gì, ngữ khí có chút cổ quái.

...... Ngươi đi qua sau đó đâu.

Có thể sẽ gặp phải một ít chuyện, nhưng ngươi đừng hoảng hốt.

Cũng là việc nhỏ, Phong ca bên kia sẽ xử lý, ngươi đi theo hắn là được rồi.

Gặp phải một ít chuyện?

Thẩm Dục sững sờ, chẳng lẽ còn có khác bản quyền công ty muốn cướp ca khúc?

Nghĩ nghĩ.

Thẩm Dục cảm thấy lúc này chính là bày ra bản thân năng lực thời điểm a!

Kết quả là Thẩm Dục nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: Giang tổng ngươi yên tâm, đàm phán cái gì ta am hiểu nhất!

Giang Phong mờ mịt: Đàm phán......

Nói chuyện gì phán?

Ngươi......

Giang tổng ngươi yên tâm! Ta xuất mã, tuyệt đối không có sơ hở nào!

Thẩm Dục trịnh trọng nói: Đi, ta này lại đã đón xe hướng về sân bay đi, Giang tổng ngươi liền chờ tin tức tốt của ta a!

Nói xong không đợi Giang Phong lại nói cái gì, Thẩm Dục trực tiếp cúp điện thoại.

Chỉ lưu lại nhà dưới trong phòng Giang Phong một mặt mộng bức nhìn xem điện thoại.

Không phải??

Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì......

...

Một bên khác, đồng dạng vừa mới xuống phi cơ gió tanh mưa máu nhíu mày nhận điện thoại.

Uy, vị nào?

Thẩm Phong đúng không? Ngươi tốt, ta là Giang Phong Giang tổng trợ lý, ta gọi Thẩm Dục!

A, ngươi tốt......

Gió tanh mưa máu ngẩn người.

Giang Phong tìm trợ lý việc này bọn hắn những thứ này đại ca là biết đến.

Bây giờ theo Giang Phong trực tiếp gian càng ngày càng lớn.

Bọn hắn những thứ này đại ca cũng là cùng có vinh yên!

Lại thêm đại ca nhóm đối với bọn hắn tới nói, không thua gì thực tế giao thiệp vòng.

Cho nên gió tanh mưa máu tiếp vào Giang Phong trợ lý điện thoại cũng không quá ngoài ý muốn.

Bất quá......

Thẩm Dục lời kế tiếp liền để hắn có chút mộng bức......

Phong ca ngươi tốt!

Thẩm Dục một mặt nghiêm túc: Chuyện lần này ta đã biết, kế tiếp ta sẽ toàn quyền phụ trách đàm phán!

Thỉnh Phong ca cùng Giang tổng yên tâm, năng lực của ta tuyệt đối là không có vấn đề!

Chỉ cần các ngươi cho ta một cái cơ hội......

Ta tuyệt đối sẽ chứng minh chính mình!

Gió tanh mưa máu ngây người: ......

Không phải??

Ngươi tới đàm phán???

Ngươi...... Ngươi xác định sao?

Phải biết, lần này trước khi hắn tới đã làm vạn toàn công tác chuẩn bị.

Đối phương mặc dù chỉ là một công ty cao quản, nhưng loại chuyện này cũng không phải chỉ dựa vào bạo lực liền có thể giải quyết.

Bởi vì cái gọi là thanh quan khó gãy việc nhà.

Gió tanh mưa máu bên này chủ yếu là xem như hồng trần ‘Bà con xa Đại Biểu ca’ xuất mã.

Một phương diện hiện ra thực lực.

Một phương diện khác cho song phương một cái ngồi xuống trò chuyện rõ ràng cơ hội.

Nói lên đàm phán...... Cái đồ chơi này đích thật là cần đàm phán một chút.

Nhưng......

Ngươi xác định Giang Phong là nói như vậy?

Gió tanh mưa máu hồ nghi.

Đương nhiên! Ta đã cho Giang tổng nói!

Thẩm Dục một mặt trịnh trọng: Giang tổng cũng không có nói cái gì, ta hiểu cũng đã đồng ý đề nghị......

Bằng không cũng sẽ không cho ta ngài điện thoại......

Gió tanh mưa máu có chút tê dại.

Tiểu tử này như thế dũng đi?

Việc này hắn đều không quá có nắm chắc a......

Bất quá hắn điện thoại riêng cũng liền trong đám mấy cái sớm nhất lão ca biết.

Mới tới giống như là ngốc đệ, trời không bắt ta, còn có hồng trần cũng không có.

Cái này gọi Thẩm Dục có thể nâng lên Giang Phong.

Gió tanh mưa máu cũng chỉ có thể miễn cưỡng tin.

Cái kia...... Tốt a, bất quá ta đầu tiên nói trước a, một hồi hết thảy hành động nghe chỉ huy.

Việc này nếu là xử lý không tốt, thế nhưng là cho chúng ta chủ bá bôi nhọ......

Yên tâm Phong ca! Ta hiểu được!

Cúp điện thoại.

Thẩm Dục một mặt nghiêm túc!

Nghe chỉ huy chắc chắn là muốn nghe chỉ huy, nhưng bây giờ nóng lòng chứng minh chính mình Thẩm Dục, nơi nào quan tâm được nhiều như vậy!

Tìm việc làm gian khổ hắn tuyệt đối không muốn lại thử một lần.

Bây giờ Giang Phong cái này rõ ràng là một đầu cột trụ a!

Nếu là lúc này không ôm chặt, chờ đến khi nào!!

Giang tổng, ngài chỉ nhìn được rồi, lần này, ta tuyệt đối thể hiện ra kỹ thuật chân chính......

...

...

Lúc xế chiều.

Giang Phong hiếm thấy không có trực tiếp.

Ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh.

Phát cái sóng âm đối phó xong quỷ nghèo huynh đệ.

Giang Phong bắt đầu ở trên đường cái tản bộ.

Ta cái dân chúng ~ Ngày hôm nay thật cao hứng ~~

Trong miệng khẽ hát.

Giang Phong nụ cười trên mặt liền không có từng đứt đoạn.

Về phần tại sao không trực tiếp...... Khục, Giang Phong không muốn!

Hắc hắc.

Gần nhất chuyện tốt quá nhiều.

Giang Phong kiểm kê rồi một lần chính mình hôm nay rút tiền thu vào, thẻ ngân hàng số dư còn lại không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa đạt tới 7 chữ số.

các vị đại ca mãnh liệt mãnh liệt cày tiền cho Giang Phong.

Làm cho Giang Phong có chút ngượng ngùng.

đại ca nhóm vòng môn mới sáng tạo, đại ca nhóm ở trong bầy lẫn nhau hỗ trợ đã sơ hiện quy mô.

Đây tuyệt đối là lành tính!

Dù sao phóng nhãn toàn bộ sóng âm bình đài, có thể đem đại ca dính tính chất làm cao như vậy.

Ngoại trừ Giang Phong, thật đúng là tìm không ra Đệ Nhị nhà!

Bây giờ thật vất vả trực tiếp có một kết thúc, sáng sớm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại cũng nhiên hắn có chút ý nghĩ.

Cảm thấy là thời điểm hoạch định một chút tiếp xuống trực tiếp phát triển.

Trực tiếp nội dung đồng chất hóa không phải Giang Phong mong muốn.

Nhưng lần trước đại ca mộng tưởng âm nhạc hội cho hắn không thiếu linh cảm.

Bây giờ đại ca có vòng môn, có đại ca nhóm.

Đi nhất định là lẫn nhau hỗ trợ lộ tuyến, điểm này Giang Phong quyết định vẫn là tiếp tục thông suốt tiếp.

Dù sao một mực hao đại ca không phải kế lâu dài.

Chỉ có cùng đại ca nhóm trở thành lợi ích thể cộng đồng, gom tiền chi lộ mới có thể dài lâu a!!

Kế tiếp trực tiếp nội dung, Giang Phong kỳ thực cũng nghĩ tốt!

Hai cái phương diện!

Đệ Nhất, liên quan tới quỷ nghèo các huynh đệ.

Mang theo quỷ nghèo huynh đệ chơi PK là cơ bản bàn, cái này chắc chắn không thể ném.

Nhưng tất nhiên đại ca nhóm đã càng ngày càng nhiều, hắn đồng dạng có thể bồi dưỡng một chút quỷ nghèo các huynh đệ a!!

Cái gì quỷ nghèo huynh đệ mộng tưởng tú, quỷ nghèo huynh đệ tài nghệ tú.

Mời quỷ nghèo huynh đệ biểu diễn, chính mình cùng đại ca nhóm làm trọng tài cùng ban giám khảo các loại.

Kỳ thực cũng có thể làm a!

đến nỗi đại ca nhóm đi......

Giang Phong kỳ thực cũng có một cái ý nghĩ!

Đó chính là lợi dụng hệ thống khen thưởng cào phiếu, kỳ thực có thể mở ra lối riêng, không chỉ nhằm vào đại ca bản thân.

Còn có thể nhằm vào trước mắt tình huống của cái thế giới này.

Đi mang theo đại ca nhóm quậy tung thế giới!

Ngoại trừ cho đại ca nhóm mang đến cảm xúc giá trị, kỳ thực đại ca nhóm thích nhất vẫn là ‘Tên’ cùng ‘Lợi ’!

Lợi bây giờ Giang Phong đã có.

Nhiều loại đầu tư cơ hội, hậu kỳ tuyệt đối có thể để trong đám đại ca kiếm đầy bồn đầy bát.

Đến nỗi tên......

Vậy phải xem cào phiếu có thể mở ra dạng gì cơ hội tin tức!

Đầu tư, từ thiện, hy vọng tiểu học, tai nạn tin tức dự báo......

Cao cấp khoa học kỹ thuật, gián điệp phân biệt, chống cự ngoại quốc khoa học kỹ thuật......

Chỉ có thể nói, hệ thống cạo cạo dưới thẻ, hết thảy đều có khả năng!

Khi dùng đại ca danh nghĩa làm, để cho tất cả vinh quang cùng tin tức đổ cho đại ca chi thân.

Giang Phong cũng không tin!

Hắn, không thành được sóng âm Đệ Nhất chủ bá!