Thứ 028 chương 99 vạn 8420 phiếu! Tới a!.

Các huynh đệ, lần này đối diện nhất định phải thua a?

Bạch Vũ dắt khóe miệng, mặc dù đã mệt mỏi thành chó, nhưng không khó nghe ra trong giọng nói đắc ý.

Đây chính là 500 cái chống đẩy a!

Người bình thường làm 100 cái cũng khó khăn, chớ đừng nhắc tới duy nhất một lần 500 cái.

Nhưng Bạch Vũ làm được, hắn phá vỡ cực hạn của mình, đương nhiên là có vốn để kiêu ngạo.

Chỉ có điều làm hắn đứng lên đi đến máy tính trước mặt, trực tiếp gian nhấp nhô mưa đạn lập tức để cho sắc mặt hắn cứng đờ.

A? Này liền kết thúc? Không phải chứ Vũ ca, tiếp tục làm a!

Chính là, mới 500 cái lại không được, Vũ ca ngươi được xưng toàn bộ mạng chống đẩy đệ nhất nhân đâu?

Ta cho là bao nhiêu ngưu bức, kết quả là cái miệng.

Chủ bá, ngươi đến cùng được hay không a, mảnh cẩu......

Bạch Vũ:???

Không phải, cái này cùng hắn tưởng tượng không giống nhau a!

Bạch Vũ mộng bức, cái quỷ gì!

Bất quá khi hắn nhìn về phía đối diện Giang Phong trực tiếp gian lập tức liền hiểu rồi, một đôi mắt trợn tròn!

Ngọa Tào?!!

Nê mã đối diện còn làm đâu!

Cái này đã nhanh 15 phút a, tên chó chết này đến cùng phải hay không người?

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Lúc này nhân số đã tới gần tới 400+!

Tuyệt đối là Giang Phong phát sóng đến nay nhân số đỉnh phong!

Không có cách nào, Giang Phong quá mạnh a.

Ngay từ đầu còn tại Bạch Vũ trực tiếp gian ngắm nhìn trung lập người xem, nhìn một chút liền phát hiện không được bình thường......

Không phải, ta thế nào cảm giác đối diện tiểu tử này có chút hổ a!

Không xác định, ta nhìn lại một chút.

Kết quả cái này xem xét liền không ra được.

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: 721!

Chủ bá cố lên!! A! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: 722!

Có thể chủ bá, ngươi đã thắng, tỷ cho ngươi xoát lễ vật! Đừng làm! 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hu hu, đột nhiên có một chút xúc động là chuyện gì xảy ra. 】

Trực tiếp gian mưa đạn lẻ tẻ thổi qua.

Khác thường yên tĩnh.

Nhưng chính là có một loại trang nghiêm bầu không khí khiến cho bọn hắn lẳng lặng nhìn một màn này ——

Trên sàn nhà.

Giang Phong sắc mặt biến thành ửng đỏ nhuận, bởi vì trong suốt băng dán cộng thêm thùng nước quán tính vấn đề, quấn quanh băng dán cũng tại bên hông siết ra dấu đỏ.

Cổ đồng sắc cơ bắp hơi run rẩy, mỗi một lần căng cứng đều có phảng phất đè xuống khô héo bọt biển.

Muốn từ bên trong lại gạt ra một chút sức mạnh.

Cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống, trên cổ gân xanh kéo căng lên.

Giang Phong lại còn cười: Các... Các huynh đệ, Bao... Bao nhiêu, ai tính toán phía dưới điểm số.

Thời gian tranh tài còn thừa lại cuối cùng 2 phút.

Điện thoại liền đặt ở đầu phía trước, Giang Phong bây giờ có thể nhìn thấy mưa đạn, nhưng mà không cách nào thao tác.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ...... Ngươi thực sự là anh ruột ta, khi nào còn quan tâm điểm số a! 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Đúng thế chủ bá, nhanh chóng dừng lại đi, ta nhìn ngươi làm ta hiện tại cũng kinh hồn táng đảm. 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ta cảnh cáo ngươi a chủ bá, ngươi đừng chết điện thoại di động ta bên trong. 】

Bọn hắn là thực sự sợ.

Giang Phong làm 100 cái thời điểm bọn hắn hô to ngưu bức!

Làm 200 cái bọn hắn cảm thấy chấn kinh!

Làm 300 cái bọn hắn tê cả da đầu, kinh hô mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp.

Nhưng...... Khi Giang Phong làm đến 500......600...... Thậm chí 700 thời điểm......

Bất kỳ lời nói nào đã không đủ để biểu đạt bọn này thủy hữu tâm tình.

Trong lòng một mảnh mờ mịt chỉ có một cái ý niệm ——

Ca, coi như ta mẹ hắn van ngươi, ngươi đừng chết tại trong điện thoại di động ta a!

【Lv51 thả: Chủ bá, ngươi bây giờ chống đẩy 36 vạn phiếu + Lễ vật 30 vạn phiếu, hết thảy 66 vạn phiếu. 】

Bỗng nhiên một đầu mưa đạn thổi qua.

Giang Phong cười, nếu không tại sao nói vẫn là đại ca hiểu hắn đâu.

Đại ca, đối diện đâu?

【Lv51 thả: Đối diện chống đẩy 25 vạn phiếu + Lễ vật 37 vạn, bây giờ hết thảy 62 vạn phiếu. 】

Xem ra còn chưa đủ a......

Giang Phong tự lẩm bẩm một tiếng, muốn tiếp tục làm, lại bị thả trực tiếp đánh gãy!

【Lv51 thả: Đi, đừng làm, ngươi nghỉ một lát, còn lại giao cho ta là được. 】

Giang Phong không hiểu: Đại ca?

Thả cười ha ha, liếc qua PK thời gian còn thừa lại cuối cùng một phút.

Hắn cũng không nói nhảm, lúc này nhanh chóng trên điện thoại di động đánh chữ.

【Lv51 thả: Ngươi cũng nói là mang theo ta cùng một chỗ đánh PK, ta cái này làm đại ca cũng không thể để ngươi một mực xông vào phía trước a, như thế ta cũng không khuôn mặt làm người đại ca này, còn lại 34 vạn phiếu, ta tới xoát! 】

Thả bá khí ầm ầm.

Giờ khắc này hắn cũng nổi giận, lâu ngày không gặp cảm xúc ở trong lòng thiêu đốt.

Hắn không nghĩ tới một cái chủ bá vậy mà có thể làm được loại trình độ này, ngươi nói tiết mục hiệu quả cũng tốt, nói cái gì cũng được.

Quân tử luận việc làm không luận tâm!

Giang Phong chính là làm được!

34 vạn phiếu nói trắng ra là chính là 3 vạn hơn khối tiền, PK cuối cùng 30s tăng gấp bội tình huống phía dưới cũng sẽ không đến 2 vạn.

Chuyện này với hắn tới nói là chuyện sao?

Hoàn toàn chính là nhiều thủy sự tình a!

Nhưng đối với Giang Phong tới nói, 34 vạn phiếu chính là 680 cái chống đẩy!

Người khác nghĩ như thế nào thả không biết, ngược lại hắn là không đành lòng chủ bá lại tiếp tục tiếp tục làm.

Nhất là trên lưng còn đeo ‘Hắn’ cái này lớn vướng víu tình huống phía dưới......

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Lão nương cũng có tiền! Thảo! Hôm nay ta còn liền muốn thắng một cái không được, một cái Carnival, ta ra. 】

Ngây thơ nữ vương cũng tới đầu.

Nàng bây giờ liền hối hận, chính mình không có mở đại hào tới, tiểu hào vốn chính là vui đùa một chút, phía trên căn bản không có nhiều tiền.

Một cái Carnival đã là cực hạn.

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ta cũng ra một cái Carnival a! 】

Tiểu phú bà thẹn thùng nở nụ cười, tiện tay khen thưởng chính là người khác cực hạn.

Theo trực tiếp PK đếm ngược tiến vào cuối cùng 30 giây.

Giang Phong trực tiếp gian đột nhiên xuất hiện bắn nổ lễ vật đặc hiệu!

【 Người sử dụng ‘Lv23 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x5’!】

Từng tầng từng tầng thất thải bậc thang không ngừng đi lên, giống như đăng thần bậc thang buông xuống, hoan hô Giang Phong thực chí danh quy!

7 cái Carnival liền xoát!

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức nổ!

Vô số lễ vật bắt đầu quét màn hình, thu đến bầu không khí kéo theo thủy hữu lúc này nơi nào lo lắng khác, chính là một chữ —— Xoát mẹ nó!

【 Người sử dụng ‘Lv7 tháng chín Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 xe thể thao x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv5 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 150 cố lên vịt x2’!】

【 Người sử dụng ‘Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 khinh khí cầu x3’!】

Liên tiếp thăng cấp tin tức không ngừng hiện lên.

【 Người sử dụng ‘Lv7 tháng chín Minh Nguyệt’ đã thăng cấp đến ‘Lv11 tháng chín Minh Nguyệt ’!】

【 Người sử dụng ‘Lv5 Cuồng chiến sĩ’ đã thăng cấp đến ‘Lv8 Cuồng chiến sĩ ’!】

【 Người sử dụng ‘Lv23 ngây thơ nữ vương’ đã thăng cấp đến ‘Lv25 ngây thơ nữ vương ’!】

【 Người sử dụng ‘Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đã thăng cấp đến ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà ’!】

【 Người sử dụng......】

Giờ khắc này, Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu xưa nay chưa từng có đoàn kết!

5000+ Người trực tiếp gian thì sao?!

Làm liền xong việc!

Tinh anh? Lão tử đánh chính là tinh anh!

Lễ vật không ngừng xuất hiện, ròng rã 30 giây liền không có từng đứt đoạn!

Giang Phong tại dốc hết toàn lực, trực tiếp gian những huynh đệ này chẳng lẽ không phải?

Cuồng chiến sĩ đỏ ngầu cả mắt, xoát đến cuối cùng ngay cả giá trị 1 đồng tiền hoa tươi đều quét lên đi.

Vì, chính là thắng!

Cuối cùng, theo PK trên màn hình thời gian nhảy lên kết thúc.

Giang Phong trực tiếp gian cuối cùng thống kê số phiếu: 99 vạn 8420 phiếu!