Thứ 162 chương Chủ bá ngươi đừng vội, nhân vật nữ chính lập tức liền đi ra!.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ô ô ô ô, quá cảm động, ta phải có dạng này bạn trai liền tốt...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đúng vậy a, tươi đẹp năm tháng, tốt nhất niên kỷ gặp tốt nhất nàng! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Tuyệt hơn chính là hai người cuối cùng còn đi vào hôn nhân điện đường! Hâm mộ! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Không nói, đại ca tuyệt thế nam nhân tốt! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chúc đại ca cùng tẩu tử Bách Niên Hảo hợp!! 】

【Lv17 không gió thật là phiền: Chúc đại ca cùng tẩu tử Bách Niên Hảo hợp!! 】

【Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất: Chúc đại ca...... 】

Vô số cuồn cuộn, vô số thủy hữu lệ mục.

Xúc động a!!

Câu chuyện này quá tốt rồi, cơ hồ đều không cần Cuồng chiến sĩ mang bao nhiêu tiết tấu.

Một chút cảm tính thủy hữu muội tử đã đưa vào đến đại ca thê tử nhân vật đã trúng.

Giang Phong cũng là một mặt xúc động: Ca, cho nên ngươi muốn cho ta viết một ca khúc, tặng cho ngươi cùng tẩu tử sao?

Hồng trần nghe vậy ngữ khí hơi chậm lại, ho nhẹ một tiếng có chút lúng túng.

Khục, thế thì cũng không phải...... Chủ bá ngươi đừng vội, nhân vật nữ chính lập tức liền đi ra!

Dứt lời.

Giang Phong trên trán lập tức xuất hiện một đống dấu chấm hỏi:????

Không phải???

Ngươi chờ chút!!

Vì sao kêu nhân vật nữ chính lập tức đi ra???

Thật sao!

Hợp lấy ngươi nói một đống lớn, cô gái này căn bản không phải trong câu chuyện này nhân vật nữ chính a?!

Trực tiếp gian thủy hữu cũng choáng váng!

Bỗng nhiên!

Một cỗ dự cảm không tốt bỗng nhiên ở trong lòng dâng lên!

Quả nhiên!

Một giây sau, chỉ nghe thấy đại ca dùng càng thêm thâm tình ngữ điệu chậm rãi nhớ lại nói:

Về sau...... Ta gặp nàng khác......

Ta nhớ được đêm đó ánh trăng rất đẹp, gió cũng rất là Ôn Nhu......

Chúng ta lẫn nhau tố tâm sự......

Thẳng đến hừng đông......

802 trả phòng......

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ?????? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: ???? 】

Không phải???

Đại ca, cái này TM đúng không?!

Ngươi thiết lập nhân vật sập a!!!

Nhìn trực tiếp ăn dưa quần chúng kém chút một ngụm nước phun ra ngoài!

Bọn hắn cũng không nghĩ đến a!

Cái này đại ca cố sự tao như vậy!

Khá lắm.

Ngươi phía trước hoa 5 phút giảng thanh mai trúc mã, ta kém chút cho là ngươi là gì tuyệt thế nam nhân tốt.

Kết quả suy nghĩ cả nửa ngày ngươi xuất quỹ!!!

Vẫn là cưới bên trong vượt quá giới hạn!

Phi!

Chết cặn bã nam!

【Lv35 thanh lúa : Hừ! Loại nam nhân này cũng đơn giản quá đáng giận! 】

【Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất : Phi! Cặn bã nam! Nam nhân có tiền liền trở nên hỏng! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: A a a, tại sao như vậy a!!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn điên bay.

Rất rõ ràng giờ khắc này đại ca kinh nghiệm đã trêu đến rất nhiều nữ thủy hữu bất mãn!

Cái này không thích hợp thỏa cặn bã nam nhân thiết lập sao!

Cuồng chiến sĩ cũng mộng bức.

Nhanh chóng tại trong đoàn Fan nói chuyện riêng.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: @ Ma mới tiểu đậu đậu, hỏng a! Cái này làm sao xử lý? Bây giờ trên màn đạn tất cả đều là mắng đại ca...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Ca, đây quả thật là không dễ làm nha...... 】

Cuồng chiến sĩ con mắt hạt châu nhất chuyển.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Nếu không thì...... Chúng ta cho đại ca giải thích một chút? Liền nói đại ca chỉ có điều phạm vào mỗi một nam nhân đều biết phạm sai lầm...... Nói không chừng có thể thay đổi đại ca danh tiếng đâu? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Cái này có thể a...... 】

Hai người kích động!

Đại ca không hổ là đại ca!

Chủ ý này hay!

Ngay tại lúc hai người đang chuẩn bị khởi hành ——

Trong Chat Group bỗng nhiên leng keng một đầu tin tức bắn ra tới!

【Lv54 bảo thạch tỷ: @ Cuồng chiến sĩ, a? Nam nhân đều sẽ phạm sai lầm sao......? 】

【Lv54 bảo thạch tỷ : Vậy ngươi có thể hay không phạm a...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Tỷ, gặp phải ngươi, chính là ta phạm qua sai lầm lớn nhất bỏ lỡ! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đại ca, ngươi...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Ngươi cái gì ngươi! Muốn đi chính ngươi đi! Ta căn bản khinh thường làm loại chuyện này! Cảnh cáo ngươi a, đừng một ngày nghĩ ý xấu, đem ta đều làm hư...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đại ca, ngươi...... 】

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong người đều tê, sắc mặt cứng ngắc: Không phải, ca...... Ngươi cái này vượt quá giới hạn tẩu tử biết không?

Biết a!

Hồng trần một mặt không quan trọng: Nàng chơi nàng, ta chơi ta đi...... Hai ta không can thiệp chuyện của nhau......

Giang Phong: ......

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Hiểu rồi.

Chó má lãng mạn thuần chân tình yêu!

Hai ngươi đều không phải là thứ gì tốt!

Hồng trần đại ca ho nhẹ một tiếng: Đúng, chủ bá......

Kỳ thực ta có một chút không nói, chính là về sau ta gặp phải nữ hài kia, kỳ thực là mối tình đầu của ta......

Đại học thời điểm, ta liền thầm mến qua nàng, chỉ là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy......

Bởi vì một lần ngoài ý muốn, hai ta lại gặp lại......

Vật giống như người không phải a...... Quả nhiên vật giống như người không phải......

Cho nên hai ngươi liền đi tới 802 đi?

Trực tiếp gian thủy hữu bất lực chửi bậy.

Đệ Nhất lần gặp đem vượt quá giới hạn nói thanh tân thoát tục như vậy!

Giang Phong: Đại ca, nữ hài kia kết hôn?

Đại ca liên tục gật đầu: Ân, kết hôn!

Tê ——!

Tê ——!

Lời này vừa ra, trực tiếp gian vô số thủy hữu lập tức hít sâu một hơi!

Đại ca...... Ngươi cái này chẳng những vượt quá giới hạn......

Ngươi nha còn là một cái Tào Tặc!

Rất rõ ràng.

Sự tình đến một bước này đã rất rõ.

Chuyện xưa bắt đầu là đại ca cùng thanh mai trúc mã cùng nhau đến trường, về sau một cách tự nhiên cùng đi tới.

Chỉ có điều trong này có cái nhạc đệm.

Đại Ca đại học lúc gặp mối tình đầu của mình, chỉ có điều trở ngại một ít nguyên nhân, cuối cùng không có thổ lộ!

Có lẽ là trước kia quá mức ngây ngô.

Cũng có lẽ là khi đó quá mức tự ti.

Tóm lại!

Chuyện này vào lúc đó không giải quyết được gì.

Nhưng trong khoảng thời gian gần đây.

Bởi vì một hồi ngoài ý muốn, hai người lại gặp gỡ...... Không chỉ có nghĩ gặp gỡ...... Còn làm đến cùng đi!

Này liền có chút khó khăn kéo căng......

Mặc dù nói thanh mai trúc mã mỹ lệ câu chuyện tình yêu phá diệt......

Nhưng đây cũng không phải là đại ca ngươi làm tiểu Tam nguyên nhân a!

Ngươi cái này không thích hợp thỏa phá hư nhân gia gia đình đi!

Chủ bá...... Ngươi nhìn...... Ta cố sự này, có thể viết thành ca khúc đi?

Hồng trần đại ca một mặt ngượng ngùng.

Nhưng mà lời này vừa ra, phảng phất một đạo kinh lôi trực tiếp đem trực tiếp gian thủy hữu giật mình tỉnh giấc.

Cmn!

Hỏng a!

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Giang Phong phải căn cứ đại ca cố sự sáng tác bài hát đâu!!!!

Có thể...... Cái này TM viết như thế nào a!!!

Đại ca ngươi là tiểu tam a uy!!

...

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức đọng lại......

Gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần mắt lớn trừng mắt nhỏ, theo đạo lý tới nói, lúc này hẳn là hai người bọn họ ra sân.

Chung tình tổ đi......

Không thể chung tình một chút đại ca?

Nhưng vấn đề...... Hai người bọn họ không có làm tiểu tam kinh nghiệm a!!!

Gió tanh mưa máu muốn nói lại thôi......

Tôn Thần trong lòng hô to không ổn!

Hỏng!

Muốn lật xe!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Lập tức cho Bạch Đào phát đi tin tức ——

【 Ôn Nhu biết lòng ta : Bạch lão sư, ngài nhìn...... Loại này ca khúc ngài bên kia có không? 】

Bạch Đào mộng bức:????

Không phải, Thẩm tổng???

Ngươi vì sao lại cảm thấy ta có loại này ca a!!!

Nhà ai người tốt sẽ cho tiểu tam sáng tác bài hát a!!

【 Bạch Đào : Cái này ta ngược lại thật ra không có...... 】

【 Ôn Nhu biết lòng ta : A, cái kia không sao, ngươi đi mau đi. 】

【 Bạch Đào : ??? 】