Thứ 698 chương Hệ thống mở khóa! Thần cấp hướng dẫn kỹ năng —— Sau cùng 45Km!.

Sau một tiếng, hắc thạch sơn dưới chân.

Mưa to không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, ngược lại càng rơi xuống càng lớn, nện ở trên mũ giáp phát ra lốp bốp âm thanh.

Ba đường nhân mã đúng giờ tập kết, tại chân núi xếp thành đội ngũ chỉnh tề.

Phía trước nhất là Tần thúc mang tới năm mươi tên chuyên nghiệp nhân viên an ninh, bọn hắn mặc thống nhất màu đen y phục tác chiến, cầm trong tay tân tiến nhất súng trường tự động, thế đứng thẳng, ánh mắt cảnh giác, xem xét chính là đã được nghiêm khắc huấn luyện quân nhân giải ngũ.

Ở giữa nhưng là thả đại ca cân đối tới trung đông bộ đội đặc chủng, bốn mươi tên binh sĩ mặc sa mạc ngụy trang, cầm trong tay kiểu Mỹ trang bị, trên mặt thoa thuốc màu, trên thân tản ra quân nhân đặc hữu thiết huyết khí tức.

Phía sau cùng là tinh phong huyết vũ sói hoang lính đánh thuê tiểu đội, ba mươi sáu người mặc đủ loại y phục tác chiến, có giữ lại râu quai nón, có trên thân xăm hình xăm, ánh mắt hung ác, toàn thân tản ra một cỗ người lạ chớ tới gần sát khí.

Nơi này chính là hắc thạch sơn sao?

Gió tanh mưa máu nhíu mày, lúc này mưa to lốp bốp đánh vào trên xe Jeep, trước mắt đều là một mảnh mờ mờ ánh mắt.

Trọng yếu nhất là, bọn hắn bây giờ tại chân núi, đều có thể xa xa nhìn thấy trên núi toát ra ánh lửa, cùng với như có như không tiếng súng!!

Phía trên tựa hồ đánh nhau.

Ngốc đệ đại ca ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe đưa đầu ra hiếu kỳ nhìn về phía phía trên.

Hồng trần đại ca cũng xích lại gần, từ cửa sổ xe miệng gạt ra Đệ Nhị cái đầu: Để cho ta nhìn một chút!

Giang Phong cũng nghĩ xích lại gần nhìn, kết quả bị hồng trần cùng ngốc đệ đại ca liên thủ ấn vào trong xe: Xéo đi, tiểu tử ngươi thật tốt đợi!

Không thấy cửa sổ cứ như vậy lớn, chen không tiến cái thứ ba đầu sao!!

Giang Phong ủy khuất: ......

Dựa vào!!

Quá mức a!!!

Dựa vào cái gì ta không thể nhìn!!

Xe Jeep bên ngoài, mưa như trút nước, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, Tần thúc, gió tanh mưa máu bốn người còn tại kế hoạch lên núi con đường, thấy cảnh này lập tức dở khóc dở cười: Uy! Ba người các ngươi đừng đi lên......

Một hồi......

Tinh phong huyết vũ nói còn chưa dứt lời, Giang Phong vội vàng đánh gãy: Phong ca! Không nên không nên, ta phải đi lên!

Tìm trời không bắt ta đại ca còn phải ta hỗ trợ chỉ đường đâu!

Nói xong Giang Phong làm bộ lấy ra máy tính bảng, ý là hắn bên này lập tức bắt đầu phát lực, các ngươi chờ một chút.

Thả đại ca trầm ngâm một chút, nói: Đường núi không dễ đi, ngươi bằng hữu kia cũng không cách nào tìm người a, chúng ta bây giờ đã xác định trời không bắt ta ngay tại hắc thạch sơn, ngươi bằng hữu kia còn có thể có biện pháp nào?

Giang Phong sắc mặt cứng đờ, cũng không biết giải thích thế nào, chỉ có thể kiên trì nói: ...... Ngược lại có biện pháp chính là, ca ngươi phải mang theo ta!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thấy thế suy nghĩ một chút nói: ...... Mang lên tiểu đệ a, ta tin hắn!

Vậy được rồi.

Tiểu tử ngươi đừng có chạy lung tung biết không!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều nói như vậy, thả cùng gió tanh mưa máu nghĩ nghĩ cũng lười quản.

Dù sao lấy bọn hắn cái này chừng một trăm người, bảo hộ Giang Phong hẳn là dư xài......

Gặp có thể mang chính mình đi lên.

Giang Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, có thể đi lên liền tốt a...... Chỉ cần có thể đi lên, hết thảy đều dễ làm!

Giang Phong đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trong đầu một đạo thanh thúy thanh âm nhắc nhở vang lên ——

【 Đinh! Phúc Duyên Trị đã kết toán 21.34 vạn, trước mắt hệ thống tiền nợ đã trả hết nợ!】

【 Hệ thống kích hoạt!】

【 Chức năng hệ thống mở khóa!】

【 Còn thừa Phúc Duyên Trị: 1.34 vạn!】

Trong chốc lát!

Một cỗ cuồng hỉ trong nháy mắt tràn ngập Giang Phong lồng ngực!!!

Để cho Giang Phong không tự chủ được trừng lớn hai mắt!!

Ngọa Tào!!!

Mở khóa! Cẩu hệ thống ngươi quá kịp thời!!

Không kịp do dự, Giang Phong lập tức sử dụng thần cấp kỹ năng ‘Đạo Hàng ’, trong chốc lát, một đạo mọi người thấy không thấy kim sắc đường cong lấy Giang Phong vì điểm khởi đầu, trong nháy mắt dọc theo đi, rất nhanh liền dấu hiệu hắc thạch sơn bên trên cái nào đó chậm chạp di động nhỏ chút.

【 Đinh! Vị trí mục tiêu đã tiêu ký!】

【 Mục tiêu: Tiêu Trì!】

【 Hướng dẫn khoảng cách thẳng tắp: 4.5Km!】

4.5Km......

Giang Phong ngẩn người, rất gần, nếu là bình thường 10 phút liền có thể đến...... Nhưng bây giờ là muốn lên núi! Đường núi quanh co tình huống phía dưới, bọn hắn đoán chừng ít nhất phải một hai cái giờ mới có thể tiếp cận mục tiêu.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, tóm lại rất nhanh......

Nghĩ tới đây, Giang Phong nhìn xem màu vàng hướng dẫn tuyến, nhịn không được tự lẩm bẩm!

Trời không bắt ta đại ca...... Chúng ta tới đón ngươi......

...

Một bên khác, hắc thạch sơn một chỗ ẩn núp trong bụi cỏ.

Trời không bắt ta tự nhiên không biết Giang Phong đã mang người giết tới, hắn bây giờ thân thể co ro, hết khả năng đem chính mình nấp tại một cái ẩn núp ẩm ướt động trong hầm, từng chút một nhẹ di chuyển cơ thể.

Người đâu! Tìm cho ta! Hắn chạy không được bao xa!!

Đồ chó hoang, bị thương còn như thế có thể chạy, lão tử tìm được hắn nhất định đánh gãy chân hắn!!

Đỉnh đầu truyền đến ác độc chửi rủa.

Tiêu Trì nhịn xuống hô hấp, lại thận trọng hướng về trong cửa hang hơi co lại.

Hắn bây giờ ở vào nơi này rất kì lạ, là một cái vây quanh lớn đại thụ sụp đổ sau đó, rễ cây phương hướng lưu lại một cái hố sâu, đại thụ để ngang trên ẩm ướt cỏ xỉ rêu, phía dưới là một cái dốc nhỏ.

Nếu là người đứng tại trên đại thụ, tầm mắt phương hướng rất khó coi đến chân ở dưới điểm mù.

Coi như người nhảy vào dốc nhỏ phía dưới cũng không cần lo lắng.

Đêm tối, mưa to, hai cái này điều kiện thiên nhiên phía dưới, người nhảy vào dốc nhỏ ở dưới trong hầm, Tiêu Trì vị trí liền từ dưới chân biến đến đỉnh đầu, phía trên có đại thụ nằm ngang ngăn cản, lại thêm một chút bùn loạn thảo gì, không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được.

Nguyên bản...... Nếu như đây là ban ngày, còn không trời mưa tình huống phía dưới.

Tiêu Trì núp ở nơi này cái vị trí là có khả năng bị phát hiện, dù sao hắn từ trong hầm leo đến đại thụ phía sau cái hố bên trong, trèo lên trên quá trình bên trong nhất định sẽ lưu lại vết tích, nhưng có lẽ đây chính là lão thiên gia quan tâm a......

Tối nay là mưa to.

Trời không bắt hắn!

Mụ nội nó, tiểu tử này là thật có thể chạy a, chờ bắt được hắn, ta nhất định hung hăng cho hắn một chút giáo huấn!

Giờ này khắc này, trên đỉnh đầu Hắc Ưng bang tiểu đệ thở hổn hển mắng lấy.

Vốn là đi!

Đêm nay chết nhiều người như vậy, bọn hắn bây giờ lại bị cưỡng ép kêu đi ra tìm người, đây nếu là tìm không thấy...... Dựa theo bọn hắn đối với lão đại của mình kền kền hiểu rõ, trở về tất cả mọi người đều phải chịu roi!

Xuỵt! Nói nhỏ chút a!

Một tên khác tiểu đệ đầu co rụt lại, có chút e ngại liếc mắt nhìn hai phía: Cẩn thận tai vách mạch rừng, lão đại nghe được có thể khó lường!

Sợ cái gì, ta không phải liền là nói một chút mà thôi đi......

Tên kia tiểu đệ mất mặt còn muốn cường ngạnh phản bác, nhưng ngữ khí rõ ràng mềm xuống: Ta nói một chút, chính là ta......

Nói còn chưa dứt lời.

Vừa rồi khuyên hắn tiểu đệ bỗng nhiên kéo lại hắn, dọa đến cái này tiểu đệ lập tức hai chân mềm nhũn, cho là mình lão đại thực nghe thấy được, kết quả còn chưa kịp cầu xin tha thứ, chỉ nghe thấy bên cạnh bỗng nhiên vang lên kinh hô: Mau nhìn ——!!

Đó là cái gì!!

Theo cái này tiểu đệ chỉ phương hướng nhìn lại, dọa mềm tiểu đệ cũng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người ——!

Bởi vì liền tại bọn hắn phía dưới, từng hàng võ trang tận răng xe Jeep lái xe đèn, giống như một đầu ngân xà, đường hoàng xông vào địa bàn của bọn hắn!!

Có người xông sơn!!

Không tốt!! Nhanh đi thông tri lão đại!

Còn có người tiến vào!!