Thứ 411 chương Ta không có, ngươi chớ nói nhảm a, lão tử cáo ngươi tung tin đồn nhảm ngươi tin hay không!!.

Không có việc gì đát ~ Không có việc gì đát ~

Cửu lão sẽ nhiều nhất ngưng phát hình một mảng lớn chủ bá đi...... Đến lúc đó phí bồi thường vi phạm hợp đồng gì Gà đại ca ngươi thanh lý một chút là được rồi.

Vấn đề không lớn!

Gà đại ca sắc mặt trắng bệch, lúc này mới phản ứng lại chính mình giống như gây đại họa.

Ta...... Ta không phải là cố ý, là cô em gái kia lừa ta...... Đúng!

Chính là nàng lừa ta!!

Gà đại ca gầm thét.

Nhưng bây giờ nói gì đã trễ rồi, một thoa mưa bụi mặt đều xanh thành trư can sắc, ngu xuẩn a...... Ngươi cái này trực tiếp tự bạo ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?

Nguyên bản đối diện liền xem như lấy ra cắt miếng thì có thể làm gì?

Ai biết có phải hay không kịch bản, có phải hay không diễn.

Ngươi hoàn toàn có thể phủ nhận đi!

Kết quả bây giờ tốt.

Cái này nói chuyện phiếm ghi chép một lộ ra ánh sáng, ngươi lại là bồi tội lại là chuyển tiền...... Trên cơ bản đã chắc chắn ngươi cho người ta trực tiếp gian mang tiết tấu sự tình.

Nhân gia muội tử bây giờ trở tay trả đũa, sóng âm bên này siêu không quản xử lý đều không được!

Phản đối đại công hội hung ác!!

Không tệ!! Phản đối mảnh liệt!! Yêu cầu sóng âm tra rõ Cửu lão hội chủ truyền bá!!!

Bọn hắn chính là yêu mang tiết tấu! Nhất định muốn nghiêm trị!!!

Hậu trường tư tin nổ tung, giờ này khắc này dư luận đã triệt để không ngừng được.

Trực tiếp gian không để thu hình lại, nhưng giời ạ nhiều người như vậy tình huống phía dưới, đến lúc đó chắc chắn là sẽ có liên quan cắt miếng chảy ra đi......

Ta cái điện thoại di động này không thể ghi màn hình, ta còn không thể cầm một cái khác điện thoại ghi chép?

Làm sao bây giờ, lão Vương?

Trái bưởi đầu nhang đau, rất rõ ràng nàng bây giờ đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Báo cáo a, còn có thể làm sao......

Lão Vương hai tay mở ra biểu thị việc này đã vượt qua quyền lợi của hắn phạm vi.

Hai cái đại chủ bá đánh nhau đến nước này tại trên sóng âm cũng là hiếm thấy...... Trọng điểm vẫn còn có heo đồng đội tự bạo.

Đơn giản đem tiết mục hí kịch hiệu quả kéo căng.

Cửu lão biết cái này lần không chết cũng phải lột da.

Cố Bắc Thần cảm thán một câu.

Chẳng ai ngờ rằng, vậy mà tại đỉnh phong thi đấu giờ phút quan trọng này, Giang Phong gia hỏa này trực tiếp cùng Cửu lão sẽ bắt đầu đấu!

Trọng điểm là song phương đối chọi sau đó, Giang Phong không có chuyện gì không nói...... Cửu lão sẽ trở thành cuối cùng người bị hại!

A duệ hừ một tiếng mặt mũi tràn đầy khó chịu: Vậy mà để cho gia hỏa này thắng...... Cửu lão sẽ đám phế vật kia......

Tiểu Mộc tượng chớp chớp mắt: A duệ tiền bối.

Ân?

Ta cảm thấy, ngài quay đầu không được cho Giang Phong lão sư dập đầu nhận cái sai tính toán......

A duệ giận dữ: Đánh rắm! Lão tử cho hắn dập đầu nhận sai?!

Tiểu Mộc tượng kiên nhẫn giảng giải: Khục, đúng nha, ngài nhìn, cái kia gà trống ca gia hỏa bị Giang Phong lão sư để mắt tới, cũng dẫn đến Cửu lão sẽ đều hiện tại cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, ngài xem như Giang Phong lão sư trực tiếp gian ‘Sổ đen’ thường trú nhân viên, vạn nhất liên lụy chúng ta Thần Vực nhưng là không xong......

Lão đại ngươi cảm thấy ta nói có đạo lý không có?

Cố Bắc Thần do dự: Hắc! Ngươi đừng nói......

????

A duệ trừng mắt!!!

Thảo!

Hai người các ngươi có hay không coi ta là cá nhân????

...

Cửu lão biết cái này bên cạnh loạn thành một bầy.

Làm sao bây giờ...... Nhị gia ngươi ngược lại là nghĩ một chút biện pháp a!

Cuối cùng lão tứ vẫn là không nhịn được.

Tứ gia là bồi dưỡng tân sinh sức mạnh quản lý, Gà đại ca xem như trong này người tương đối ưu tú một cái.

Bây giờ Gà đại ca tự bạo việc nhỏ, nếu là liên luỵ đến Cửu lão biết khác tân chủ bá có thể gặp phiền toái......

Nghĩ biện pháp...... Ta có thể có biện pháp nào?!

Nhị gia giận mắng: Hội trưởng hắn đều đi, ta phát tin tức hiện tại cũng là đã đọc không trở về, rõ ràng bị tức không nhẹ!

Lão tứ buồn tẻ nói: Cái kia...... Tiếp tục phát tin tức?

Hội trưởng cũng sẽ không thật sự mặc kệ chúng ta đi......

Leng keng!

Mấy người đang nghĩ ngợi, hậu trường bỗng nhiên một đầu tư tin vào tới.

【Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh: Không đè ép được, lập tức sẽ báo cáo, các ngươi hội trưởng đang liên lạc Vương tổng, các ngươi phái một người kéo dài thời gian a, thành khẩn nói xin lỗi, trước tiên đem dư luận ép một chút, tranh thủ chuyện lớn hóa nhỏ...... 】

Cái gì?!

Đám người cả kinh, ngay sau đó khi thấy rõ tin tức nội dung, tất cả mọi người lập tức trong lòng đại hỉ!

Ha ha ha!!

Thì ra hội trưởng muốn đi người liên hệ...... Cái này TM không phải được cứu rồi sao!!

Nhanh! để cho tiểu quỷ chống đi tới, trước tiên nói xin lỗi.

Xong việc ân...... Lão Cửu...... Lão Cửu người đâu!

Nhị gia vội vàng hô to: Để cho lão Cửu một hồi đi lên xin lỗi, liền nói chúng ta thuộc về quản lý, chắc chắn cho đại gia một cái công đạo, ngược lại thái độ thành khẩn một điểm, dựa theo nhân gia phân phó làm!!

Tứ gia: Ha ha! Đúng là như thế!

Ngũ Gia: Không tệ, ta đồng ý!

Lục gia: +1!

Thất gia: Lão Cửu, ý của ngươi như nào?

Cửu gia: ......

Ta ý như thế nào...... Cửu gia khóe miệng co giật, mẹ nó làm náo động sự tình các ngươi làm.

Có công các ngươi liền cướp!

Bây giờ cần ra ngoài mất mặt nhớ tới ta đúng không!!!

Lão tử ta không làm......

Tam gia trầm giọng: Tối nay lão Cửu ta cho ngươi phân mấy cái chủ bá nhường ngươi mang, lần này trước tiên ủy khuất ngươi!

Ngạch......

...... Thật đát?

Cửu gia một mặt hoài nghi.

Tam gia nghiêm mặt: Ta còn có thể lừa ngươi sao? Ngươi cơ trí một nhóm!

Cửu gia gật đầu: Cái kia đúng là...... Chỉ cái này một lần lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!

Tam gia vỗ ngực cam đoan: Yên tâm! Ổn!

...

Rạng sáng 4 điểm 18 phân.

Giang Phong một mặt cười khổ nhìn muội tử: Không phải...... Ta...... Ngươi......

Yên tĩnh muội tử một mặt sợ hãi: Chủ bá, ngươi có chuyện gì không?

Có phải hay không ta không nên phải bồi thường......

Tính toán, không có việc gì, ngươi muốn ngươi.

Giang Phong thở ra một hơi, gương mặt phức tạp cộng thêm bất đắc dĩ.

Tiểu quả hồng cùng béo hổ hai người đều ngu.

【Lv27 lớn quả hồng : Tiểu tỷ tỷ... Cái này cùng ngươi nói với ta không giống nhau a...... 】

Yên tĩnh muội tử chớp mắt: Ân? Nơi nào không giống nhau?

【Lv27 lớn quả hồng : Ngươi nói ngươi là người bị hại...... 】

Ta đương nhiên là người bị hại nha!

Yên tĩnh muội tử một bộ sợ bộ dáng: Các ngươi không biết... Hắn mỗi lần tới ta trực tiếp gian đều mắng ta, sau đó liền chuyển tiền cho ta an ủi ta, cái này chẳng lẽ không phải là muốn PUA ta sao......

May mắn ta cơ trí, nhờ vậy mới không có mắc mưu của hắn!

Béo hổ buồn tẻ cứng ngắc mở miệng: Cái kia nói chuyện phiếm trong ghi chép chuyển khoản......

Đó là đương nhiên là phí tổn thất tinh thần của ta a!

Yên tĩnh muội tử một mặt chuyện đương nhiên: Ngươi muốn như vậy nghĩ, nếu như ngươi trực tiếp gian đột nhiên đi ra một người, không phân tốt xấu đem ngươi mắng một trận, còn tại ngươi trực tiếp gian mang tiết tấu, nhường ngươi không kiếm được tiền, ngươi nguyện ý không?

Ngươi chắc chắn không muốn đúng hay không?

Cấp độ kia trực tiếp kết thúc hắn cho ngươi chuyển ít tiền thế nào?

Cái này chẳng lẽ không phải ngươi nên được sao?

Muội tử hừ một tiếng, lý trực khí tráng nói: Liền ta đây còn cảm thấy chuyển thiếu đi đâu! Vạn nhất có cái đại ca đi ngang qua nguyện ý thủ hộ ta, loảng xoảng cho ta xoát 10 cái Carnival làm sao bây giờ...... Các ngươi nói có đúng hay không cái này lý?

Tiểu quả hồng: ......

Béo hổ: ......

Phải... Phải không......

Hai người khóe miệng co giật.

Nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Dựa theo nhân gia muội tử thuyết pháp lại có như vậy một chút xíu đạo lý......

Ngươi chậm trễ ta kiếm tiền, cái kia tiếp thu ngươi chuyển khoản thế nào?

Đó là ta nên được!

Béo hổ cùng tiểu quả hồng không khỏi hít sâu một hơi.

6 a!

Quả nhiên cái này muội tử là có chút đạo hạnh...... Cái này lý luận ai nghe xong không bên trên a!

Chỉ có thể nói......

A! Đúng, chủ bá đại ca...... Ta đột nhiên nghĩ đến, ngươi mới vừa rồi là không phải nói muốn bảo vệ ta tới......

Yên tĩnh muội tử một mặt ngượng ngùng, nhăn nhó nói.

Cái kia......

Nhân gia thật là sợ......

Ngươi có thể thêm ta một cái lục bong bóng sao?

......

Giang Phong sắc mặt bá trắng, bỗng nhiên lui về sau một bước.

Ta không có, ta không nói, ngươi chớ nói nhảm a...... Lão tử cáo ngươi tung tin đồn nhảm ngươi tin hay không!!!