Thứ 543 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bí mật nhỏ, cái này cũng là vì cái gì hội ngân sách thành lập nguyên nhân a!.

Tẩu tử cười một tiếng:

Ta không chỉ biết Thẩm Yến thích gì, ta còn biết nàng một cái bí mật nhỏ......

Cái gì?!

Tẩu tử vẫn còn biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bí mật nhỏ!!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức trợn to hai mắt, từng cái trong mắt ánh sáng lóe lên, hoàn toàn chính là một bộ ăn dưa thần sắc a!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Khục! Tẩu tử, ngươi cũng biết chúng ta, chúng ta đồng dạng không nghe ngóng người khác bí mật, nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là người một nhà, chúng ta nghe nghe cũng không sao! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không tệ tẩu tử! Chúng ta tuyệt không ra bên ngoài truyền! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tẩu tử ngươi lặng lẽ nói cho ta, chúng ta trực tiếp gian tất cả mọi người là bảo thủ người bí mật, các ngươi nói có đúng hay không a?! 】

A đúng đúng đúng, Cuồng chiến sĩ nói rất đúng.

Chúng ta không phải miệng rộng người, tẩu tử ngươi yên tâm nói chính là.

Ta tán thành, ta ngay cả ta con dâu đều không nói cho!

Trực tiếp gian mưa đạn lúc này còn nơi nào nhịn được a!

Giang Phong người đều tê: Không phải tẩu tử, bí mật nhỏ sự tình ta nếu không thì nói riêng một chút đâu......

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá ngươi sao có thể ích kỷ đây như vậy! Vậy mà độc hưởng bí mật! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ta tán thành +1!】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Quá mức! Trực tiếp gian còn không cho tẩu tử nói chuyện, ngươi có phải hay không người? 】???

Giang Phong trừng mắt: Hoắc!

Hợp lấy khá lắm không phải vợ ngươi, các ngươi hoàn toàn không lo lắng đúng không!

Ha ha, kỳ thực cũng không có cái gì ghê gớm......

Trần Uyển cười con mắt đều cong, cho Giang Phong một cái ‘Yên tâm’ ánh mắt, nói khẽ: Các ngươi trực tiếp gian Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nha...... Tại chúng ta trong hội kia kỳ thực có một cái vang dội ngoại hiệu...... Gọi là: thẩm nhất đao!

thẩm nhất đao??

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng!

Phốc ——!

Không phải, đây là gì quỷ ngoại hiệu a!!

Giang Phong ngẩn người: Thẩm...... Một đao, tẩu tử, chẳng lẽ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mua đồ ưa thích trả giá?

Ha ha, có phải thế không.

Trần Uyển cười cười, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng:

Các ngươi đừng ngại cái ngoại hiệu này khó nghe, kỳ thực đây là vòng tròn bên trong đối với các ngươi tỷ tỷ vinh dự cao nhất tán thưởng đâu.

Các ngươi không biết, chúng ta Đại Hạ bảo hiểm y tế thể hệ, đều biết đem phần lớn công ty dược phẩm sản phẩm xếp vào danh sách bên trong, cho nên tại trên phong hội, chuyên gia đàm phán điên cuồng đè công ty dược phẩm lợi nhuận, công ty dược phẩm thì gắng đạt tới cam đoan lợi nhuận.

Hai bên đánh võ mồm, mấy năm trước có đến vài lần lật bàn đi đều có đâu.

Nói đến đây quỷ nghèo các huynh đệ đại khái hiểu rồi......

Thì ra là thế.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là Đại Hạ chế dược long đầu xí nghiệp, hàng năm Đại Hạ muốn đem một ít dược vật đặt vào bảo hiểm y tế, chắc chắn là muốn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đàm phán.

Đơn giản một chút dược phẩm có thể là Lý Thiên Minh loại này tâm phúc đi là được.

Chỉ khi nào dính đến trọng yếu dược phẩm, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự thân xuất mã cũng có khả năng.

Cho nên, tỷ ta ‘Thẩm Nhất Đao’ xưng hào cũng là bởi vì đàm phán tới?

Giang Phong cười lắc đầu, hắn đại khái có thể nghĩ đến cái hình ảnh đó.

Nào có thể đoán được Trần Uyển hơi có thâm ý nhìn hắn một cái:

Là...... Nhưng nhà ngươi tỷ tỷ một đao này cũng không phải chém vào trên thân người khác, mà là trực tiếp chém vào trên người mình!

Ngươi biết nhà ngươi tỷ tỷ, bây giờ đặt vào bảo hiểm y tế nhiều ít loại dược phẩm tại bồi thường tiền bán không?

135 loại!

Trần Uyển giọng nói mang vẻ kính nể: Các ngươi biết không......

Có chút dược phẩm mặc dù một hộp chỉ thua thiệt 2~5 khối tiền, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Đại Hạ có bao nhiêu nhân khẩu, thường dùng dược phẩm một hộp thua thiệt 2~5 khối tiền, chỉ là một tháng một loại dược phẩm, tỷ tỷ ngươi thua thiệt đi ra tiền, cũng đủ để là một công ty nhỏ một năm lợi nhuận!

Tê!!!

Trần Uyển dứt lời, toàn bộ trực tiếp gian lập tức hít sâu một hơi!!!

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái con mắt trợn tròn, vạn vạn không nghĩ tới trên Thượng Hải tỷ tỷ lại là dạng này ‘Thẩm Nhất Đao ’......

Khá lắm.

Bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ am hiểu cùng Đại Hạ quan phương trả giá đâu.

Kết quả suy nghĩ cả nửa ngày trả giá là trả giá...... Nhưng mà từ chặt một đao a!

Nhiều như vậy loại sao?

Giang Phong bây giờ cũng không nhịn được tê cả da đầu!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thật đúng là không có cho hắn nói qua chuyện phương diện này, tại trong ấn tượng của hắn, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mực là thương nghiệp nữ tổng giám đốc, nữ cường nhân nhân vật, hẳn là quát tháo phong vân, lật tay thành mây trở tay thành mưa......

Không nghĩ tới trên cho tới nay Thượng Hải tỷ tỷ lại còn tại phụ trọng tiến lên!

Ngươi nghĩ sao!

Trần Uyển lắc đầu, nhẹ nhàng nói: Nhà ngươi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dựa vào cái gì có thể tại chúng ta trong hội này thu được cao nhất địa vị, nói tiền...... Kỳ thực đại gia ai cũng không thiếu cái gì......

Quan trọng nhất là, nhà ngươi tỷ tỷ có một loại bẩm sinh trách nhiệm xã hội cảm giác.

Sinh vật chế dược, có thể có loại trách nhiệm này cảm giác, đối với tất cả mọi người đều là một chuyện tốt.

Cho nên hàng năm phong hội thời điểm, những cái kia chuyên gia đàm phán đối mặt khác công ty dược phẩm, từng cái mặt như băng sương, hận không thể đem những thứ này công ty dược phẩm giá cả đè gắt gao, cố gắng muốn cho Đại Hạ dân chúng tranh thủ giá cả phải chăng nhất.

Nhưng đến nhà ngươi tỷ tỷ...... Những cái kia đàm phán quan biểu hiện trên mặt đều rất phức tạp, đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gọi là một cái khách khí.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cho bọn hắn báo giá cả, đã là đi qua vô số lần tinh vi tính toán sau đó.

Công ty dược phẩm, có thể làm được mỗi quý có một mảng lớn thiếu hụt, cần khác bảo vệ sức khoẻ thuốc phụ cấp bổ khuyết thiếu hụt......

Nhà ngươi tỷ tỷ xem như Đệ Nhất cái!

Trước đó đều nghe nói chế dược ngành nghề là cái lợi nhuận bạo lợi ngành nghề.

Không nghĩ tới bề ngoài Ôn Nhu, trên thương trường sất trá phong vân Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, vẫn còn có dạng này một mặt!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : ...... Ta đi, lại là dạng này!! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đây cũng quá tốt đi! Cẩu chủ bá lại có tốt như vậy đại tỷ, a a a!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Nói thật ta ghen ghét! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta cũng là! Nói thật các huynh đệ, các ngươi đều biết ta tại bệnh viện việc làm, ta có thể chứng minh! Một chút lái ra thuốc giá cả thấp đáng sợ, ta ngay từ đầu còn kỳ quái đâu, không nghĩ tới lại là chuyện như vậy! 】

Giang Phong trầm mặc: ......

Thì ra Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại là một người như vậy sao?

Nàng chưa từng có nói qua a......

Không biết vì sao, Giang Phong đột nhiên liền nghĩ đến trên Thượng Hải tỷ tỷ cõng hắn thành lập ‘Hồng tinh quỹ từ thiện ’.

Mặc dù Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười nói là chịu ảnh hưởng của hắn, mới cân nhắc từ thiện phương diện việc làm.

Sau một quãng thời gian, liền Giang Phong chính mình cũng kém chút tin, cảm thấy chắc chắn là hắn ngày bình thường tuyên truyền từ thiện đúng chỗ, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mới nghĩ tới phương diện này.

Nhưng hôm nay tẩu tử nói chuyện, Giang Phong mới biết được chính mình sai, đơn giản sai thái quá a!!!

Bởi vì coi như không có hắn, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vẫn như cũ sẽ ở trên con đường này phụ trọng tiến lên...... Không muốn người biết xã hội làm ra cống hiến của mình!

Chỉ là...... Phương thức khác biệt thôi!