Thứ 159 chương Đỉnh phối kéo căng! Thoát thai hoán cốt Giang Phong! Gom tiền kỹ năng +1!.

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Bạch lão sư đúng không...... Nghe nói ngươi muốn cùng ta đàm luận? 】

Đúng vậy đúng vậy, không nghĩ tới Thẩm tổng cũng thích ta ca khúc......

Bạch Đào trong lời nói tràn đầy kích động, thái độ cùng đối đãi tiểu trợ lý hoàn toàn khác biệt.

Không có cách nào.

Hắn cái giai tầng này người, có thể tiếp xúc đến trên Thượng Hải tỷ tỷ, đã là tám đời đã tu luyện phúc phận!

Không mở đùa giỡn nói, nếu không phải là lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cần hắn hỗ trợ.

Đặt ở lúc khác, hắn coi như muốn gặp đối phương, đoán chừng đều đến hẹn trước một một năm nửa năm.

Còn phải nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có hay không tâm tình thấy hắn.

Chớ đừng nhắc tới tư nhân phương thức liên lạc những thứ này......

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Bạch lão sư có cái gì yêu cầu không ngại nói thẳng, tiền, không phải vấn đề gì...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng không mặn không nhạt.

Đối với nàng mà nói Bạch Đào đích xác rất trọng yếu, thế nhưng cũng là bởi vì Giang Phong!

Nếu là không có Giang Phong việc chuyện này.

Đối phương tính là cái gì chứ!

Thẩm tổng, không nói dối ngài, ta đối với ngài thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu a......

Bạch Đào còn tại bên này lấy lòng đâu.

Nào có thể đoán được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ căn bản vốn không dính chiêu này, nói thẳng lên chính sự.

Bạch Đào không có cách nào, cũng chỉ có thể theo đối phương ý tứ trò chuyện tiếp.

Sau mười mấy phút......

Đợi đến ca khúc sự tình toàn bộ đã định, Bạch Đào mới có hơi mờ mịt kết thúc lần này nói chuyện phiếm......

Một cái chủ bá......?

Bạch Đào có chút mộng bức nhìn mình điện thoại.

Trong lúc nhất thời trên trán tràn đầy dấu chấm hỏi???

Không phải??

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a!

Đối phương một cái đại tập đoàn công ty tổng giám đốc, mục đích cuối cùng nhất lại là cái này!!

Bạch Đào nghĩ tới rất nhiều khả năng ——

Tỉ như đám bằng hữu mua ca a, hoặc lực nâng cái nào đó tiểu thịt tươi cái gì.

Nhưng hắn thực sự không nghĩ tới, lại là dạng này một cái lý do......

Giang Phong yêu gom tiền......

Tên quỷ gì!

Bạch Đào cau mày mở ra sóng âm tìm tòi một chút, quả nhiên thấy được Giang Phong mới nhất ban bố sóng âm video.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Mới nhất một đầu video chính là tuyên truyền liên quan tới âm nhạc hội sự tình.

Bạch Đào click đi, lập tức liền thấy được Giang Phong cái kia trương mang theo mỉm cười mặt đẹp trai.

Trong lúc nhất thời trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ ghen tỵ tâm tư.

Tiểu tử này không phải liền là soái một chút sao?

Cuối cùng còn không phải dựa vào ta?

Nghĩ tới đây.

Bạch Đào ám đâm đâm bĩu môi, quỷ thần xui khiến cho Giang Phong điểm một cái chú ý......

Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này buổi tối có thể nhấc lên sóng gió gì!

......

Cùng lúc đó, một bên khác.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lạnh lùng đưa điện thoại di động tiện tay ném qua một bên.

Cả người đều tản ra người lạ chớ tới gần khí chất.

Thẩm...... Thẩm tổng, nói xong?

Tiểu trợ lý thấy thế thận trọng mở miệng hỏi.

Thở mạnh cũng không dám một chút.

Ân.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu, có chút căm ghét chỉ chỉ điện thoại di động của mình.

Loại người này cũng xứng gọi là kim bài nhà sản xuất?

Bây giờ ngành giải trí tố chất đã thấp đến loại trình độ này sao?

Tiểu trợ lý nghe vậy nghẹn một cái.

Nàng rất muốn nói...... Thẩm tổng, ngài không tại cái kia vòng tròn ngài là không biết......

Ngành giải trí bản thân cũng không phải là địa phương tốt gì a!

Mấy năm này liên tiếp tuôn ra minh tinh trốn Thuế, thay thế sự kiện, đạo diễn quy tắc ngầm chờ......

Hoàn toàn chính là một cái ô yên chướng khí địa phương!

Mặc dù quốc gia bây giờ đại lực sửa trị, lại thêm mở ra một loạt nâng đỡ chính sách.

Cuối cùng để cho một chút có tài nhưng không gặp thời người lấy được ra mặt cơ hội.

Nhưng thật muốn bàn về tới.

Bây giờ ngành giải trí, đích xác cần một chút nhân tài mới tới đại lực sửa trị một chút hiện trạng......

Được chưa.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn: các loại sự tình lần này kết thúc, ta cùng tiểu đệ nói một chút......

......

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong tự nhiên không biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vì hắn, làm nhiều như vậy sự tình!

Nếu là Giang Phong biết.

Đoán chừng đã sớm một cước đem Bạch Đào gia hỏa này đạp bay!

Không phải??

Ngươi muốn không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình đức hạnh gì a!

Cũng dám ngấp nghé chính mình phú bà tỷ tỷ??

Tiểu tử ngươi không muốn sống đúng không?!

Đương nhiên —— Giang Phong bây giờ còn là không biết, hắn lúc này đang bận để cho hệ thống cho hắn thăng cấp ngón giọng đâu!

Hệ thống! Nhanh! Chủ bá kỹ năng làm a!

Mở ra hệ thống thương thành giao diện.

Giang Phong trực tiếp không để ý đến 【 Tiết mục hiệu quả 】 cùng 【 Đại ca chuyên chúc 】.

Đem ánh mắt nhìn về phía phía trước chưa từng có từng hối đoái 【 Chủ bá kỹ năng 】 giao diện......

【 Chủ bá kỹ năng · Cơ sở ngón giọng, hối đoái giá cả: 10 vạn nhân dân tệ!】

【 Chủ bá kỹ năng · Bắt chước khẩu kỹ, hối đoái giá cả: 15 vạn nhân dân tệ!】

【 Chủ bá kỹ năng · Cơ sở vũ đạo, hối đoái giá cả: 20 vạn nhân dân tệ!】

【 Chủ bá kỹ năng......】

Rực rỡ muôn màu kỹ năng danh sách vù vù bày ra.

Giang Phong lục lọi cái cằm, cau mày nói: Thế nào cũng là cơ sở phiên bản, có hay không cao giai một điểm?

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nói thật.

Giang Phong chính mình ca hát trình độ thật sự rất bình thường.

Tối đa cũng chính là cùng bằng hữu tại KTV ca hát trình độ.

Cứng rắn muốn đánh giá lời nói......

Khục.

Đó chính là không khó nghe!

Nhưng muốn ứng phó buổi tối âm nhạc hội, rất rõ ràng trước mắt ngón giọng là cái vấn đề lớn......

【 Tích! Kiểm trắc đến túc chủ yêu cầu.】

【 Bản hệ thống bây giờ cung cấp hai cái phương án!】

【 Phương án một: Âm sắc cải tạo + Cao giai ngón giọng , chi phí - hiệu quả chọn lựa đầu tiên.】

【 Phương án hai: Âm sắc cải tạo + Đỉnh cấp ngón giọng + Âm thanh Lâm Kỳ Cảnh , đỉnh không xứng với giảng giải!】

Tê ——!

Mẹ nó thật sự quý a!

Giang Phong hít sâu một hơi, đỉnh cấp ngón giọng hắn có thể hiểu được.

Nhưng......

Hệ thống, cái này âm thanh Lâm Kỳ Cảnh là cái quỷ gì đồ vật?

【 Âm thanh Lâm Kỳ Cảnh · Âm sắc BUFF tăng thêm 】

【 Thời gian: Vĩnh Cửu!】

【 Hiệu quả: Đang thay đổi tự thân âm sắc trên cơ sở, đề cao âm vực tính dẻo 200%, tăng thêm ca khúc đại nhập cảm 200%......】

Giang Phong: ......

Rất tốt!

Đừng nói nữa, ta mua còn không được sao!

Cái này cẩu hệ thống hoàn toàn chính là đang dụ dỗ ta à!!

Giang Phong cảm thấy nhịn không được!

Tính toán một cái trên tay trước mắt thẻ ngân hàng số dư còn lại......

Tăng thêm phía trước sinh vật công ty cho chia hoa hồng, cùng với trong khoảng thời gian này vòng nhân dân tệ......

Không sai biệt lắm vừa vặn có thể mua xuống đỉnh phối phiên bản phần món ăn!

Cẩu hệ thống, ngươi không phải là nhìn ta số dư còn lại cho ta đề cử a?

Giang Phong một mặt hoài nghi.

【 Xin đừng nên nói xấu bản hệ thống!】

【 Túc chủ nếu như không muốn mua đỉnh nguyên bộ cơm, có thể lựa chọn mua sắm phần món ăn một!】

Vậy thì quên đi......

Giang Phong không do dự, bỏ không được hài tử bắt không được sói.

Ta mua liền muốn mua tốt nhất!

Hệ thống, cho ta mua sắm đỉnh nguyên bộ cơm!

【 Đang tại mua sắm...... Mời chờ một chút!】

Theo hệ thống cải tạo bắt đầu, Giang Phong lập tức cảm giác cổ họng của mình ngứa một chút, phảng phất tại kinh nghiệm một loại lột xác nào đó!

Mười phút sau.

Làm loại này cảm giác dần dần yếu bớt.

Giang Phong thử nghiệm mở miệng, một giây sau, Giang Phong lập tức bị chính mình âm sắc khiếp sợ đến!

Cmn!

Cái này TM là chính ta hát ca???

Giàu có âm thanh từ tính trầm thấp mang theo một chút xíu tang thương, phảng phất một cái kinh nghiệm thế sự biến thiên nam nhân.

Đang nhẹ nhàng nói quá khứ của mình......

Đơn giản một giây là có thể đem người xem kéo vào trong ca khúc!