Thứ 259 chương Vì cái gì không có quan phương người đứng ra?.

Ân?

Đại tỷ đầu ngươi có biện pháp?

Viên thuốc quả quyết ngừng thút thít, một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía phong hoa tuyệt đại.

Ân...... Biện pháp chắc chắn là có, nhưng trong này còn thiếu một cái yếu tố mấu chốt......

Phong hoa tuyệt đại nhíu mày.

Viên thuốc thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Cái gì yếu tố mấu chốt a?

Phong hoa tuyệt đại lắc đầu, nhíu mày giải thích nói: Người......

Người?

Ân......

Phong hoa tuyệt đại thở sâu: Giang Phong bây giờ khiến cho thanh thế hùng vĩ, tiền cùng vật phẩm bọn hắn kỳ thực không thiếu.

Nhưng duy nhất kỳ quái là, Hồng Tinh Thôn dù nói thế nào cũng là địa phương huyện khu.

Hắn một cái chủ bá cũng đã đem thanh thế huyên náo lớn như vậy, vậy mà không có Quan Phương Nhân đứng ra.

Này liền có vấn đề!

Phong hoa tuyệt đại lời này vừa ra, viên thuốc cũng là trong nháy mắt giật mình tỉnh lại!

Đúng a!!

Vì cái gì không có Quan Phương Nhân đứng ra?!

Viên thuốc vội vàng nói: Đại tỷ đầu, ngươi nói có phải hay không là Quan Phương Nhân quên?

Ta nghe nói Hồng Tinh Thôn thượng du là Hồng Hà huyện, giống như cũng không phải rất giàu có dáng vẻ......

Nói không chừng bọn hắn cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng có lòng không đủ lực?

Viên thuốc gật gù đắc ý ngờ tới.

Bằng không thì nàng thực sự nghĩ không ra là lý do gì.

Giang Phong bây giờ làm lớn như vậy, theo lý thuyết Hồng Hà huyện sớm liền nên thu đến phong thanh.

Như thế nào cho đến bây giờ một chút tin tức đều không để lộ ra tới đâu?

Cái này không nên a......

Viên thuốc nhìn về phía phong hoa tuyệt đại, nghĩ nghĩ hiếu kỳ nói: Đại tỷ đầu, ngươi không phải biết một chút cái gì?

Ta cũng chỉ là ngờ tới......

Phong hoa tuyệt đại gật đầu một cái, bây giờ Giang Phong bên kia tiền cùng vật tư cũng không thiếu.

Trên mạng thảo luận kịch liệt như vậy.

Nói trắng ra vẫn là không tín nhiệm Giang Phong vấn đề, nhưng vấn đề này Giang Phong chính mình lại không có cách nào giải quyết.

Nhất định phải có một cái mạnh mẽ hữu lực người tới vì này sự kiện học thuộc lòng sách!

Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của nàng, Giang Phong đã khiến cho lớn như vậy, Hồng Hà huyện bên kia hẳn là sớm liền lên tiếng mới đúng.

Kết quả nhiều ngày như vậy đi qua......

Hồng Hà huyện giống như là mù lòa cùng kẻ điếc.

Quả thực là không có bất kỳ cái gì Quan Phương Nhân đi ra nói một câu!

Cái này liền để phong hoa tuyệt đại nhìn có chút không hiểu...... Chẳng lẽ, trong này còn có nàng không nghĩ tới chuyện?

Viên thuốc trơ mắt nhìn chính mình.

Phong hoa tuyệt đại do dự một chút nói: Ta cảm thấy, ngươi muốn chính xác muốn giúp Giang Phong.

Biện pháp tốt nhất chính là cho cha ngươi gọi điện thoại, để cho hắn hỏi một chút phía trên chuyện......

Bởi vì đến tận sau lúc đó.

Tiền cùng vật tư, đã không phải là vấn đề lớn nhất......

Giang Phong bây giờ cần một cái lực đẩy, mà cái này lực đẩy, nhất định phải là nhân mạch bên trên......

Viên thuốc như có điều suy nghĩ: Ngươi nói là......

Phong hoa tuyệt đại lời này trên cơ bản đã làm rõ.

Viên thuốc tự nhiên cũng không phải đồ đần, chợt liền hiểu đối phương ý tứ!

Theo bọn hắn nghĩ.

Giang Phong có lòng tốt không tệ, nhưng hắn không có nhân mạch a!!

Muốn giải quyết triệt để chuyện này, còn phải cần người mạch cùng phía trên chen mồm vào được mới được!

Ta hiểu!

Viên thuốc cắn răng một cái hung hăng gật đầu: Ta này liền cho ta lão cha gọi điện thoại, để cho hắn hỏi một chút Quan Phương Nhân.

Hồng Tinh Thôn hài tử đáng thương như vậy, làm sao lại một điểm tiến triển cũng không có chứ!

Nói xong.

Viên thuốc liền tức giận thông qua điện thoại......

...

Chỉ có điều viên thuốc không biết là......

Liền hai nàng hai cái này tiểu nữ sinh đều có thể nhìn thấu vấn đề, Giang Phong bên người bọn này đại ca, há có thể nhìn không thấu?

Giờ này khắc này.

Mỗ tỉnh trọng yếu hội nghị khẩn cấp trong phòng.

Sửa không xa ngồi ở tay phải thủ vị lão thần không bị ràng buộc, một bộ bộ dáng xem náo nhiệt.

Thỉnh thoảng còn chế nhạo nhìn về phía bên tay trái 3 cái một mặt nguy vạt áo đang ngồi gia hỏa.

Đầu não nhất mặt chữ quốc nam nhân trầm giọng vừa muốn lên tiếng: Liên quan tới Hồng Tinh Thôn......

Đinh linh linh!!!

Chói tai chuông điện thoại vang lên.

Bên trái nhất Hồng Hà huyện huyện trưởng cái trán mồ hôi đều xuống: Xin...... Xin lỗi...... Là điện thoại của ta!

Ta này liền treo, lập tức treo!

Không cần, trước tiên tiếp a.

Cầm đầu mặt chữ quốc nam nhân trầm giọng nói.

A, là, là.

Hồng Hà huyện huyện trưởng mặt đỏ lên, không có cách nào chỉ có thể nhận điện thoại: A, là ta, ta là Lý Trường Hà......

Đúng đúng, ngươi nói Hồng Tinh Thôn...... Ngạch, đang thảo luận, đang tại lấy......

Đầu bên kia điện thoại, mơ hồ có thể nghe được đối phương bất mãn tiếng gầm gừ.

Lý Trường Hà tê cả da đầu, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn phòng họp đám người.

Lập tức cảm thấy trên mặt tối tăm.

Đại gia...... Lão tử dù sao cũng là Hồng Hà huyện huyện trưởng, chẳng lẽ ta không cần mặt mũi đi?!

Nghĩ nghĩ.

Vì tại trước mặt lãnh đạo chống đỡ mặt mũi.

Lý Trường Hà nghiêm sắc mặt vừa muốn nói vài lời kiên cường lời nói.

Kết quả một giây sau lập tức sắc mặt đại biến, kém chút không có khóc lên:

Đồ chơi gì?? Rút vốn? Kia cái gì...... Ta có việc dễ thương lượng a......

Lý Trường Hà không kềm được!

Mẹ nó...... Không mang theo lật bàn đó a!!

Chừng mấy phút sau.

Lý Trường Hà vẻ mặt đưa đám cúp điện thoại: ...... Cái kia, Cao bí thư, ta thực sự không chống nổi......

Ta có thể hay không tiến độ nhanh một chút......

Ta không phải là thúc dục ngài a, chủ yếu là ngài bây giờ có thể không hiểu rõ Hồng Tinh Thôn tình huống.

Bây giờ trên mạng thảo luận đơn giản không cần quá cao!

Hơn nữa tiểu tử kia nhìn như cái gì cũng không làm, nhưng ta một ngày này điện thoại trên tay liền không có từng đứt đoạn!

Ta nếu là lại không thảo luận ra một cái kết quả......

Ta cảm giác Hồng Hà huyện tương lai 5 năm nhà đầu tư, đều phải xách thùng chạy......

Lý Trường Hà nói xong lời này, phòng họp tất cả mọi người bị chọc phát cười.

Trường hà đồng chí nói lời này liền khoa trương.

Tên kia bất quá là một cái nho nhỏ chủ bá...... Nào có năng lượng lớn như vậy?

Có người lắc đầu bật cười.

Bên cạnh lập tức có chó săn phụ hoạ: Hắc hắc, Trương khu trưởng nói rất đúng a, trường hà đồng chí ngươi còn trẻ, xử lý loại chuyện này kinh nghiệm không đủ cũng là tình có thể hiểu đi.

Dạng này, một hồi ngươi nhiều nghe một chút Trương khu trưởng ý kiến, nói không chừng liền có thể chịu đến dẫn dắt đâu!

Chó săn một cái vỗ mông ngựa đi lên.

Lập tức đem Trương khu trưởng chụp toàn thân thoải mái......

Nghĩ nghĩ.

Trương khu trưởng giả mù sa mưa nhìn về phía đối diện một cái nam nhân: Lão khúc, ngươi cũng vậy.

Các ngươi khu xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta xem như người ở phía trên, sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu!

Ngươi xem một chút đem trường hà cấp bách, ngươi là Hồng Hà huyện trực thuộc, làm gì cũng phải giúp một cái a!

Trương khu trưởng làm bộ làm tịch.

Hồng Hà huyện trực thuộc chỉ là thở dài nghiến răng nghiến lợi: Làm sao ngươi biết ta không có giúp đâu......

Lão tử hai ngày này nghe điện thoại, không có chút nào so với hắn thiếu!

Khúc bằng sắp làm tức chết!

Thảo ngươi đại gia!

Đối diện gia hỏa này chính là của hắn đối thủ một mất một còn!

Mặc dù nói hai người đều tại một cái thành phố, nhưng mỗi khu đều có đối ứng khu trưởng.

Ngày bình thường liền không thể nào đối phó, bây giờ Hồng Tinh Thôn sự tình vừa ra......

Không có gì bất ngờ xảy ra đối phương liền bắt đầu quả nhiên bỏ đá xuống giếng.

Trương khu trưởng ho nhẹ một tiếng: Cao bí thư, bây giờ trên mạng dư luận phong ba lớn như vậy, cái này cùng khúc khu trưởng không am hiểu xử lý loại vấn đề này có liên quan rất lớn, ta đề nghị...... Từ ta từ trong hiệp trợ, trợ giúp khúc khu trưởng vượt qua nan quan!