Thứ 354 chương Cũng không thể là Đường Dần đại lão chính mình truyền đi a?.

Phát tin tức chính là Hạo Nam cùng bát gia!

Xanh biếc màn hình tiểu viết văn viết một đống lớn, đại thể ý tứ chính là bọn hắn hy vọng cùng Giang Phong biến chiến tranh thành tơ lụa.

Tất cả mọi người là tại trên Internet lẫn vào, về sau lẫn nhau chiếu cố gì.

Giang Phong nhìn một mặt dấu chấm hỏi: Không phải??

Hai người các ngươi Cửu lão biết...... Cùng chính mình có gì có thể nói?

Ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc liền xong rồi thôi.

Đến nỗi lấy lòng chính mình đi?

Kết quả tiểu viết văn cuối cùng, bát gia một mặt ngại ngùng biểu thị:

Khục, cái kia Giang Phong a, ta cùng Hạo Nam đã ra khỏi Cửu lão sẽ, đằng sau chúng ta liền tự mình truyền bá.

Có dùng đến lấy chỗ của chúng ta ngươi nói chuyện.

Ra khỏi Cửu lão sẽ??!

Giang Phong sững sờ, lật đến điện thoại bắt đầu lại đem bát gia cùng Hạo Nam phát tin tức của hắn lại tỉ mỉ nhìn một lần.

Rồi mới từ trong câu chữ bên trong, ẩn ẩn cảm thấy bát gia đến cùng muốn nói cái gì!

Lần trước trực tiếp...... Chính đạo...... Phát dương chính năng lượng......

Thảo!

Giang Phong vỗ ót một cái bừng tỉnh đại ngộ: Dựa vào! Cái này bát gia là muốn thông qua ta đi quan phương nâng đỡ a!!!

Phía trước Giang Phong trực tiếp giải cứu lừa bán nhi đồng thời điểm, Hạo Nam ngay tại trực tiếp gian đối diện.

Còn cùng chính mình đánh cuộc.

Lúc này mới qua bao lâu, hai người chẳng những thối lui ra khỏi Cửu lão sẽ, còn muốn cùng chính mình cùng một tuyến.

Tăng thêm bát gia trong câu chữ cái kia mịt mờ ám chỉ.

Giang Phong đây nếu là lại không biết rõ vậy thì thật là đồ đần!

Mụ mụ...... Bọn hắn khứu giác ngược lại là nhạy cảm......

Giang Phong dở khóc dở cười, cái này bát gia có chút đồ vật a!

Trên thực tế chính xác như thế!

Từ lần trước lừa bán nhi đồng sự kiện sau đó, có Đường Dần cái này đại lão hứa hẹn, Giang Phong xem như cùng mặt trên liên lụy một đường.

Trong khoảng thời gian này nhìn như không có chút nào liên hệ.

Trên thực tế là Giang Phong cố ý làm như thế!

Phai nhạt mình tại trong chuyện này tác dụng, đột hiển lãnh đạo trọng yếu.

Phía trên lãnh đạo thích gì thuộc hạ?

Trung thành, có thể làm việc, còn không tranh công!

Giang Phong vừa vặn chính là làm được ba điểm này!

Cái bát gia này là chính mình đoán được...... Vẫn là có người đề điểm?

Hắn làm sao biết sau này ta còn có thể cùng quan phương hợp tác?

Giang Phong tự lẩm bẩm, vuốt cằm do dự.

Phía bên mình chắc chắn không có tiết lộ qua bất cứ tin tức gì, Lý Chấn Quốc Lý cục, vẫn là sửa không xa đại ca, hoặc là Đường Dần đại lão, ba vị này gần nhất cũng không có liên hệ.

Tin tức là ai để lộ ra ngoài đây này?

đại ca trong đám đại ca đại tỷ nhóm?

Không có khả năng!

đại ca đại tỷ đối với Cửu lão biết ấn tượng cũng không tốt, đánh không chết bọn hắn cũng không tệ rồi, làm sao lại lộ ra tin tức?

Giang Nam?

Ân... Cái này ngược lại là có khả năng!

Dù sao hắn kế tiếp cho quan phương chọn đối tượng hợp tác chính là Giang Nam, đối phương cũng cần phải đoán được chút gì.

Nghĩ tới đây Giang Phong lắc đầu.

Hắn không cho Giang Nam phát tin tức xác nhận, muốn thực sự là hàng này để lộ ra ngoài, vậy chỉ có thể nói...... Hắn Giang Phong xem lầm người!

Hàng này cũng là một cái ngu ngốc!

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không thể xác định, cuối cùng Giang Phong chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng:

Cũng không thể là Đường Dần những đại lão này để lộ ra ngoài a......

...

Hắt xì ——!!

Đường Dần hung hăng hắt hơi một cái, nói thầm trong lòng: Chẳng lẽ gần nhất tăng ca có chút bị cảm?

Đường bộ trưởng...... Ngài vẫn tốt chứ?

Phòng họp vụt một cái yên tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt tập trung ở trên thân Đường Dần.

Ân, ta không sao, ngươi tiếp tục.

Đường Dần nhàn nhạt trả lời một câu.

Đợi đến tất cả mọi người hồi báo xong tiểu học Hồng Tinh sau này an bài, Đường Dần lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu:

Không tệ, an bài rất hợp lý, dạng này bọn nhỏ sinh hoạt có bảo đảm, cũng giảm bớt một chút trong xã hội ‘Táo Âm ’.

Có người cười lấy phụ hoạ: Cũng là Đường bộ trưởng an bài hảo.

Đường Dần chậm rãi lắc đầu: Đây cũng không phải là công lao của ta...... Tương phản, lần này chúng ta bị một cái chủ bá học một khóa a......

Đường Dần ánh mắt nhìn quanh, nhẹ nhàng mở miệng:

Nhìn lại dĩ vãng chúng ta thoát khỏi nghèo khó việc làm, ở mức độ rất lớn, cũng chỉ là gãi đến chỗ ngứa, quá mức hợp với mặt ngoài.

Thậm chí rất nhiều giúp đỡ người nghèo hạng mục, tại không đến một, hai năm thời điểm, liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Một chút cán bộ, càng là đem giúp đỡ người nghèo xem như trong nhiệm kỳ một loại chiến tích!

Mặt ngoài việc làm làm được rất tốt, nhưng nhiệm kỳ vừa đến, hoặc chờ lên chức sau đó, những hạng mục này lưu lại cục diện rối rắm, lại muốn cho đời tiếp theo tiếp nhận!

Đây là không được......

Đường Dần lời này vừa ra, trong phòng họp một số người lập tức ánh mắt lấp lóe, cúi đầu không nói.

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau sự tình trong lúc đó bị đại lão trực tiếp đâm thủng.

Không ít người chắc chắn là có chút chột dạ.

Bất quá cũng may Đường Dần chỉ là nói một chút, cũng không có truy đến cùng chuyện của nơi này, ngược lại nói ra:

Đúng, liên quan tới trẻ em bị bắt cóc sau này sự tình, an bài thế nào?

Đánh rụng nhóm người phạm tội chỉ là Đệ Nhất bước.

Trọng điểm hay là cho bọn nhỏ tìm được thân bố mẹ đẻ, đây mới là quan trọng nhất!

Lý Chấn Quốc ho nhẹ một tiếng mở miệng:

Chúng ta an bài những hài tử này đi bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ, đại bộ phận hài tử chỉ là thụ một chút kinh hãi, cũng không có cái vấn đề lớn gì, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Nghe được Lý Chấn Quốc nói như vậy, đám người lập tức khẩn trương lên!

Những chuyện khác đều dễ nói, nhưng hài tử tuyệt đối là đang ngồi đám người ranh giới cuối cùng!

Dù sao tại Đại Hạ nhân tình truyền thống bên trong, hài tử là một gia đình căn!

Động hài tử......

Đưa tới xã hội vấn đề, là căn bản không thể khống chế!

Lý Chấn Quốc thở sâu:

Căn cứ vào Giang Phong phía trước cung cấp danh sách, cùng với đánh rụng lừa bán nhi đồng nhóm người phạm tội.

Chúng ta lần này chung giải cứu 142 tên bị lừa bán nhi đồng.

Trong đó 24 tên hài tử, xuất hiện nghiêm trọng tâm lý vấn đề sức khỏe, những thứ này, chúng ta đã liên lạc quốc nội chuyên gia tiến hành chuyên môn tâm lý phụ đạo.

Hy vọng sẽ có chút tác dụng......

Nhưng những thứ này kỳ thực không phải trọng yếu nhất, chỗ khó kỳ thực ở chỗ cuối cùng phát hiện cái này 12 đứa bé!

Lý Chấn Quốc ngữ khí một trận, trầm giọng nói:

Căn cứ vào Giang Phong cung cấp địa chỉ, chúng ta tìm được những thứ này bị lừa bán nhi đồng thời điểm...... Bọn hắn đã bị khó có thể tưởng tượng giày vò!

Những hài tử này đại bộ phận tại đầu đường ăn xin.

Cơ thể, đại bộ phận đã bị bọn buôn người làm ra tàn tật suốt đời tình huống.

Liền xem như nhẹ nhất một đứa bé, cũng xuất hiện thân thể dị dạng cùng sai chỗ.

Chúng ta cũng liên lạc quốc nội một chút bệnh viện...... Đáng tiếc lấy được kết quả cũng không phải rất lạc quan......

Bởi vì những hài tử này muốn khôi phục, nhất định phải tiến hành phẫu thuật trị liệu.

Trừ ra một chút không thể nghịch tình huống, chỉ là tiền giải phẫu dùng, chính là một mức giá trên trời!

Chớ đừng nhắc tới sau này cấy ghép, dược vật tương quan......

Lý Chấn Quốc không có nói tiếp...... Nhưng ở người ngồi nơi nào không rõ ràng trong này gian khổ a!!

Hỗn trướng ——!!

Những kẻ buôn người này đáng chết ——!!!

Trong phòng họp có nhân đại giận!

Một chút đã thân là cha mẹ lãnh đạo, càng là hai mắt đỏ bừng, vừa tức vừa cấp bách: Lý cục, chẳng lẽ liền không có biện pháp khác?!

Hội Chữ Thập Đỏ đâu?! Chúng ta cơ quan tiền trợ cấp đâu?

Có thể hay không kêu gọi nhân sĩ xã hội mau cứu những hài tử này?!