Thứ 220 chương Hồng trần đại ca lịch hiểm ký !.

đại ca vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại hắn hẹn muội tử cùng ngày......

Dưới lầu vừa vặn tại mở một cái thương vụ sảnh yến hội!

Mà cái gọi là thương vụ yến hội, kỳ thực chính là cái nào đó đưa ra thị trường công ty chúc mừng cao quản thăng chức!

Đến nỗi cái này cao quản đi......

Dĩ nhiên chính là muội tử lão công hắn......

Kết quả là.

Hí kịch tính chất một màn liền xuất hiện!

Cùng ngày đại ca tại khách sạn 16 tầng cùng muội tử thổ lộ, thậm chí chuẩn bị tới một bài chỗ không người hâm nóng tràng tử.

Mà dưới lầu 15 tầng, muội tử lão công đang tiến hành thăng chức tiệc ăn mừng.

Nâng ly cạn chén vô cùng náo nhiệt.

Ngay từ đầu vốn đang không có chuyện gì......

Thẳng đến trên lầu hồng trần đại ca gặp bầu không khí không sai biệt lắm.

Lúc này mở ra âm hưởng!

Chuẩn bị hướng muội tử khởi xướng sau cùng xung kích!

Kết quả bị xung kích muội tử dưới lầu lão công không muốn!

Giận vỗ bàn gọi tới phục vụ viên!

Uy! Các ngươi có lầm hay không! Chúng ta tại cái này ăn cơm, trên lầu làm gì vậy ồn như vậy?!

Đây chính là quán rượu các ngươi phục vụ?!

Phục vụ viên vội vàng xin lỗi: Có lỗi với tiên sinh, trên lầu là một vị tiên sinh bao tầng lầu, nói là vì hắn thái thái tổ chức sinh nhật.

Có thể âm thanh là lớn một điểm, thực sự xin lỗi!

Nếu không thì ta cho ngài đổi một cái ghế lô, phí tổn cái gì cho ngài miễn đi, ngài thấy có được không?

Phục vụ viên thái độ chắc chắn là không có vấn đề.

Khách sạn năm sao đi.

Nhân gia cũng không quan tâm ngươi một bàn này mấy vạn đồng tiền, chủ yếu là khách hàng hài lòng mới là trọng yếu nhất!

Nhưng rất rõ ràng.

Loại này kết quả xử lý muội tử lão công cũng không phải rất hài lòng!

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng phải.

Hôm nay thế nhưng là hắn thăng chức yến a!!

Hắn là nhân vật chính a!!

Đây nếu là ăn được một nửa đổi phòng khách, hắn mặt mũi này thả tại hướng nào a?!

Kết quả là muội tử lão công vỗ bàn một cái, lúc này cả giận nói: Có tiền không nổi a!

Nói cho ngươi! Chúng ta hôm nay còn liền không đổi!

Một bữa cơm liền chút tiền ấy, chúng ta cũng không phải lấy ra không dậy nổi!

Tất cả mọi người là tới các ngươi cái này tiêu phí, dựa vào cái gì chúng ta đổi?!

Cái này......

Phục vụ viên mặt lộ vẻ khó xử, không có cách nào chỉ có thể gọi là tới quản lý.

Quản lý tới cũng là một trận bồi tội, lại là đáp ứng tiễn đưa rượu, lại là miễn phí......

Nhưng có lẽ là rượu cồn lên đầu.

Mặt mũi của nam nhân để cho hắn không cách nào lùi bước.

Muội tử lão công chính là không buông tha, nhất định để trên lầu đổi chỗ không được!

Lần này nhưng làm quản lí khách sạn cho làm khó......

Không có cách nào!

Quản lí khách sạn không thể làm gì khác hơn là do dự nói: Cái kia...... Các vị chờ, ta đi trước cùng trên lầu đại ca thương lượng một chút.

Nhìn hắn có thể hay không đem âm hưởng âm thanh hơi phóng nhỏ một chút.

Quản lí khách sạn cũng là bất đắc dĩ a!!

Theo lý thuyết.

Giống loại này cả tầng bao khách hàng, bọn hắn là hết khả năng sẽ không đi phiền phức nhân gia.

Nhưng không có cách nào!

Khách sạn kỳ thực là có cách âm tầng...... Nhưng hồng trần đại ca này lại đang bên trên kích động đâu.

Không cẩn thận, trực tiếp liền đem âm hưởng âm thanh trật khớp lớn nhất!

Liền cách âm tầng đều cách không được!

Dù sao ngoại trừ tầng lầu còn có cửa sổ, ngươi âm thanh quá lớn, dưới lầu ăn cơm chắc chắn là sẽ ảnh hưởng......

16 lầu.

Cái gì?! để cho ta âm thanh phóng tiểu?!

Thảo ngươi nhị đại gia!

Lão tử vì cái gì bao một tầng?

Không phải liền là hy vọng không bị quấy rầy sao?!

Đầu óc ngươi có phải hay không có cái gì bệnh nặng?!

Không có gì bất ngờ xảy ra......

Quản lí khách sạn bị hồng trần đại ca một trận giận phun!

Nước bọt đều nhanh nhảy đến trên mặt......

Lần này tốt, mắt thấy 16 lầu là không khuyên nổi.

Quản lí khách sạn không thể làm gì khác hơn là trở về 15 lầu.

Kết quả muội tử lão công nghe xong đối diện phách lối như vậy, lúc này liền muốn dẫn người đi lên lý luận!

Kết quả có thể tưởng tượng được......

Khi đẩy cửa ra một sát na kia!

Muội tử cùng muội tử lão công trong nháy mắt mộng bức!

Lão bà?!

Lão công?!

Hai người trăm miệng một lời: Ngươi như thế nào tại cái này?!

Hồng trần đại ca này lại uống say say say: Cách ~ Hai ngươi nhận biết a......

Dứt lời!

Không khí chợt yên tĩnh!

Vài giây đồng hồ sau.

Khách sạn đám người hoảng sợ trừng to mắt......

Quản lí khách sạn này lại tay đều run rẩy: Bảo...... Bảo an...... Nhanh, mau lên đây một chút......

Không hoảng hốt không được a!!

Có thể tại khách sạn làm quản lý, đó cũng đều là ‘Lịch duyệt Phong Phú ’......

Loại tràng diện này, rõ ràng chính là muốn xảy ra chuyện a!!!

Quả nhiên.

Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn ——

Muội tử lão công khuôn mặt trương thành lục sắc: A a a!! Ta giết các ngươi đôi cẩu nam nữ này a!!!

Phanh!

Oanh!

Cái bàn bị lật tung, rượu lốp bốp rơi đầy đất.

Mắt nhìn thấy tình thế thăng cấp.

Đồng hành tới cao quản liền vội vàng kéo muội tử lão công, tận tình khuyên bảo bắt đầu khuyên giải.

Tiểu Lý a, tuyệt đối đừng xúc động a......!!

Đúng vậy a Tiểu Lý, đệ muội cái này không nhất định là như ngươi nghĩ......

Không tệ không tệ, có thể đệ muội chỉ là tới gặp người bằng hữu đâu?

Đám người còn nghĩ khuyên giải.

Kết quả một giây sau.

Trong màn ảnh lớn lập tức vang lên hồng trần đại ca sớm ghi âm được tốt âm thanh.

【 Đẹp đẹp, ngươi biết không?】

【 Kể từ ta Đệ Nhất lần nhìn thấy ngươi......】

【 Ta liền đã không cách nào tự kềm chế thích ngươi......】

Đang tại khuyên giải mọi người sắc mặt cứng đờ: ......

Nhìn về phía muội tử lão công ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần thông cảm cùng thương hại......

Ngươi nhìn.

Việc này gây......

Muội tử lão công này lại tức giận cả người đều đang run rẩy......

Tốt a!!!

Lão tử hôm nay liều mạng với các ngươi!!!

Tràng diện loạn thành một bầy.

Đi qua nháo trò như vậy, hồng trần đại ca đầu óc cũng trong nháy mắt tỉnh rượu!

đại ca trong lòng hô to một tiếng ‘Ngọa Tào ’!

Ám đến không ổn a a!!!!

Bảo an! Bảo an ——!

Ta muốn đánh chết hắn! Đều đừng cản ta!!

Tiểu Lý ngươi phải tỉnh táo a!!! A! Ngọa Tào, ai đánh ta con mắt!

Thét lên, lôi kéo, giận mắng.

Hồng trần đại ca mắt thấy sự tình không ổn, lúc này không xong chạy mau!

Mãi cho đến đại ca lái xe chạy mất.

Muội tử lão công còn tại gầm thét: Các ngươi chờ đó cho ta! Các ngươi trốn không thoát......

...

...

đại ca trong Chat Group.

Hồng trần đại ca ngữ khí một trận, hơi hơi thở dài.

【Lv52 hồng trần: Sự tình chính là như vậy...... 】

Nghe xong hồng trần đại ca giảng thuật, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Mẹ nó......

Chỉ là nghe miêu tả, liền biết cảnh tượng đó đơn giản kích động a!!

【Lv66 trời không bắt ta : đại ca, ta phục rồi! Ngươi mới là thật nam nhân a!!! 】

【Lv56 thả: ...... Khục, ngươi cái này chạy chậm một bước, đoán chừng liền bị ngăn chặn a! 】

Hồng trần thở dài.

【Lv52 hồng trần: Ai nói không phải thì sao...... May mắn ta chạy nhanh! 】

Tôn Thần có chút đau răng, không biết nói gì.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Không phải ca? Ngươi chạy, ngươi liền đem tẩu tử người ném đó? Cái này...... 】

【Lv52 hồng trần: Làm sao có thể!! 】

【Lv52 hồng trần: Ta đương nhiên là mang theo đẹp đẹp cùng một chỗ chạy trốn a!! 】

A tốt a!

Đám người nhẹ nhàng thở ra......

đại ca cặn bã là cặn bã một điểm, nhưng tốt xấu lương tâm là có.

Ngốc đệ nghĩ nghĩ, ho nhẹ một tiếng đạo.

【Lv60 ngốc đệ: ...... Khục, đại ca, có đôi lời tiểu đệ không biết có nên hỏi hay không, ngươi bây giờ ở chỗ nào? 】

【Lv52 hồng trần : Chắc chắn là ở nhà a...... Còn có thể cái nào? 】

【Lv60 ngốc đệ : Tẩu Tử cũng trở về nhà?! 】

【Lv52 hồng trần: Ân, nàng chắc chắn trở về a...... 】

【Lv52 hồng trần: Hai ta còn không có ly hôn đâu...... Ân? Đợi lát nữa, ngươi hỏi là cái nào? 】

Đám người trừng mắt!!

Không phải???

Ca!!

Ngọa Tào!!

Suy nghĩ cả nửa ngày nhà ngươi bây giờ tam khuyết một a!!