Thứ 297 chương Tình yêu đại ca: Ta hôm nay nhất thiết phải thủ hộ ta tình yêu!.

Cuồng chiến sĩ cười, đơn đấu?

Ngượng ngùng, ngươi là tình yêu đại ca, nhưng ta có nhà ta bảo bối nha!

Tốt, đơn đấu đúng không, ta không có vấn đề a!

Giang Phong cười nói: Chọn xong?

Ta muốn thuận gió hung hăng gật đầu: Tốt!

Hắn cũng không tin, một cái 31 cấp gia hỏa hắn còn không thu thập được!

Đinh đinh đinh!

【PK chính thức bắt đầu......】

【 Thanh máu: 0:0!】

【 Thời gian: 5 phút......】

Bên trên trên phiếu phiếu! Ha ha ha, nhất thiết phải cho đối diện một cái giáo huấn khắc sâu!

Các thủy hữu đều hưng phấn!

Viên thuốc cổ vũ động viên, quơ nắm tay nhỏ hung ác nói: Tỷ tỷ cố lên! Làm chết đối diện!

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong quay đầu nhìn về phía Cuồng chiến sĩ: Bảo thạch tỷ, kế tiếp giao cho ngươi.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Không vội, ta trước tiên hướng điểm sóng âm. 】

Điểm tướng cục chỉ có thể bị điểm trúng người bên trên phiếu.

Bảo thạch tỷ nạp tiền, Giang Phong thanh máu vẫn là 0 phiếu.

Trái lại đường đường trực tiếp gian, theo PK ra lệnh một tiếng, 30 giây gấp bội bắt đầu.

Đường đường: Ca ca, đường đường có thể hay không thắng phải xem ngươi rồi ~

【Lv54 ta muốn thuận gió: Yên tâm! Xem ta! 】

Oanh!

【 Người sử dụng ‘Lv54 ta muốn thuận gió’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 sóng âm Carnival x1!!

’】

Oa!! Ca ca thật tuyệt!!

Đường đường ngọt ngào âm thanh trong nháy mắt để cho Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu chua.

U, còn ca ca thật tuyệt, nhà ngươi ca ca một hồi liền bổng không đứng dậy.

Đây chính là tình yêu phiếu sao? Đi lên liền trực tiếp một cái Carnival lên tay?

Chậc chậc, có chút đồ vật, nhưng tiếc là, ai kêu hôm nay gặp phải chúng ta, chúng ta đánh chính là tình yêu!

Quá trình không có bế mạch.

Hai bên đều có thể nghe được thanh âm của đối phương.

Ta muốn thuận gió khó chịu: Thế nào, lão tử có tiền, ta nguyện ý cho bảo bối nhà chúng ta xoát, đánh không lại liền cho ta xem lấy!

Một cái 31 cấp tiểu hào cũng dám đi ra phách lối, các ngươi có bản lãnh đem thanh máu đè tới a!

【 Thanh máu 0:6 vạn!】

Màu lam thanh máu trực tiếp khóa cổ, ta muốn thuận gió tự nhiên có phách lối tiền vốn.

Đường đường lẩm bẩm: Ca ca ngươi quá tuyệt vời, đối diện cũng không dám lên điểm, ngươi nhìn, tăng thêm đều qua.

Các nàng nếu là muốn đánh ngang 6 vạn phần, ít nhất cần 2 cái Carnival đâu!

Ta muốn thuận gió cười to: Ha ha ha, không tệ!

Đối diện, ngươi không phải Cuồng chiến sĩ sao, như thế nào không điên? Ngươi ngược lại là cuồng đứng dậy a!

Không phải là nhìn thấy ca thanh máu nhiều như vậy, không có tiền lên đi?

Ta muốn thuận gió cười hắc hắc, chẹp chẹp lấy miệng: Vậy ngươi sớm nói a, ca vừa rồi lễ vật bên trên nhỏ một chút a!

Ta muốn thuận gió điên cuồng cho Giang Phong trực tiếp gian cái này bên cạnh sắc mặt.

Giang Phong lão thần không bị ràng buộc cười cười, nhếch miệng lên căn bản không để ý tới hắn.

Trực tiếp gian thủy hữu tự nhiên cũng không hoảng hốt, từng cái nhìn về phía đường đường cùng hắn đại ca ánh mắt cổ quái.

Giống như là nhìn một cái thằng hề.

6 vạn phần rất nhiều sao?

Gấp bội mới đánh 6 vạn, giống như cũng không được a......

Khá lắm, một cái Carnival liền đắc ý thành dạng này, không biết còn tưởng rằng ngươi lên cái Hỏa Kỳ Lân đâu.

Phốc, chết cười, lãnh tri thức: 54 cấp xoát không được Hỏa Kỳ Lân, hắn còn chưa xứng.

Các thủy hữu hưu nhàn nói chuyện phiếm, căn bản không đem đối diện để vào mắt.

30s gấp bội?

Ngượng ngùng, đó là đồ chơi gì!

Nhà chúng ta đại ca đại tỷ căn bản không quan tâm điểm này!

Giang Phong cười ha ha: Bảo thạch tỷ, nạp xong rồi sao?

Bảo thạch tỷ vuốt vuốt tóc, mỉm cười nói: Đi, Bảo Bảo nhà ta 31 cấp, hôm nay trước tiên thăng cái 10 cấp a.

Tiểu hướng một tay 10 vạn, cũng không sai biệt lắm.

Viên thuốc cao giọng hô to: Oa!!! Bảo thạch tỷ tỷ tuyệt nhất!!

Sóng nhiệt nhấp nhô!

Trực tiếp gian thủy hữu nghe lời này một cái trong nháy mắt hưng phấn!

Thảo! Đây chính là phú bà tỷ tỷ đùi đi! Yêu rồi yêu rồi!

Tê ——! Mới mở miệng chính là trước tiên thăng cái 10 cấp, cái đồ chơi này là tính như vậy sao??

Không đợi đám người thảo luận xong đâu.

Bảo thạch tỷ linh tấm lên tay, một bộ Carnival trong nháy mắt nổ xuyên trực tiếp gian!!!

Oanh!!

Đặc hiệu nổ tung!

Kinh khủng tia sáng khuấy động mà ra, Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!

【 Người sử dụng ‘Lv31 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 sóng âm Carnival x10’!!】

Oanh ——!!

Trực tiếp gian run rẩy, từng đạo thanh âm nhắc nhở giống như là quét màn hình bắt đầu bắn ra!

【 Người sử dụng ‘Lv31 Cuồng chiến sĩ’ thăng cấp đến -->‘Lv32 Cuồng chiến sĩ ’......】

【 Người sử dụng ‘Lv32 Cuồng chiến sĩ’ thăng cấp đến -->‘Lv33 Cuồng chiến sĩ ’......】

【 Người sử dụng ‘Lv33 Cuồng chiến sĩ’ thăng cấp đến -->‘Lv37 Cuồng chiến sĩ!!’】

10 cái Carnival thắng liên tiếp 6 cấp!

Trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

Mụ mụ...... Khủng bố như vậy sao!10 cái Carnival Ngọa Tào!!!

Chúng ta tê, thì ra Cuồng chiến sĩ đại tỷ như thế có thực lực sao? Ta hâm mộ tê nha!!

Oa! Tỷ tỷ thật là lợi hại!!

Viên thuốc kích động, 10 cái Carnival không tính là gì, nhưng loại này PK bầu không khí quá làm cho nàng mê muội!

Đến đúng nha!

Không tệ!

Chính là cái mùi này!!!

Đường đường cũng có chút kích động, Ngọa Tào! Nàng đánh cuộc đúng a, đối diện thật sự có thực lực a!!

Ca ca, đối diện vượt qua đường đường, ngươi nhanh giúp đường đường báo thù a!

Ta muốn thuận gió nheo mắt, trong lòng nhất thời dâng lên dự cảm không tốt.

Không phải?

Đối diện không lật úp lần, trực tiếp bên trên 10 cái Carnival sao?

Cái này...... Có chút đồ vật a!

đại ca nhịn không được: Uy! Đối diện các ngươi cái này ý gì, không lật úp lần trực tiếp bên trên, ra oai phủ đầu đúng không!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: U, đối diện đại ca này liền kéo? Chủ động tìm chúng ta nói chuyện? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chậc chậc, đại ca ngươi suy nghĩ nhiều, ra oai phủ đầu là cái gì nha, chúng ta đây là bình thường bên trên phiếu, có phải là huynh đệ hay không nhóm? 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu âm dương quái khí, trong nháy mắt tiến vào nhân vật.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : đại ca, ngươi sẽ không xoát cái Carnival liền bất động rồi a? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Ai, ta cho là bao nhiêu lợi hại, kết quả là cái này? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đường đường chủ bá, nhà các ngươi tình yêu đại ca cũng không được a. 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Một cái Carnival đã muốn làm đại ca, thời đại này đại ca giá rẻ như vậy sao? 】

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước : Ai nha ~ Không phải chứ không phải chứ, không phải là tình yêu đại ca không có phiếu a? 】

Nếu không thì nói còn phải là Giang Phong trực tiếp gian đámm huynh đệ này.

Làm người tốt thời điểm bọn hắn là thật coi.

Nhưng không làm người thời điểm...... Kia từng cái là thực sự không làm người!

Đem đại ca hướng về chết đỡ a!

Đường đường một mặt thuần chân: đại ca, chúng ta thật sự không có phiếu sao?

Ta muốn thuận gió sắc mặt lúc thì xanh hồng: Ai nói không có phiếu! Đường đường ngươi yên tâm, đại ca hôm nay nhất thiết phải thủ hộ ngươi đến cùng!

Ta muốn thuận gió quyết định!

Hôm nay —— Hắn muốn vì tình yêu của mình mà chiến!

Dù là bị lão bà phát hiện cũng ở đây không tiếc!

Làm!