Thứ 363 chương Cuồng chiến sĩ đến cùng giấu bao nhiêu Carnival?!.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ......!!

Cuồng chiến sĩ cái trán mồ hôi đều xuống, cái này mẹ nó hoàn toàn chính là mang đá lên đập chân của mình a!

Mắt thấy PK thời gian từng chút một trôi qua.

Trực tiếp gian nhân số còn tại nhanh chóng tăng trưởng!

5000 người...5500 người...6000 người!

Giang Phong trực tiếp gian bây giờ thể lượng, trên cơ bản phát sóng 10 phút liền bắt đầu đẩy lưu.

30 phút lao nhanh lưu có thể đạt đến 1.5 vạn người tả hữu.

Tiếp đó số liệu này liền bắt đầu chậm chạp hạ xuống, cuối cùng ổn định đến 1 vạn người ra mặt.

Nhiều như vậy đi ngang qua thủy hữu.

Lại thêm bên cạnh mình các huynh đệ.

Cuồng chiến sĩ dù sao cũng là bây giờ gom tiền giúp ngoại môn ‘lão đại ’, đây nếu là xoát không ra Carnival, chẳng phải là quá mất mặt phát?

Tính toán, mất mặt liền mất mặt......

Cuồng chiến sĩ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

Một phen thiên nhân giao chiến sau đó.

Hắn vẫn là quyết định triệt để ngã ngửa...... Tìm bảo thạch tỷ muốn Carnival việc này hắn nghĩ nghĩ cảm thấy làm không được.

Nam nhân mà!

Da trâu thổi phá vốn là quá mất mặt.

Đây nếu là hỏi lại chính mình mến yêu nữ hài tử đòi tiền, hắn Cuồng chiến sĩ mới là thật qua không được trong lòng một cửa ải kia!

Nghĩ nghĩ.

Cuồng chiến sĩ cười khổ mở ra Giang Phong nói chuyện riêng giới diện.

Đang chuẩn bị cho Giang Phong nói mình kỳ thực chỉ là thổi ngưu bức.

Kết quả một giây sau!

Một đầu tin tức bỗng nhiên nhảy ra ngoài ——!

Đinh ——!

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ hướng ngài chuyển khoản: 30000 nguyên!】

【 Có tiếp nhận hay không chuyển khoản!】

????

Cuồng chiến sĩ mộng, không phải???

Chuyển... Chuyển khoản?!

Ý...... Ý gì???

Leng keng.

Giang Phong tin tức tới: Thất thần làm gì, thu a!

Tư phát tin tức.

Cuồng chiến sĩ trong lúc nhất thời nhìn xem Giang Phong chuyển tới 3 vạn khối có chút ngây người......

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong lúc này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, căn bản nhìn ra không tới vừa cho hắn phát tin tức.

Các huynh đệ! Đừng hốt hoảng! Hôm nay ta Cuồng chiến sĩ huynh tất nhiên nói, cái kia trận này PK tuyệt đối không có vấn đề!

Tình báo tổ ở đâu?!

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá! Chúng ta tại! 】

Rất tốt!

Giang Phong gật đầu, cao giọng cười to: Đi, xem đối diện thực lực gì, cũng dám cùng ta Cuồng chiến sĩ đại ca khiêu chiến!

【Lv14 cung Nhân Mã : Không có vấn đề chủ bá, chúng ta này liền đi qua! 】

Một đám người trùng trùng điệp điệp chạy đến đối diện trực tiếp gian quan sát.

Bọn hắn tinh tường, Cuồng chiến sĩ trong tay liền một cái Carnival, nếu là đối diện có lên điểm dấu hiệu.

Cái kia nhất thiết phải Đệ Nhất thời gian báo cáo trở về.

Mà mắt thấy trực tiếp gian các thủy hữu hưng phấn không thôi, ở sau đài Cuồng chiến sĩ lại nhìn xem Giang Phong chuyển khoản có chút sững sờ......

Chủ bá đây là...... Đang bảo vệ mặt mũi của mình?

Hắn biết ta không có Carnival?

Cuồng chiến sĩ sắc mặt đột nhiên có chút đỏ lên, trong lúc nhất thời lại có một loại xấu hổ cảm giác.

Chủ bá, ta......

Cuồng chiến sĩ đánh mấy chữ, nhưng lại không biết nói gì.

Điện thoại trên bàn phím chữ đánh ra lại xóa bỏ, quang năng nhìn thấy Cuồng chiến sĩ đang tại đưa vào......

Nhưng chính là không có tin tức tới.

PK thời gian còn thừa lại 1 phân nửa chuông.

Giang Phong vụng trộm liếc qua hậu trường, phát hiện Cuồng chiến sĩ còn không thu kiểu, đành phải bất đắc dĩ cầm điện thoại di động lên:

Không phải, tiểu tử ngươi làm cái quỷ gì?!

Nhanh a!

Tất cả mọi người chờ đây!

PK thời gian mắt thấy lại chỉ có cuối cùng một phút đếm ngược.

Giang Phong bây giờ thanh máu rớt lại phía sau, đối diện chạy một cây đạn đạo không nói, bây giờ chỉ là ăn tán phiếu liền đã 2.5W thanh máu.

Chỉ thiếu một chút sắp phá 3 vạn đại quan!

Cuồng chiến sĩ cũng biết bây giờ không phải là thời điểm do dự.

Lúc này cắn răng một cái đùng nhận lấy Giang Phong chuyển tới 3 vạn khối tiền, không chút do dự xông vào trong thẻ!

Chủ bá, cảm tạ!

Giang Phong trợn trắng mắt: Phóng cái kia không có bánh xe cái rắm, nhanh!

...

Trong phòng trực tiếp.

Trọng chấn cờ trống Cuồng chiến sĩ phóng khoáng cười to.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ, ta tới! Như thế nào, dò thăm đối diện tình báo sao?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Báo cáo đại soái! Đối diện chủ bá không có phiếu! Một cái Carnival chúng ta nhất thiết phải cầm xuống!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : 6666, còn phải là ta Cuồng chiến sĩ, như thế nào đại ca, chúng ta là trực tiếp bên trên vẫn là trộm tháp? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Còn có một phút, đề nghị của ta là trộm tháp, đến lúc đó đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp! 】

Các huynh đệ sốt ruột thảo luận.

Bọn hắn nhưng là một cái Carnival, đương nhiên là phải dùng đến trên lưỡi đao......

Nhưng mà Cuồng chiến sĩ lại khẽ cười một tiếng, một giây sau, một đạo thất thải quang mang chỉ một thoáng xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv37 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000’ Carnival x1!!】

Ngọa Tào!!!

Đặc hiệu đi ra ngoài trong nháy mắt, các thủy hữu triệt để vỡ tổ!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : ???? 】

Không phải???

Ca!!

Ngươi bây giờ liền lên?!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Sợ cái rắm! Chân nam nhân chưa từng trộm tháp! 】

...

A, đối diện vậy mà đuổi theo tới.

Sư Nhã Vận lông mày nhướn lên có chút ngoài ý muốn, tiểu soái ca xem ra có một chút phiếu đi......

Giang Phong yêu gom tiền...... Nàng trước đó chưa nghe nói qua cái này id, tự nhiên theo bản năng đã cảm thấy Giang Phong không có gì phân.

Không nghĩ tới lại còn có thể thu đến Carnival.

【Lv65 Bảo Bảo : Uy, ngươi váng đầu đúng không, nhân gia đối diện tốt xấu là kim cương chủ bá, thu cái Carnival thế nào? Ngược lại là ngươi...... Gặp sắc liền lên đầu gia hỏa, ngươi không phải thật sự muốn cho đối diện làm trừng phạt a? 】

Ngạch......

Không... Không được sao?

Sư Nhã Vận trong lòng nhỏ giọng bức bức.

【Lv65 Bảo Bảo : ...... Ngươi, ngươi không cứu nổi. 】

Bảo Bảo tỷ đều không còn gì để nói, chính mình làm sao lại chú ý như thế một cái mặt hàng?

Nhân gia đánh PK cũng là sợ làm trừng phạt.

Trong nhà nàng cái này tiểu tao bao vừa vặn rất tốt...... Hận không thể nhanh chóng cho đối diện tiểu soái ca khiêu vũ!

Nhìn ngươi cái kia không đáng giá tiền bộ dáng!

【Lv65 Bảo Bảo : ...... Sư Nhã Vận ta cho ngươi biết, không cho phép tiếp tục tai họa tiểu chủ bá! 】

Sư Nhã Vận mộng bức: Ta nào có tai họa...... Vân vân!! Ngươi đừng ——!!

Không đợi Sư Nhã Vận phản ứng lại.

Một giây sau, một đạo long ngâm trong nháy mắt chọc tan bầu trời!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv65 Bảo Bảo’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000’ Long Đằng cửu tiêu x1!!!】

Đại Long!!!

Chỉ một thoáng trực tiếp gian triệt để sôi trào!

Nguyên bản Giang Phong vừa mới vượt qua đi thanh máu trực tiếp bị đánh về nguyên hình!

Ngọa Tào! Tỷ tỷ ngưu bức!!!!

Tê! Không phải? Tỷ tỷ vậy mà lúc này ra tay!

3 giây!PK chỉ còn lại cuối cùng 3 giây!!

Không tốt! Chẳng lẽ chúng ta muốn thắng?!

Mưa đạn sôi trào.

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng trợn tròn mắt!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Hỏng! Đối diện vậy mà đè tới! Xong xong, lần này triệt để xong! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Mẹ nó!! Đối diện vẫn còn có một con rồng lớn!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không tốt! Muốn thua...... 】

PK đếm ngược: 3......

2......

1......!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Đệ Nhị đạo thất thải quang mang đột nhiên dâng lên!!!

Oanh ——!!!