Thứ 065 chương Giang Phong đối đãi phú bà tỷ tỷ nguyên tắc!.

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ: 12050/100000】

【 Trước mắt còn thừa hoàn thành thời gian: 6 thiên 】

Giang Phong ngừng trực tiếp.

Không dưới truyền bá không có cách nào a!

Hắn ở đó đang Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông cứu đây......

Bỗng nhiên trực tiếp gian tối sầm, siêu quản liền cho khiêng đi!

Cẩu vật! Chắc chắn là ghen ghét lão tử!

Giang Phong đều không còn gì để nói, chính mình nơi nào gần?

Leng keng!

Hậu trường phát tới tư tin.

Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ đệ, ngươi V tin còn không có cho tỷ tỷ đâu......

Ôn Nhu biết lòng ta phát cái vẻ mặt u oán.

Giang Phong lúc này nở nụ cười, không chút do dự đem chính mình V tin cho đối phương đẩy tới.

Tỷ, ta tại Nghi Thành, có rảnh tới chơi a!

Lv60 Ôn Nhu biết ta tâm nhãn con ngươi sáng lên, lập tức trở lại: Tốt! Đệ đệ đến lúc đó có thể tới đón ta sao?

Không có vấn đề!

Giang Phong cười đáp ứng.

Chờ kết thúc nói chuyện phiếm, Giang Phong tiện tay đưa điện thoại di động ném lên bàn.

Đối với loại này phú bà tỷ tỷ, hắn có thể quá có biện pháp ứng đối!

Cùng Cuồng chiến sĩ loại kia dưỡng thành hệ khác biệt, hắn phú bà tỷ tỷ rõ ràng là thể nghiệm phái.

Ngươi biết mưu đồ của ta làm loạn, ta biết ngươi dục cầm cố túng.

Đại gia cũng vậy.

Đối với cái này, Giang Phong thái độ vẫn luôn là ba không nguyên tắc: Không cự tuyệt, không chống cự, không chịu trách nhiệm.

Tỷ tỷ đưa tiền ta liền hoa.

Tóm lại đàm luận tiền có thể, đàm luận cảm tình không được.

Trừ phi...... Ngươi thêm tiền!

...

Buổi chiều.

Ăn cơm xong Giang Phong sờ bụng một cái, thoải mái thở dài một tiếng.

Leng keng.

Đại ca giữ gìn trong đám.

【 Thả đã mời ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ gia nhập vào Chat group!】

Giang Phong sững sờ, vội vàng đánh chữ: Hoan nghênh @ Gió tanh mưa máu đại ca!

Gió tanh mưa máu cười to: Ha ha, thả nói ngươi xây nhóm, ta thêm đi vào xem, phát sóng nói chuyện a, ta cho ngươi quẹt vé!

Giang Phong cười: Cảm tạ đại ca!

Thả hừ một tiếng: @ Gió tanh mưa máu, mỗi một ngày liền biết quẹt vé, sáng sớm nhường ngươi xoát ngươi thế nào không xoát?

Gió tanh mưa máu: ......

Gió tanh mưa máu: ...... Không phải, nữ nhân kia rõ ràng không phải người bình thường, ta không đáng sao không phải.

Gió tanh mưa máu ủy khuất a.

Khá lắm, thì ra ngươi đem ta kéo vào trong đám là vì công khai xử lý tội lỗi ta.

Ngươi thế nào không nói nói Thần mộ xanh nhạt?

Tôn Thần: ...... Khục, 50 cấp hơi trong suốt run lẩy bẩy, thả đại ca nói rất đúng.

Gió tanh mưa máu: ......

3 người cười đùa một hồi, thả bỗng nhiên đánh chữ @ Giang Phong.

Thả: @ Giang Phong, đúng, tiểu tử, cái kia phú bà ngươi cho hắn phương thức liên lạc không có?

Giang Phong mỉm cười: Cái kia nhất thiết phải a ca! Ta lại không phải người ngu.

Thả:  hảo tiểu tử......

Thả lắc đầu cười cảm thán: Trẻ tuổi chính là tốt! Nhớ năm đó ca cũng có thể ngang dọc sa trường, nhưng bây giờ không được......

Tôn Thần lập tức phụ hoạ: Đúng vậy a đúng vậy a, gần nhất luôn đau thắt lưng, cũng không biết phải hay không nên ăn chút thuốc bổ......

Gió tanh mưa máu gặp hai vị bỗng nhiên nhấc lên cái đề tài này, ngẩn người ở trong bầy đánh chữ:

@ Thả, @ Tôn Thần, ta ngược lại thật ra nhận biết một cái lão trung y, nhìn cũng không tệ lắm, hai ngươi có hứng thú không có?

Hai người không để ý tới hắn, tiếp tục cảm khái xuân thu.

Thả: Có đôi khi người đã trung niên chính là như vậy, tuế nguyệt không tha người a!

Tôn Thần: Đúng vậy a đúng vậy a.

Gió tanh mưa máu: ???

Không phải, ta card mạng???

Giang Phong lắc đầu bật cười.

Tốt tốt tốt.

Ta liền nói hôm nay thế nào đột nhiên ở trong bầy phát tin tức đâu, suy nghĩ cả nửa ngày lại ở đây chờ đâu!

Giang Phong: Khục, hai vị lão ca, nhà ta tổ truyền bí dược còn có một chút, một hồi liền cho các ngươi gửi đi qua.

Dứt lời, hai người cơ hồ lập tức trở lại!

Thả: Ai nha nha nha, cái này không tốt lắm ý tứ!

Tôn Thần: Đúng vậy a đúng vậy a, khục, địa chỉ là XXXXX......

Gió tanh mưa máu: ???

Gió tanh mưa máu mộng, đồ chơi gì?

Tổ truyền bí dược?

Giang Phong cười ha hả đánh chữ: @ Gió tanh mưa máu, đại ca, ta cũng cho ngươi gửi điểm a, ngươi lưu cho ta cái địa chỉ.

Thả hừ một tiếng: Tiểu tử, không cho hắn gửi! Hắn đều không cho ngươi bên trên phiếu!

Tôn Thần vội vàng phù hợp: Đúng vậy a đúng vậy a, lưu cho hai ta là được rồi......

Gió tanh mưa máu cái trán gân xanh thẳng đầu, thảo bà nội ngươi!

Hai ngươi không xong rồi đúng không!

Chẳng lẽ ta gió tanh mưa máu không có cốt khí sao! A!

Dám như thế đối với ta!

Ta còn không hiếm......

Leng keng!

Giang Phong: @ Gió tanh mưa máu, ta thuốc này bổ thận, ca ngươi thử xem......

Gió tanh mưa máu: Được rồi, địa chỉ XXXX......

...

Giải quyết xong ba vị đại ca.

Thời gian nhoáng một cái đến buổi tối, ăn xong cơm tối sau đó.

Giang Phong lúc này mới chợt nhớ tới lần trước còn giống như có 3 cái Lv1 cấp bảo rương không có mở!

Mở ra hệ thống ba lô.

Quả nhiên thấy 3 cái gói quà đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Hệ thống, nhanh mở cho ta gói quà!

【 Đinh! Đang tại mở ra Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng x3!】

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được điểm thuộc tính tự do: 2 điểm.】

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được điểm thuộc tính tự do: 2 điểm.】

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được hi hữu ban thưởng: Mỹ Nhan Sương!】

3 cái gói quà mở ra hai cái phổ thông ban thưởng + Một cái hi hữu ban thưởng.

Giang Phong gật đầu, ân, không tốt không xấu.

4 điểm thuộc tính sao...... Hắn liếc mắt nhìn chính mình cá nhân thuộc tính.

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1↑】

【 Thể lực : 9.4↑】

【 Nhan trị : 9.0↑】

Hoàn mỹ thân thể BUFF còn thừa thời gian đã nhanh qua.

30 lần hiệu quả tăng thêm, mấy ngày đã để Giang Phong tố chất thân thể nghiêng trời lệch đất!

Người bình thường bình quân thuộc tính tại 6~8 ở giữa.

Giang Phong bên này đã toàn diện siêu việt 9 điểm.

Nói như vậy, ngoại trừ một chút trường kỳ đi qua huấn luyện chuyên nghiệp nghề nghiệp quyền thủ, hoặc lính đặc chủng các loại.

Giang Phong thuộc tính đã siêu việt 99% Người bình thường.

Đến nỗi nghề nghiệp quyền thủ những người kia hắn tạm thời vẫn còn so sánh không được, nhân gia đi qua huấn luyện lâu dài.

Sức mạnh cùng thể lực ít nhất đều tại 12 điểm đi lên.

Ân...... Đem 4 điểm thuộc tính toàn bộ cho ta thêm đến trên thể lực!

Sức mạnh cái gì Giang Phong không cần.

Nhan trị thì càng không cần nói, hắn cũng không phải nghĩ hại nước hại dân.

Nhìn một chút cũng liền thể lực cái này cũng tạm được.

【 Đang tại tăng cường thể lực......】

Vài giây đồng hồ sau.

Giang Phong lập tức cảm giác cơ thể ấm áp, điểm thuộc tính cũng biến thành.

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1↑】

【 Thể lực : 13.4↑】

【 Nhan trị : 9.0↑】

Thoải mái ~

Giang Phong cười.

Nam nhân! Liền nên có hảo thể lực!

Xem cái kia hi hữu ban thưởng!

【 Mỹ nhan sương 】

【 Chủng loại: Đạo Cụ 】

【 Hiệu quả: Trắng đẹp, khử nhăn, cải thiện khí chất màu da, hiệu quả rõ rệt không tác dụng phụ!】

Có kinh nghiệm lần trước.

Giang Phong lập tức liền đã hiểu.

Khá lắm, đây không phải là cho mình phú bà tỷ tỷ chuẩn bị sao?!

Ngươi giỏi lắm hệ thống!

Phi, liếm chó!

Giang Phong ánh mắt khinh bỉ......

...

Hôm sau!

Thần thanh khí sảng, ánh nắng tươi sáng!

Đại ca cái gì đã gửi đi qua.

Giang Phong vặn eo bẻ cổ rửa mặt hoàn tất, tiếp đó đặt mông ngồi ở máy tính trước mặt ——

Tiếp tục! Kiếm tiền!

Phát sóng!!