Thứ 212 chương Giang Phong: Chỉ giáo không dám, ta chính là có cái nghi vấn.

Quả nhiên!

Khi trực tiếp gian tiết tấu bắt đầu bị cái này cái gọi là ‘Bát Gia’ mang lệch ra.

Đối phương Đệ Nhất câu nói chính là ——

【Lv62 bát gia: Như thế nào, say mộng muội tử, có thể nhảy nghê thường múa sao? 】

Say mộng muội tử nghe vậy sắc mặt căng thẳng, trong lòng càng là hô to không ổn!

Đại lão cái này sợ không phải đến tìm chuyện a?!

Nghê thường múa chính như cá mè hoa nói tới, khởi nguyên từ thương......

Nhưng phải biết, chân chính nghê thường múa thế nhưng là là thuộc về diễm vũ một loại a!!

Nhà ai người tốt sẽ thật sự tại phòng phát sóng trực tiếp nhảy đường đường chính chính nghê thường múa a!

Chỉ sợ...... Không được.

Say mộng muội tử miễn cưỡng cười cười.

Nhưng bát gia tựa hồ rất bất mãn.

Nói cái gì ‘Nhảy không được cũng không cần nói nghê thường múa’ cái gì các loại.

Tóm lại chính là ở trong phòng phát sóng trực tiếp mang tiết tấu.

Cái này nhưng làm say mộng muội tử tức giận hết cỡ, sắc mặt khó coi lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, coi như trong lòng có 1 vạn cái bất mãn.

Thân là chủ bá, đối mặt đại ca, say mộng lại không tốt đắc tội, chỉ có thể nói.

đại ca...... Chân chính nghê thường múa chắc chắn không có cách nào nhảy, dạng này, ta nhảy cái Giản Dịch Bản đi đi?

Nói xong lời này.

Say mộng ủy khuất đỏ ngầu cả mắt.

Bát gia hừ một tiếng vẫn như cũ không buông tha.

【Lv62 bát gia: Giản Dịch Bản ai nhìn a! Có phải hay không a các huynh đệ! 】

Không tệ! Chúng ta muốn nhìn chân chính nghê thường múa!

Nhanh nhảy nhanh nhảy!

Ha ha ha ha, vẫn là đại lão hội chơi a!

Một đám không có hảo ý gia hỏa bắt đầu gây rối.

Say mộng nhất thời bị chống chọi, cả người xuống đài không được.

Mắt thấy trực tiếp gian bầu không khí bắt đầu trở nên tế nhị.

Cuồng chiến sĩ, ma mới tiểu đậu đậu những thứ này lão thủy hữu cũng phát giác được không được bình thường!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : ...... Đợi lát nữa, lão già này tựa như là đến tìm chuyện a? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Lại nói...... Người này lúc nào tiến trực tiếp gian, các ngươi có người nhìn thấy sao? 】

【Lv6 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không có! Không biết a! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng a, vừa rồi đánh PK thời điểm còn không có thấy hắn xoát lễ vật, kết thúc lại đột nhiên xuất hiện! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Kỳ Quái...... 】

Giang Phong bên này, một đám thủy hữu mưa đạn nhấp nhô.

Bọn hắn cũng không phải người ngu, tại Giang Phong trực tiếp gian ở lâu, mưa dầm thấm đất.

Đã sớm đối với một vài thứ rất nhạy cảm có thể nhìn ra.

Gia hỏa này rõ ràng chính là kẻ đến không thiện a!!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cái này lão Đăng...... 】

Gió tanh mưa máu sầm mặt lại, lúc này liền có chút nhịn không được!

Lúc này liền chuẩn bị trực tiếp mở mắng!

Tinh phong huyết vũ tính cách không cần nói nhiều.

Trước kia kinh nghiệm để cho hắn dưỡng thành tính cách ghét ác như cừu, nói là trong mắt nhào nặn không thể một điểm hạt cát cũng không đủ!

Không tệ.

Muốn nói chơi, gió tanh mưa máu tự nhận cũng là thích chơi!

Nhất là ưa thích cô em xinh đẹp.

Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, quân tử ái tài lấy chi có đạo.

Ta xem như háo sắc lão tài xế, bất cứ chuyện gì cũng là có cái độ!

Ngươi bây giờ một cái không biết nơi nào xuất hiện câu tám.

Đi lên liền buộc nhân gia muội tử nhảy diễm vũ.

Ngươi không phải súc sinh là cái gì?

Còn mang tiết tấu...... Ngươi TM đơn giản phê khuôn mặt cũng không cần!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta nhịn không được...... Ta TM...... 】

Phong ca, chờ.

Gió tanh mưa máu đang muốn lao ra làm cái kia lão trèo lên.

Lại bị Giang Phong đưa tay ngăn lại.

Gió tanh mưa máu sững sờ, ngay sau đó khó hiểu nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử! Ngươi làm gì! Ngươi không thấy cái kia hàng đang khi dễ muội tử sao? Ngươi đây có thể nhịn? 】

Nhẫn chắc chắn là không thể nhẫn......

Nhưng việc này đại ca không cần ngươi đứng ra, ta làm cho!

Giang Phong ánh mắt lấp lóe, híp mắt nói: Hơn nữa...... Ta kỳ thực có chút kỳ quái......

Hắn đến cùng là một nhà kia......

Giang Phong không nghĩ tới, một hồi PK mắt thấy kết thúc, rốt cuộc lại phát sinh biến cố!

Bây giờ trực tiếp gian bầu không khí lập tức bị cái này bát gia quấy đến loạn thành một bầy.

Ngươi muốn nói hắn là cái thuần túy người qua đường đại ca......

Giang Phong cười lạnh.

Nếu là hắn người qua đường đại ca, hắn nguyện ý đâm mù chính mình đôi mắt này!

Giang Phong kiếp trước nhìn người ánh mắt cỡ nào cay độc?

Người này rõ ràng liền có cái gì không đúng!

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Mục đích của hắn...... Chính là tới giảo cục!

Nhưng cái này cũng không đúng!

Bất quá là một hồi phổ thông PK thôi, trừng phạt cũng chỉ là khiêu vũ.

Làm rối.

Quấy ai cục?

Say mộng muội tử?

Không quá giống!

Mặc dù hàng này bây giờ một mực tại nhằm vào say mộng, nhưng không cần thiết không phải ở thời điểm này......

Cho nên chuyện này nhất định là có một cái người được lợi!

Mà tối lệnh Giang Phong nghi ngờ chính là...... Hắn bây giờ tìm không ra chuyện này người được lợi!

Giang Phong híp mắt nhìn quanh trong phòng trực tiếp......

Tiểu bàn hổ bây giờ đồng dạng tức giận nhe răng trợn mắt, mắt nhìn thấy liền muốn nổ tung!

Đến nỗi tuyết trắng, lúc này một mặt mặt không biểu tình, cũng không biết đang suy nghĩ gì......

Giang Phong ánh mắt dừng lại, nhíu nhíu mày.

Cũng không thể là tuyết trắng a?

Mưu đồ gì?

Chẳng lẽ...... Nàng cảm thấy mất mặt, cho nên không muốn khiêu vũ?

Lúc này mới tìm người tới làm rối?

Có thể...... Nói không thông a!

Giang Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

Trên thực tế tuyết trắng bây giờ cũng là có chút mộng bức.

Ngay từ đầu nàng cũng tưởng rằng phía bên mình người.

Kết quả hỏi một vòng.

Nghe Hoa Tiểu Trúc cao tầng đều bị hỏi mơ hồ, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Đồ chơi gì?

Tìm người cho ngươi làm rối?

Có...... Có cần không?

Ngươi không phải liền là nhảy một bản đi! Ngươi nhảy liền xong rồi thôi!

Đến nỗi mất mặt...... Ngạch, ngược lại Alen đều thua, ngươi nhảy một bản giống như cũng không gì a......

Nghe Hoa Tiểu Trúc cao tầng mắt trợn tròn.

Tuyết trắng càng là có chút mờ mịt......

Đúng vậy a!

Nàng không ngại khiêu vũ a!!!

Cho nên!

Người này đến cùng cái cục đá đó trong khe văng ra a!!!

...

Như thế nào! Nhảy một bản nhăn nhăn nhó nhó, ngươi đến cùng có được hay không?!

Bát gia một mặt dương dương đắc ý.

Điên cuồng ở trong phòng phát sóng trực tiếp mang theo tiết tấu.

Say mộng muội tử đều sắp bị khi dễ khóc.

Vừa qua tới quản lý Phong Sa Yến cũng giúp đỡ say mộng nói chuyện.

Nhưng không có cách nào.

Bọn hắn công hội tại sóng âm chỉ là T2 cấp tiểu công hội.

Đối mặt đại ca sức mạnh căn bản không đủ.

Chỉ có thể không ngừng bồi tiếu trấn an đối phương.

Khục, đại ca, ngươi cũng đừng khó xử say mộng muội tử, cái này cũng không qua thẩm, nhảy gì a!

Qua không được thẩm? Vậy các ngươi không phải liền là mang theo đầu dê bán thịt chó?

Thuần túy là lừa gạt thủy hữu sao?!

Bát gia không buông tha, trong lời nói mang theo bễ nghễ cùng trào phúng.

Phong Sa Yến nghe vậy sắc mặt lập tức khó nhìn lên!

Cái gì gọi là mang theo đầu dê bán thịt chó?

Sóng âm nhiều năm như vậy, đại gia không phải đều là chơi như vậy?

Trước đó bọn hắn công hội yên lặng vô danh, thật vất vả đã nghĩ ra ‘Hồng Lâu’ cái ý tưởng này......

Bây giờ lại bị người nói như vậy!

Chẳng lẽ là có đối thủ cạnh tranh cố ý tới gây sự?

Bát gia, ngươi đây là liền không có ý tứ......

Bát gia hừ lạnh: Ta như thế nào không có ý nghĩa?! Ta bất quá chính là để các ngươi nhảy......

Bát gia còn muốn nói tiếp cái gì.

Bỗng nhiên!

Một thanh âm trực tiếp cắt dứt hắn lời nói!

Chỉ thấy Giang Phong một mặt mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng.

Bát gia đúng không......

Bát gia sững sờ, chợt ngạo nghễ gật đầu: Chính là! Có gì chỉ giáo?

Giang Phong cười cười, nhưng đáy mắt lại không có một nụ cười: Chỉ giáo không dám...... Ta chính là có cái nghi vấn......

Ngươi thì tính là cái gì?