Thứ 005 chương Đại ca! Ngươi có mộng tưởng sao?.

Hôm sau, buổi chiều 7:00!

Giang Phong đúng giờ phát sóng!

Vẫn là quen thuộc tiêu đề ——【 Gom tiền chủ bá, vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá!】

‘Lv5 cấp ·‘ Vượng tử cùng ngưu’ đã tiến vào trực tiếp gian.’

‘Lv7 cấp ·‘ Tháng chín Minh Nguyệt’ đã tiến vào trực tiếp gian.’

‘Lv2 cấp ·‘ Tiên tiểu sương mù’ đã tiến vào trực tiếp gian.’

‘Lv49 cấp ·‘ Thần mộ xanh nhạt’ đã tiến vào trực tiếp gian.’

‘......’

Theo liên tiếp nhắc nhở, không thiếu quen thuộc người xem lập tức tràn vào trực tiếp gian.

Không hắn.

Chủ yếu vẫn là lần trước Giang Phong trực tiếp nội dung quá mức nổ tung.

Mặc dù hắn ngừng trực tiếp, nhưng lưu lại trực tiếp gian người xem thật nhiều đều điểm chú ý.

Trực tiếp gian người xem nhân số: 16+

Giang Phong cười ha hả mở miệng: Hoan nghênh đi tới trực tiếp gian quỷ nghèo......

???

Chủ bá đảo ngược thiên cương! Cũng dám mắng ta quỷ nghèo! Ngươi tin hay không ta đi!

Nôn, đây là gì chủ bá? Mới vừa vào tới chỉ nghe thấy chủ bá trang bức?

Chuồn đi chuồn đi, quỷ nghèo xem thường còn không được sao? Gom tiền chủ bá, A Phi!

Trực tiếp gian người xem mộng.

Tôn Thần cũng mộng!

Hắn hôm nay là đến xem Giang Phong như thế nào gom tiền, không nghĩ tới đối phương vừa lên tới liền đem lần trước trực tiếp lão người xem đắc tội mấy lần.

Cái này còn vòng cái rắm a!

Giang Phong không chút nào hoảng: Các huynh đệ! Nghèo! Không đáng sợ! Quỷ nghèo thế nào! Chủ bá cũng là quỷ nghèo, bằng không thì cũng không biết viết gom tiền chủ bá, Lỗ Tấn tiên sinh đã từng nói...... Nếu dám tại đối mặt thảm đạm nhân sinh, có can đảm nhìn thẳng vào đầm đìa máu tươi......!

Các huynh đệ, ta tối đa chỉ là oán trách mình vận khí không tốt, chưa từng sẽ hoài nghi mình thực lực.

Sinh hoạt gánh nặng giảm thấp xuống đầu lâu của ta, nhưng hắn đè không ngừng sống lưng của ta!

Ta từng tại vô số đèn đỏ lục rượu ban đêm, xoát lấy sóng âm bên trên ngợp trong vàng son trực tiếp gian......

Những cái kia tao thủ lộng tư tiểu tỷ tỷ, lại ngay cả một cái mắt cũng không nhìn thẳng ta!

Thế là......

Ta hiểu!

Giang Phong ngữ khí trầm thấp: Các huynh đệ, 3 năm a, chúng ta cơ hội này đợi 3 năm! Ta không phải là muốn chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn nói cho tất cả mọi người, ta mất đi, ta nhất định cầm được trở về!

Nếu như ngươi đã từng giống như ta, vậy ta nói cho ngươi một câu nói —— Mỗi một cái chưa từng nhảy múa ban đêm, đều là đối với sinh mệnh cô phụ! Ngươi thì nguyện ý làm cả đời hèn nhát! Vẫn là 3 giây chân nam nhân!!!

Tới! Nói cho ta biết ——!

Lv1 cấp người huynh đệ kia, bên trên mạch!

【 Tích, Lv1 cấp ‘Cuồng Chiến Sĩ’ đã bị chủ bá kết nối vào mạch!】

Lv1 Cuồng chiến sĩ:???

Không phải.

Ta chỉ đi ngang qua nhìn náo nhiệt a!

Thủy hữu A: ......

Thủy hữu B: ......

Thủy hữu C: ......

Trực tiếp gian người xem cũng mộng, ta vừa muốn tới làm gì, a đúng, ra khỏi trực tiếp gian!

Ngạch...... Nếu không thì đợi lát nữa?

Cái này có chút kích động là chuyện gì xảy ra?!

Thế nào lại đột nhiên bùng cháy rồi???

Giang Phong âm thanh trầm thấp: ...... Ngươi, có mộng tưởng sao?

Lv1 Cuồng chiến sĩ mờ mịt: ......

Ta có không?

Giang Phong căn bản vốn không cho cơ hội phản ứng: Đại ca! Ta chỉ hỏi ngươi một câu! Ngươi đi khác tiểu tỷ tỷ chủ bá nơi đó, nhân gia có hay không hoan nghênh qua ngươi? Hoặc có lẽ là, nhân gia đánh PK cầu đại ca quẹt vé nũng nịu thời điểm, có hay không cầu Quá đại ca ngươi!

Lv1 Cuồng chiến sĩ: ......

Giang Phong một câu nói cho đại ca làm trầm mặc.

Vậy tất nhiên không có a!

Tại sóng âm bình đài, đẳng cấp liền đại biểu cho xoát lễ vật số lượng, xoát càng nhiều, đẳng cấp lại càng cao! Liền lấy Tôn Thần Lv49 cấp tới nói, bảo thủ tính toán hắn tại sóng âm bình đài đã quét qua 35 vạn lễ vật!

Nhân gia tiểu tỷ tỷ choáng váng mới có thể để ý đến hắn.

Đi liếm một cái đã quét qua 35 vạn đại ca không thơm sao?

Giang Phong đau lòng nhức óc: Đại ca! Ngươi liền nghĩ một vấn đề: Ta chơi sóng âm nhiều năm, bao nhiêu lần không nhìn, bao nhiêu lần đối xử lạnh nhạt, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhịn xuống đi?!

Chẳng lẽ ta Lv1 cấp Cuồng chiến sĩ đại ca liền không xứng xoát lễ vật sao!

Chẳng lẽ ta Lv1 Cuồng chiến sĩ đại ca liền không có bài diện sao!

Đại ca!!!

Giang Phong âm thanh đinh tai nhức óc: Hôm nay tại ta trực tiếp gian! ở ta cái này 17... A không, 18 cái huynh đệ chứng kiến phía dưới! Đại ca ta chỉ hỏi ngươi một câu, trong túi có hay không 5 khối tiền!

Ngươi chỉ cần nói một câu... Có! Hảo! Huynh đệ ta đêm nay liền bồi ngươi làm!

Ngươi ở khác trực tiếp gian không có bài diện, hôm nay huynh đệ cho ngươi kéo căng!

Ngươi ở khác trực tiếp gian không có đãi ngộ, các huynh đệ cho ngươi trên đỉnh!

Chúng ta trực tiếp gian bây giờ 18 cá nhân, bao quát chủ bá một cái 19 cá nhân, đại ca ngươi phát câu nói, 5 khối tiền!

Ta hôm nay liền đem việc này làm!

Lv1 cấp Cuồng chiến sĩ nghẹn lời: Ngạch......5 khối tiền, ta ngược lại thật ra có......

Giang Phong: Xong việc!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

Lv1 cấp Cuồng chiến sĩ: ......

...

...

Cảm tạ đại ca tiền thuốc men, hu hu, manh manh bị đánh thật thê thảm a!

Oa, lại là một chiếc Porsche ài, manh manh thật sự rất ưa thích đại ca!

Van cầu đại ca điểm điểm khen đi, như vậy thì có thể trước tiên nhìn thấy manh manh......

Sóng âm trực tiếp khu.

Nữ MC đang một mặt làm ra vẻ nũng nịu giả ngây thơ, ý đồ giữ lại đối phương đại ca.

Cứ việc chính mình trực tiếp gian chỉ có 7.8 cá nhân.

Trên màn đạn cũng tại điên cuồng xoát ‘Ác Tâm ’‘ Làm ra vẻ’ các loại chữ, nhưng manh manh không chút nào cảm thấy hổ thẹn.

Thậm chí trong lòng còn lật lên bạch nhãn.

Bọn này thối điểu ti, lão nương cho các ngươi bạch chơi xem cũng coi như.

Đánh PK một cái tử không ra, còn ở lại chỗ này âm dương lão nương, xéo đi nhanh lên!

A, cái gì?

Ngươi nói vạn nhất trực tiếp gian người đi hết làm sao bây giờ?

Cắt.

Đối với cái này manh manh cười lạnh một tiếng không lo lắng chút nào!

Ngược lại nàng cũng là tân chủ bá, đánh pk cái gì liền không có nghĩ tới có thể đánh thắng đối phương!

Bởi vì nàng phương thức kiếm tiền chính là thua!

Ngươi không nghe lầm, chính là thua!

Nhất là bại bởi những cái kia có ‘đại ca’ chủ bá!

Bởi vì đang phát sóng trực tiếp giới có dạng này một đầu quy định bất thành văn, chính là hai phe thực lực nếu như chênh lệch cách xa, phe thắng bình thường lại bởi vì đem đối phương đánh quá thê thảm, mà đi cho đối phương xoát một điểm ‘Dược Phí ’.

Dược phí nhiều ít không có quy định.

Có thể là một cái 10 đồng tiền kính râm.

Cũng có thể là 100 đồng tiền Porsche.

Tóm lại càng có tiền đại ca, càng không quan tâm cái đồ chơi này.

Lấy một thí dụ chính là...... Tỉ như cái nào đó nam chính truyền bá nơi này một cái đại ca, kết quả tại liên tuyến PK lúc, đột nhiên coi trọng đối diện nữ MC, cảm thấy đối phương cái kia xinh đẹp, tiếp đó lại mảnh mai, ta thấy mà yêu......

Tiếp đó đại ca động lòng, muốn nhận thức một chút!

Lúc này phải làm gì đây?

Đại ca bình thường chuyện xảy ra phía trước điên cuồng xoát lễ vật, đem nữ MC đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Tiếp đó tại trong nữ MC từng tiếng cầu khẩn, ba! Cho nữ MC xoát một cái Carnival làm tiền chữa trị!

Vừa thể hiện ra thực lực của mình.

Lại để cho nữ MC chú ý tới chính mình.

Hai bên bài diện trực tiếp kéo căng!

Mà manh manh...... Chính là đang chờ đợi dạng này một cái đại ca!

Các huynh đệ, manh manh bị đánh thật thê thảm a... Các ngươi đều không đau lòng sao?

Ai, tính toán, ai kêu manh manh không nhân ái đâu?

Hi vọng tiếp sau đó PK có thể để cho manh manh thắng một cái a!

Nữ MC một bên kẹp lấy cuống họng, một bên nhanh chóng đè xuống PK cái nút.

【 Tích, chủ bá ‘Manh Manh’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Manh Manh ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Manh manh: ???