Thứ 079 chương Tới, ngươi đi theo ta đếm, một hai ba, Carnival!.

Cùng lúc đó.

Bên trong một cái nào đó biệt thự..

Tôn Thần một lần hưởng thụ lấy tư nhân xoa bóp, một bên cầm một ly rượu đỏ chậm rãi quơ.

Hắc.

Hôm nay Giang Phong tiểu tử thúi kia không có trực tiếp, chính mình cuối cùng có thể xem phong cảnh phía ngoài!

Lão nhìn Giang Phong tiểu tử kia.

Mẹ nó xem xét liền lên đầu, vừa nóng não liền không nhịn được xoát!

Tôn Thần cũng kỳ quái, Giang Phong giống như là có cái gì ma lực, trực tiếp gian để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Bất quá nhắc tới cũng kỳ.

Ngược lại hắn kể từ chú ý Giang Phong sau đó, việc buôn bán của mình tựa hồ cũng thuận lợi đứng lên.

Phía trước không có nói tiếp hợp đồng thuận lợi thành giao.

Một chút đại lão không hiểu thấu đối với chính mình cũng có hảo cảm, cơ hội hợp tác nhiều.

Cơ hồ chính là ngắn ngủi không đến mấy ngày thời gian.

Lại có mấy cái trăm vạn cấp bậc hợp đồng tới sổ!

Thuận lợi đơn giản một nhóm!

Tôn Thần cười hắc hắc, có thể Giang Phong chính là phúc tinh của mình a!

Hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Tất nhiên tiểu tử này hôm nay không có trực tiếp, vậy thì chỉ trách tiểu tử này không có vận khí, phía bên mình thế nhưng là kiếm tiền.

Tịch mịch a!

Nghĩ xoát lễ vật cũng không có người!

Cái này cũng không nên trách hắn!

Nhưng mà Tôn Thần đang đắc ý suy nghĩ đâu.

Bỗng nhiên!

Một cái quen thuộc người đầu cùng một như quỷ xuất hiện ở trên màn hình phát sóng trực tiếp!

Tôn Thần thấy rõ trong nháy mắt, trừng mắt, một ngụm rượu đỏ phù một tiếng trực tiếp phun tới!

Cmn?!!!

Lúc này Giang Phong :???

Lúc này Tôn Thần :???

Không phải!

Ca???

Ngươi thế nào ở đây???

Tôn Thần đang mắt trợn tròn đâu, liền nghe được trong màn hình Giang Phong một mặt cổ quái, âm dương quái khí cười nói:

A?

Người đại ca này muốn nhìn tiết mục a?

Chúng ta biểu diễn cái gom tiền tiết mục như thế nào a?

Đại ca?

Ngươi nói như thế nào đây......?

Nói xong.

Giang Phong còn ánh mắt uy hiếp Tôn Thần: Phối hợp ta giả bộ một so, bằng không không cho ngươi Đại Lực Hoàn!

Tôn Thần sắc mặt cứng đờ: ......

Tiểu tử ngươi!!!

...

Sân trường trên bãi cỏ.

Giang Phong nói xong lời này, ký túc xá bốn chị em người đều ngu.

Không phải, soái ca, ngươi nói như vậy làm được hả? Đừng đem đại ca hù chạy a!

Đúng vậy a đúng vậy a! Ngươi sao có thể nói gom tiền đâu?

Đại ca một hồi nên chạy!

Ký túc xá bốn chị em lo lắng không thôi.

Giang Phong hoàn toàn không thèm để ý, cười nói: Yên tâm, đại ca chạy không được.

Ta cũng là làm dẫn chương trình, các ngươi tin ta là được.

A?

Tiểu ca ca ngươi cũng là làm dẫn chương trình?

Ký túc xá bốn chị em kinh ngạc, bất quá nghĩ lại liền hoảng nhiên!

Cũng đúng.

Bây giờ internet phát đạt như vậy.

Giống trước mắt tiểu ca ca đẹp trai như vậy nhan trị, làm dẫn chương trình đơn giản quá bình thường bất quá!

Cũng không biết...... Cái này tiểu ca ca là loại hình gì chủ bá?

Ca hát?

Khiêu vũ?

Các nàng đang muốn mở miệng hỏi đâu.

Giang Phong liền mỉm cười giải thích nói: Ta là gom tiền chủ bá.

Gom...... Gom tiền chủ bá?!

Bốn người trợn tròn mắt!

Có...... Có người như vậy truyền bá loại hình sao?

Có a!

Giang Phong mỉm cười, liếc mắt nhìn đang tại trực tiếp cô em gái kia.

Tên phòng phát sóng trực tiếp: Năm xưa cũ nguyệt!

Rất có một loại văn khí, không hổ là ngu xuẩn trong suốt sinh viên đặt tên.

Ngươi gọi năm xưa?

Giang Phong hiếu kỳ nói.

Ta...... Ta gọi Trần Nguyệt Nguyệt......

Muội tử kia có chút ngượng ngùng.

Giang Phong cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: Hảo, Trần Nguyệt Nguyệt đúng không.

Dạng này, kế tiếp ta dạy cho ngươi cái này trực tiếp gian chơi như thế nào.

Ngươi nhìn a......

Đại ca là cái gì, đó là chúng ta gom tiền đối tượng!

Làm trò chỉnh là người mới, gom tiền là vòng đi ngang qua đại ca đại tỷ tiền, đến nỗi lão đại ca, đưa tay muốn là được rồi.

Trần Nguyệt Nguyệt một mặt mộng bức: ...... Như vậy sao?

Giang Phong hung hăng gật đầu: Tất nhiên a! Ngươi nhìn, cái này Thần Mộ Nguyệt Bạch có phải hay không cho ngươi điểm chú ý?

Trần Nguyệt Nguyệt mờ mịt: Ân......

Giang Phong bỗng nhiên vỗ đùi: Cái này chẳng phải kết! Điểm chú ý không coi là đi ngang qua đại ca đại tỷ.

Loại này liền đã tính toán lão đại nhà mình ca.

Đối với loại người này, trực tiếp muốn!

Trần Nguyệt Nguyệt nghe được tim đập loạn: Tại...... Tại sao phải?

Muốn lễ vật thôi! Ngươi gọi hắn tên, tiếp đó nói ngươi muốn cái gì lễ vật, xong việc!

Bốn chị em người đều tê: ......

Trần Nguyệt Nguyệt thở sâu, lấy hết dũng khí: Thần...... Thần Mộ Nguyệt Bạch đại ca, có thể hay không cho ta xoát cái Porsche!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Đại ca phát một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Bị hù Trần Nguyệt Nguyệt mặt mũi trắng bệch, run rẩy mở miệng: Xong...... Xong, đại ca không có xoát.

Nàng có chút hoảng.

Quả nhiên không thể nghe tiểu ca ca a!

Đây không phải đem đại ca đắc tội?!

Giang Phong cười ha ha: Đừng hoảng hốt a!

Hắn chỉ vào Thần Mộ Nguyệt Bạch phát im lặng tuyệt đối tự mình giảng giải: Ngươi biết đại ca đây là ý gì không?

Ý gì......

Trần Nguyệt Nguyệt bây giờ đã lục thần vô chủ.

Cầu viện một dạng nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Đại ca ý là ngươi muốn quá ít, dạng này, ngươi đi theo ta niệm......

3, 2, 1, đại ca, mang đến Hoa Tử!

Trần Nguyệt Nguyệt nghe vậy con mắt đều trừng lớn.

Miệng càng là giương thật to, phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà!

Ca???

Ngươi xác định sao???

Nhưng mà Giang Phong căn bản vốn không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Ta bắt đầu!

Nhanh!

Tới!

Trần Nguyệt Nguyệt cắn răng một cái giậm chân một cái, âm thanh đi theo Giang Phong: Thần Mộ Nguyệt Bạch đại ca, 3, 2, 1, cho ta xoát cái Hoa Tử!

Dứt lời.

Trần Nguyệt Nguyệt con mắt bỗng nhiên đóng chặt!

Tựa hồ không dám nhìn chuyện kế tiếp.

Nhưng mà nàng 3 cái bạn cùng phòng lại không có nhắm mắt lại, lúc này đang khẩn trương nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động.

Một giây sau!

Một đạo thất thải quang mang phóng lên trời!

Vô số bậc thang buông xuống, một đạo viết ‘Carnival’ ba chữ to.

Trong nháy mắt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

Cmn!!!!

Cmn!! Nguyệt nguyệt! Mau nhìn!!!

Đại ca quét qua! Đại ca thật quét qua!!!

3 cái cùng phòng đã choáng váng, sắc mặt đỏ lên nhanh chóng đẩy trần nguyệt nguyệt.

Trần nguyệt nguyệt lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

Nhưng mà nhìn thấy Carnival trong nháy mắt, con mắt của nàng bỗng nhiên trừng lớn, nguyên bản sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt trở nên đỏ lên!!

Ca...... Đại ca thật quét qua!

Giang Phong một mặt phong khinh vân đạm: Đúng không, rất bình thường!

Đi, các ngươi chơi, ta phải đi......

Nói đi.

Giang Phong tại 4 người không kém thiên nhân trong ánh mắt, chậm rãi đứng dậy.

Tùy ý vỗ vỗ trên vạt áo bụi đất.

Chắp tay mà đi......

...

Đinh đinh đinh!

Phòng cho thuê, Giang Phong tiếp Tôn Thần điện thoại.

Liền nghe được nhà mình đại ca cắn răng nghiến lợi âm thanh: Ngươi giỏi lắm tiểu tử thúi! để cho ta phối hợp ngươi trang bức đúng không!

Giang Phong không chút nào hoảng: Đại ca, ta cái này còn có 3 hộp......

Tôn Thần biến sắc: 10 hộp!

Giang Phong hít sâu một hơi: Không có nhiều như vậy!5 hộp!

Tôn Thần tức giận hừ: Không được! Ít nhất 7 hộp, bằng không lần sau không để ngươi trang bức!

Giang Phong một mặt đau lòng: Hảo! Thành giao!

Py giao dịch kết thúc.

Tôn Thần lúc này mới hài lòng cúp điện thoại......

...

Hôm sau.

Thứ hai dương quang phá lệ tươi đẹp.

Giang Phong nhanh chóng rửa mặt hoàn tất, đặt mông ngồi ở máy tính trước mặt.

Chà xát khuôn mặt.

Để cho chính mình bảo trì mỉm cười biến thành trạng thái tốt nhất!

Như vậy kế tiếp......

Phát sóng!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!】