Thứ 627 chương Trên trời Bạch Ngọc Kinh! Mười hai Chân Tiên lầu, kinh lầu vs Thiên Ngoại Thiên!.

Không tốt! Đối diện cũng bắt đầu bên trên phiếu!

Vui vẻ viên viên sắc mặt lập tức biến đổi!

Tình huống hiện tại là thế nào đâu...... Tháo hán tử, Hồng Nương, Bắc Đẩu 3 người toàn bộ ra tay, ngạnh sinh sinh chĩa vào gió tanh mưa máu cùng Cuồng chiến sĩ tổ ba người số phiếu xung kích, mặc dù ngoài miệng nói mình không có phiếu.

Nhưng xem như vui vẻ viên viên trực tiếp gian hạch tâm quản lý, 3 người làm sao có thể trơ mắt nhìn xem vui vẻ viên viên bị đánh đâu!

【Lv66 tháo hán tử : Đại gia, đối diện cái này gió tanh mưa máu thật sự khó chơi a, cùng hắn đối tuyến, căn bản không biết hắn có thể xoát đến lúc nào, cái này tốc độ tay căn bản liền không có dừng lại! 】

Tháo hán tử quay đầu nhìn về phía Bắc Đẩu.

【Lv66 tháo hán tử : Bắc Đẩu, ngươi phiếu còn phong phú sao? 】

【Lv63 Bắc Đẩu : ...... 】

Bắc Đẩu không muốn nói chuyện, chỉ là yên lặng loảng xoảng bên trên phiếu, mạo xưng thiếu thốn...... Ngược lại hắn từ 61 cấp làm đến 63 cấp!

Tháo hán tử thì càng không cần nói, trực tiếp từ 65 cấp làm đến 66 cấp!

Tới a!! Lão tử làm chết các ngươi!!

Gió tanh mưa máu triệt để nổi điên, hưng phấn hướng về hai người hô to!

Lại nhìn một cái đẳng cấp......Lv67 gió tanh mưa máu!!

Thăng liền bốn cấp!!!

Lúc này quan chiến trong đám người, địch tỷ cảm thán: ...... Trước kia ta có một cái ca, lúc đó giúp ta đánh hàng năm, một ngày thời gian, từ 73 cấp làm đến 74 cấp, một ngày a!73 đến 74 cần tiêu phí cơ hồ là thiên văn sổ tự.

Kết quả ca một ngày liền cho chơi lên đi.

Ta lúc đó đều nhanh hù chết, nhanh chóng cho ca nói tiết kiệm.

Địch tỷ mặt tràn đầy cảm thán, hắn nói cái kia ca...... Kỳ thực chính là thiết thủ!

Cũng chính là Vương Trường Phác!

Sóng âm đỉnh phong thi đấu không chỉ là chủ bá tranh tài, càng là đại ca ở giữa cuồng hoan, ngày bình thường có thể một năm đều xoát không được mấy cấp, tới được đỉnh phong cuộc so tài thời điểm đó là loảng xoảng thăng cấp a!

Bên trên bầu trời, gió tanh mưa máu lấy một chọi hai, cùng Bắc Đẩu còn có tháo hán tử đánh khó phân thắng bại.

Hồng Nương lúc này cũng tại chửi mẹ, nàng cũng không so hai người nhẹ nhõm, bởi vì Giang Phong trực tiếp gian người đi đường phiếu thật sự là nhiều lắm, Giang Phong nội tình tại cái này để, trực tiếp gian tại tuyến nhân số là vui vẻ tròn trịa hai lần!

Tán phiếu ngươi có muốn hay không ứng đối?

Góp gió thành bão cũng là siêu cấp kinh khủng tốt a?!

【Lv66 Hồng Nương : Tiểu tử này như thế nào nhiều như vậy tán phiếu a, ta đi, viên viên! Ngươi cũng hô phía dưới tán phiếu, bằng không thì ta cảm giác ta một người áp lực thật lớn nha...... 】

Đang kêu, tỷ!

Vui vẻ viên viên khẩn trương nói: Nếu không thì ta để cho trứng cuối cùng giúp ngươi một chút đi?

Không được!

Hồng Nương không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, cắn răng nói: Trứng dù sao cũng phải nhìn chằm chằm đối diện cái kia 75 cấp đại tỷ, một hồi Đệ Nhị cái tăng thêm mở ra, thắng bại hẳn là ngay tại hai người bọn họ ở giữa sinh ra.

Bây giờ trứng cuối cùng nghỉ ngơi dưỡng sức, phiếu không thể lãng phí tại cái này.

Trên sân thế cục gió nổi mây phun.

Hồng Nương ánh mắt nhanh chóng đảo qua chiến trường thế cục, Giang Phong trực tiếp gian cái kia gọi là ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ đại ca tạm thời bị ‘Bắc Đấu’ cùng ‘Tháo Hán Tử’ ngăn chặn, nàng nhưng là một người đối mặt Giang Phong toàn trường tán phiếu, mặc dù có áp lực, nhưng trước mắt còn có thể đính trụ......

Đến nỗi Thiên Ngoại Thiên bên này......

Lên! Đều lên cho ta phiếu!!

Ngây thơ nữ vương hô to một tiếng, Thiên Ngoại Thiên khí thế rộng rãi: Là ——!!

Ngập trời kinh khủng dòng lũ bao phủ xuống!

Giang Phong trực tiếp gian số phiếu lập tức tăng mạnh, trong nháy mắt, Hồng Nương, Bắc Đẩu, tháo hán tử ba người sắc mặt đại biến!

Liền trứng cuối cùng đều cau mày, không nhịn được muốn ra tay!

Bởi vì trong đám các huynh đệ đã không chống nổi!!

Trứng cuối cùng! Không được, đối diện số phiếu nhiều lắm...... Chúng ta chịu không được a!!

Kéo không được, căn bản kéo không được!

Thảo, đây chính là đỉnh cấp công hội kinh khủng sao...... Chúng ta 35 cái 50 cấp trở lên đại ca a, cơ hồ trong nháy mắt liền bị đối diện che mất!

Có nhân gian khó khăn mở miệng:

Hảo, ăn ngon lực!

Có người cấp bách xuất mồ hôi trán:

Trứng cuối cùng! Nhanh nghĩ biện pháp! Số phiếu bị kéo ra!!

Trong đám phát tới tín hiệu cầu cứu!

Vui vẻ viên viên tổ chức 35 cái 50 cấp trương mục nhóm mới ra tay liền tao ngộ mạnh nhất trong lịch sử ngăn cản.

Chính như ngây thơ nữ vương nói tới, nàng Thiên Ngoại Thiên tuyệt đối không phải ăn chay, đối mặt vui vẻ viên viên loại này tạm thời xây dựng ‘đại ca Quần ’, có lẽ tại thành thị cuộc so tài thời điểm có thể người cản giết người, phật cản giết phật.

Nhưng đối mặt Thiên Ngoại Thiên loại nội tình này hằng thông đỉnh cấp công hội...... Ngượng ngùng, vẫn là không đáng chú ý!

Chênh lệch kéo ra!!

Hảo a ——!! Giang Phong ngưu bức! Thiên Ngoại Thiên ngưu bức!!!

Ha ha ha ha!! Sảng khoái a!!

Giang Phong trực tiếp gian đám người tinh thần hơi rung động!

Không hổ là đại tỷ đầu, ra tay trong nháy mắt chính là lanh lẹ a!!

Trần Uyển bây giờ khóe môi cũng lộ ra nụ cười nhạt: Tiểu Phong, ngươi cái này đồng đội vẫn là rất ra sức đi......

Giang Phong biết tẩu tử nói là ngây thơ nữ vương, lập tức cười hắc hắc nói: Tẩu tử ngươi không biết, ta cùng nữ vương thuộc về quen biết đã lâu, trước đây ta trực tiếp gian mới mấy chục người thời điểm nàng ngay tại, lúc đó nàng còn mở tiểu hào đùa ta đây.

Trần Uyển nhãn tình sáng lên, che miệng cười nói: Ha ha ha ~~ Còn có việc này?

Ha ha ha, tẩu tử ngươi không biết, ta quay đầu cho ngươi nói tỉ mỉ ——!

Giang Phong đang cười đấy, mắt nhìn thấy chính mình cùng vui vẻ tròn trịa điểm số chênh lệch đã càng lúc càng lớn, đã đến 500 vạn phiếu chênh lệch!

Nhưng ngay tại Giang Phong vừa muốn buông lỏng một hơi thời điểm, trong lúc đột ngột.

Một cái cao cấp mưa đạn thổi qua, giọng nói nhàn nhạt bên trong xen lẫn tí ti không hiểu ý vị!

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Thiên Ngoại Thiên rất lợi hại đi...... Ngây thơ nữ vương, khi dễ tiểu hài tử có ý gì? 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Ta đi thử một chút ngươi cân lượng như thế nào? 】

Kinh Lâu!!!!

Là Kinh Lâu mưa đạn!!

Oanh ——!!

Trong nháy mắt, Giang Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Là Kinh Lâu!! Bọn hắn vậy mà cũng muốn ra tay!!

Ta, ta nhớ ra rồi, vui vẻ viên viên không phải là cùng Kinh Lâu liên hiệp sao?!

Ngọa Tào! Ta như thế nào đem việc này đem quên đi!!

Hỏng!

Giang Phong cái này còn thế nào cùng đối diện đánh a!! Vô duyên vô cớ nhiều xuất hiện một cái đỉnh cấp công hội a!!

Giang Phong sắc mặt đột biến!

Tính cả cùng một chỗ biến sắc đương nhiên còn có ngây thơ nữ vương!!

Kinh Lâu!

Ngây thơ nữ vương sắc mặt khó coi, nàng như thế nào đem vụ này đem quên đi!

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Các ngươi quên một sự kiện, như thế nào, ta Kinh Lâu không tính là đỉnh cấp công hội sao? 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Mười hai Chân Tiên nghe lệnh! 】

【Lv62 tiêu dao tiên : Lão đại, ngươi lên tiếng chính là...... 】

【Lv63 trường sinh tiên : Không tệ, tùy thời chuẩn bị ổn thỏa! 】

【Lv61 ánh trăng tiên : Tại! 】

【......】

Trong nháy mắt, vui vẻ viên viên trực tiếp gian đột nhiên xuất hiện mười mấy cấp bậc toàn bộ tại 60 cấp trở lên trương mục!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là Kinh Lâu bây giờ chuẩn bị vũ khí bí mật!

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Thanh bảng! 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Đệ Nhị cái tăng thêm phía trước...... Trước tiên siêu đối diện 1000 vạn! 】