Thứ 372 chương Đường Dần: A Khó làm a? Khó làm vậy cũng chớ làm.

Lại đánh! Ta cũng không tin!

Giang Nam thở sâu, hắn không cam tâm cùng Đường Dần bên kia liên hệ cần phải để cho Giang Phong thò một chân vào.

Như là đã từ Giang Phong trong miệng biết Đường Dần bên kia tin tức.

Chính mình hoàn toàn có thể đơn độc liên hệ đối phương a!

Đến nỗi Giang Phong...... Ân...... Hắn cũng không phải nói nhất định phải đem Giang Phong xa lánh bên ngoài, Giang Nam nghĩ là ——

Hắn, Đường Dần, Giang Phong, ba người kỳ thực có thể hợp tác đi!

Cứ như vậy chính mình hoàn toàn là độc lập với Giang Phong bên ngoài hợp tác phương.

Hắn muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn nhân mạch có nhân mạch.

Tội gì thông qua Giang Phong liên hệ, cái này há chẳng phải là kém một bậc?

Tốt a, cái kia Giang tổng ta tiếp tục đánh......

Tiểu trợ lý không dám nhiều lời, đóng cửa lại quay người rời đi......

...

Buổi chiều 5 điểm.

8 vị đại ca liên thủ làm bàn, tài chính đúng chỗ, hiệu suất làm việc cao đơn giản làm cho người giận sôi!

Không phải sao.

Lý Chấn Quốc đang chuẩn bị mang theo phiên trực tiểu đội chuẩn bị đi nhà ăn ăn cơm.

Kết quả vừa ra viện môn liền trợn tròn mắt!

Chỉ thấy lớn như vậy trong sân, bốn mươi chiếc màu đen cảnh dụng xe tuần tra theo thứ tự gạt ra, hoàng hôn ấm áp dưới ánh mặt trời.

To lớn ‘Cảnh dụng’ hai chữ kém chút lóe mù ánh mắt của mọi người!

Đen như mực khốc huyễn xì sơn.

Cực kỳ đẹp trai thân xe cùng gợi cảm lưu tuyến đường cong.

Bá khí đầu xe 45° Sừng liếc ngừng, mà tại xe cảnh sát trên nóc xe, từng thanh từng thanh lập loè kim loại sáng bóng chìa khoá cứ như vậy nghênh ngang để.

Về phần tại sao là 40 chiếc......

Bởi vì mặt khác 40 chiếc còn tại xì sơn, tạm thời không lái đi được tới!

Ngọa... Ngọa Tào! Ta hoa mắt sao?!

Này...... Đây là cái gì?!

Volvo...... Kiểu mới nhất! chờ đã! Ta mẹ nó, đây là chúng ta xe?!

Đám người trợn tròn mắt!

Từng cái phảng phất cọc gỗ một dạng ngây ra như phỗng!

Nhưng rất nhanh, không biết là ai động trước rồi một lần, oanh một tiếng, phiên trực tiểu đội hoa lạp toàn bộ đều phóng tới đình viện trưng bày xe mới!

Tê, thật sự, lại là thật sự! để cho ta sờ sờ...... Má ơi, thật trơn!

Đường cong này...... A a a a! Yêu chết!!

Tào đội, ngươi mau đến xem, cái này lại là S90!

Cái gì?!

Chờ đã, ở đây còn có mấy chiếc XC90... Thảo thảo hủy a!... Xe này phải 60 vạn hơn a?!

Đó là quan phương chỉ đạo giá cả, không có đắt như vậy, bán ra thương ưu đãi xuống không sai biệt lắm 50 vạn trái phải.

Tê! Cái kia cũng không tiện nghi!!

Một đám người trừng tròng mắt cái này sờ sờ, cái kia xem, trong miệng thỉnh thoảng còn tự lẩm bẩm nói gì đó.

Ăn cơm?

Đó là vật gì?

Ăn cơm nào có trông xe trọng yếu a!!!

Phía trên phát thần kinh cái gì, vậy mà cho chúng ta phối xe tốt như vậy......

Tào đội giận dữ mắng mỏ: Tiểu vương, ngươi làm sao nói đâu? Trở về cho ta viết 5000 chữ kiểm tra!

Tiểu vương nghe vậy sắc mặt trắng nhợt: Vâng vâng vâng, Lý đội ta sai rồi.

Tào đội lớn tiếng: Bảo hộ người dân tài sản an toàn chức trách của chúng ta! Phía trên cho chúng ta phối trí xe tốt như vậy, chắc chắn là hy vọng chúng ta tiếp tục cố gắng!

Đả kích phạm tội đồng thời, cũng có thể tốt hơn bảo vệ mình!

Đây là phía trên đối với chúng ta quan tâm!

Liền hướng về phía điểm ấy, chúng ta liền không thể để phía trên lãnh đạo và nhân dân thất vọng!

Cho nên bắt đầu từ ngày mai, gia luyện gấp bội!

Gì?!

Gia luyện, còn muốn gấp bội?!

Đám người nghe trong lòng run lên, nhưng dư quang nhìn một chút trước mắt 30 vạn hơn Volvo S90, cùng với 50 vạn hơn XC90......

Lập tức một cỗ nhiệt huyết trong nháy mắt phun lên đầu!

Báo cáo đội trưởng! Chúng ta tiếp!

Không tệ! Bảo đảm nhân dân tài sản không thể chối từ! Chúng ta nguyện ý gia luyện!

Lời nói hùng hồn vang vọng cảnh vụ viện lạc.

Tào đội trưởng hài lòng gật đầu: Ân, này mới đúng mà...... Tối nay ta sẽ chế định gia luyện hạng mục, biểu hiện ưu dị đội ngũ, có thể phân đến mới cỗ xe trang bị.

Sau vài tên, đến lúc đó liền lái xe cũ a.

Lời này vừa ra còn cao đến đâu?

Nguyên bản vui chơi đùa giỡn mọi người sắc mặt lúc này chính là biến đổi!

Đội viên cũ ho nhẹ một tiếng hướng về phía trẻ tuổi đội viên nói:

Cái kia đồ đệ a...... Đả kích tội phạm rất nguy hiểm, ngươi còn trẻ, ngươi tọa trấn hậu phương là được rồi, sư phó bên trên!

Không tệ không tệ, là đạo lý như vậy......

Đội viên cũ cặn bã ô ô.

Đội viên mới nơi nào chịu được cái này: Báo cáo đội trưởng! Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta cảm thấy hẳn là đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho chúng ta!

Sư phó bọn hắn lớn tuổi, ngoại trừ có thể ăn, lại không chạy nổi tội phạm.

Bọn hắn mới nên đợi ở hậu phương mới đúng!

Đội viên cũ:????

Không phải??

Đảo ngược thiên cương đúng không!!

Ân...... Có bốc đồng là chuyện tốt.

Tào đội hài lòng gật gật đầu, cạnh tranh đi, vấn đề nhỏ.

Đi, bây giờ trước tiên giải tán, ngày mai ta sẽ cùng Lý Tổng đội họp thảo luận, đi trước ăn cơm!

Là đội trưởng!

...

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi.

Lý Chấn Quốc đứng ở đằng xa nhìn xem một màn này đã vui mừng, lại có chút mờ mịt.

Tốt!

Không hổ là ta mang ra đội viên, có nhiệt tình!

Bất quá xe này......

Lý Chấn Quốc có điểm mờ mịt gãi đầu một cái.

Khục, uy, Đường bộ trưởng a......

Lý Chấn Quốc suy nghĩ một chút vẫn là gọi cho Đường Dần, cảnh dụng xe phê duyệt chắc chắn là muốn Đường bộ trưởng ký tên.

Thế nào, lão Lý?

Đường Dần mang theo ý cười âm thanh từ trong điện thoại truyền đến.

Là hắn biết Lý Chấn Quốc cái điểm này phải cho hắn gọi điện thoại.

Đường bộ trưởng, ngài có biết hay không ta trong đại viện cái xe này......

A, ngươi nói là những cái kia cảnh dụng xe đúng không?

Đường Dần phảng phất vừa mới nhớ tới, vỗ ót một cái: Quên nói cho ngươi, những thứ này đều cho chúng ta cơ sở các huynh đệ dùng, yên tâm dùng chính là!

Lý Chấn Quốc sửng sốt: Thật... Thật sự?!

Đương nhiên là thật sự, ta còn có thể gạt ngươi sao?

Đường Dần bật cười.

Lý Chấn Quốc: Liền...... Không có gì điều kiện?

A, ngươi muốn nói như vậy thật là có một cái!

Ta liền biết!

......

Lý Chấn Quốc đều bó tay rồi.

Lãnh đạo, ngươi có thể hay không duy nhất một lần nói hết lời a!!

Kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì rồi, chính là Đông Giao bên kia không phải có miếng đất da đi.......

Ân... Bao quát chúng ta xung quanh mấy cái huyện khu, những thứ này đất hoang giống như quanh năm không có người dùng.

Ngươi không phải cùng bên kia cục trưởng là bạn học thời đại học đi, khổ cực ngươi đi một chuyến rồi?

Ân?

Không phải???

Đường bộ trưởng ngài như thế nào cũng làm trò này ân tình quan hệ a?!

Lý Chấn Quốc một mặt khó xử: Bộ trưởng, cái này không dễ làm a...... Chúng ta rất lâu đều không liên lạc......

Đường Dần khẽ gật đầu: A...... Khó làm a? Khó làm vậy cũng chớ làm...... Dù sao ta cũng không phải cái gì hà khắc lãnh đạo đi......

Lý Chấn Quốc nhẹ nhàng thở ra: Đa tạ Đường bộ trưởng thông cảm.

Ân, ngày mai ta đem cảnh dụng lái xe đi.

Huyện khác khu bộ môn huynh đệ cũng gấp dùng......

Lý Chấn Quốc mộng bức: ???

A đúng, còn có bốn mươi chiếc đang tại điều hành, ta vừa đột nhiên nghĩ đến ngươi cái kia còn có rất nhiều đời cũ cảnh dụng xe, trước tiên thấu hoạt a.

Đường Dần ngữ khí buồn rầu: Ai, lớn tuổi, sự tình càng nhiều liền quên, ngươi nhìn ta cái não này!

Khục, kia cái gì...... Đi lão Lý, không nói nhiều, xe trước tiên ở ngươi cái kia phóng một đêm a, sáng sớm ngày mai ta gọi người lái đi......

Đường Dần làm bộ liền muốn cúp điện thoại.

Lý Chấn Quốc khóe mắt run rẩy: ......

Đây là uy hiếp a?

Đúng không???

Ngươi giỏi lắm Đường đại quan nhân, diễn đều không diễn đúng không!!

Vừa còn nói để cho ta không ràng buộc sử dụng đây!!

Lý Chấn Quốc một mặt nghiêm mặt: Lãnh đạo, ta đột nhiên cảm thấy, rất lâu không liên hệ đồng học là muốn liên lạc một chút......