Thứ 330 chương Nữ ma đầu Ngươi Ngươi tại sao trở lại?!.

Ta cái dân chúng ~ Bây giờ thật cao hứng ~

Tôn Thần vừa hừ ca, vừa lái xe trở về nhà đuổi: Chậc chậc, sảng khoái a!

Quả nhiên không hổ là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sản nghiệp, huynh đệ cái này chẳng phải bay lên sao!

Tôn Thần hưng phấn.

Trước đây hắn gia nhập vào Giang Phong đại ca nhóm, thuần túy liền nghĩ ủng hộ một chút tiểu tử này.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới!

Chính mình đây là tìm được bảo a!

Lại nói tiểu tử này tuyệt đối là trực tiếp thiên tài, lúc này mới thời gian nửa năm a......

Trong nhà đại ca đã ngồi hàng hàng.

Cái này dù ai có thể tin tưởng a!

Tôn Thần tự lẩm bẩm, chính mình cũng cảm thấy có chút không chân thực.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, có một ngày chính mình cũng có thể ăn được tiểu tử này tiền lãi!

Mặc dù mình tiếp thu rồi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khách sạn sản nghiệp sau, tự nhiên cũng biết vận dụng tài nguyên thật tốt kinh doanh.

Nhưng Tôn Thần trong lòng tinh tường, chính mình đây hoàn toàn là dính Giang Phong quang......

Tính toán, cũng là ca môn.

Cùng lắm thì quay đầu chờ kế thừa trong nhà lão đầu tử sản nghiệp, sẽ giúp tiểu tử này một cái chính là......

...

Đây chính là tiểu tử thúi thư phòng a......

Nhìn rất chỉnh tề đi!

Tôn Thần lão mụ có chút không thể tưởng tượng nổi, nàng không nghĩ tới ngày bình thường lười biếng con trai nhà mình, thư phòng vậy mà sạch sẽ dị thường!

Các ngươi có phải hay không hỗ trợ quét dọn?

Chủ tịch, tiểu Tôn tổng thư phòng chúng ta vào không được......

Quản gia một mặt cười khổ.

Mở gì nói đùa!

Đây chính là Tôn Thần thư phòng!

Loại địa phương này liền xem như hạ nhân quét dọn, cũng thuộc về tuyệt đối cấm địa!

Vậy thật đúng là kì quái......

Tôn Thần lão mụ còn có chút không thể tin được.

Lão đầu tử hừ một tiếng: Muốn ta nói ngươi chính là thật không thể giải thích con của ngươi.

Nam nhân! Trong nhà lười nhác một điểm rất bình thường!

Ở bên ngoài đi...... Đương nhiên là muốn đỉnh thiên lập địa!

Ngươi cũng không nhìn một chút là ai gen!

Tôn Thần lão mụ lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn: Chết hình dáng......

Kia tốt a, vậy chúng ta sẽ chờ ở đây...... Ân?

Tôn Thần lão mụ đang muốn ngồi xuống.

Bỗng nhiên gối đầu giường dưới đầu một tấm lịch bàn đưa tới chú ý của nàng!

Đây là......?

Mọi người nhất thời nổi lên nghi ngờ, niên đại này còn có người dùng lịch bàn sao?

Lịch bàn rất mới.

Xem bộ dáng là năm nay không tệ.

Hơn nữa tại bìa bỗng nhiên viết mấy chữ to ——【 Học tập nhật trình 】!

Cái này......

Tôn Thần lão mụ ngây ngẩn cả người!

Chẳng lẽ nhi tử thật cùng nàng nghĩ không giống nhau?

Cái này học tập nhật trình đều đi ra!!!

Lần này ngay cả béo hổ cũng tò mò tiến đến trước mặt: A di, Thần ca ca mỗi ngày đang học cái gì a?

Không biết......

Mỹ phụ nhân mím môi một cái, có chút hiếu kỳ lật ra lịch ngày ——

Kết quả một giây sau!

Ba người sắc mặt lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ!

【 Thứ hai: Nhật Hàn.】

【 Thứ ba: Nhật Hàn.】

【 Thứ tư: Âu Mỹ.】

【 Thứ năm: Âu Mỹ.】

【 Thứ sáu: Nhật Hàn, Âu Mỹ.】

【 Thứ bảy: Phi Châu.】

【 Chủ nhật: Kiện thân, kiện thân, kiện thân.】

???

Phốc ——!!!

Tôn Thần lão cha một miệng trà trực tiếp phun tới!

Tôn Thần lão mụ cũng là sắc mặt lúng túng, vội vàng bộp một tiếng khép lại lịch ngày!

Khuê... Khuê nữ, ngươi không thấy gì a?

Ta......

Béo hổ sắc mặt đỏ lên: A di ngươi yên tâm, ta gì cũng không thấy......

Lời mặc dù nói như vậy.

Nhưng nhìn không béo hổ lưu chuyển lóe lên đôi mắt, liền biết rõ ràng không phải có chuyện như vậy!

Tôn Thần lão mụ cũng bất đắc dĩ.

Việc đã đến nước này nàng cũng không tốt nói cái gì...... Chỉ có thể hung ác trợn mắt nhìn Tôn Thần lão cha một mắt!

Tôn Thần lão cha mộng bức: ......???

Không phải, liên qua ta chuyện gì???

...

tiểu Tôn tổng, ngài trở về?

Sau một tiếng, Tôn Thần chung quy là chạy về.

Ân, trở về.

Tôn Thần tiện tay đem chìa khoá ném cho quản gia, sải bước hướng về thư phòng mình đi đến.

Mảy may không có chú ý tới mình sau lưng quản gia ánh mắt của hắn.

Trong đó là một loại thông cảm mang theo một chút thương hại.

Thương hại bên trong còn kèm theo một chút xíu tự cầu phúc......

tiểu Tôn tổng a!

Không phải ta không giúp ngươi...... Chủ yếu là a, khục, ta cũng sợ chủ tịch a!!!

Quả nhiên!

Khi Tôn Thần đẩy ra cửa thư phòng trong nháy mắt, cả người đều kinh ngạc!

Cha! Mẹ! Các ngươi sao lại tới đây!!!

Còn có cái này...... Ngạch......

Tôn Thần nhìn xem béo hổ lập tức sững sờ, nhìn quen mắt, nhưng mà nghĩ không ra: Ngươi...... Ngươi là người nào a?

Tôn Thần ca ca...... Ta là béo hổ.

Béo hổ điềm đạm đáng yêu.

Tôn Thần nghe vậy trừng mắt, cả người kém chút không có nhảy dựng lên!

Ngọa Tào! Ngươi là nữ chủ bá đó!

Ngươi...... Ngươi như thế nào tại nhà ta!!!

Tôn Thần người đều tê!

Gì tình huống đây là?!

Hắn bây giờ còn không có nhận ra béo hổ chính là hắn từ nhỏ thanh mai trúc mã...... Còn tưởng rằng nữ MC trực tiếp tìm tới cửa đâu!

Không phải... Lần trước ta cho ngươi đi khách sạn chờ ta...... Ngươi không phải không có đi sao?

Ngươi đây là quấn lên ta?

Khách sạn?!

Tôn Thần lão mụ nghe vậy sững sờ!

Nhìn về phía Tôn Thần ánh mắt lập tức nguy hiểm!

Tôn Thần lão cha ho nhẹ một tiếng tính toán cứu vớt con trai nhà mình: Cái kia...... Nhi tử a, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó hay không a?

Không có hiểu lầm!

Tôn Thần vung tay lên, khẽ nói: Lão cha ngươi không biết, cô gái này chính là một cái lừa đảo!

Ta cho nàng quét qua thật nhiều phiếu, để cho nàng đi khách sạn tìm ta, nàng vậy mà cho ta leo cây!

A, thật sao ~

Tôn Thần lão mụ sâu xa nói: Đi khách sạn tìm ngươi làm gì a?

Đó là đương nhiên là...... Ngạch......

Tôn Thần vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên ngữ khí trì trệ.

Hắn lúc này mới ý thức được lão mụ tại chỗ, lập tức có chút thẹn thùng: Cái kia mẹ, việc này ngươi đừng hỏi nữa......

Không hỏi?!

Ta nhìn ngươi tiểu tử là tạo phản rồi!!!

Tôn Thần lão mụ kinh nghiệm sa trường vật gì không rõ ràng?

Nhất là vừa nghĩ tới con trai nhà mình đầu giường phóng ‘Kế hoạch học tập ’, lập tức liền giận không chỗ phát tiết!

Nghĩ tới đây.

Tôn Thần lão mụ nộ khí BUFF trong nháy mắt nổ tung!

Trực tiếp một cái phi thân bạo trùng!

Bao cát lớn nắm đấm đập Tôn Thần mắt tối sầm lại!

Tôn Thần mộng: Mẹ...... Không phải...... Ta......

Không phải cái gì không phải!!!

Tiểu tử thúi nhận lấy cái chết!!!

Nói đi.

Tôn Thần lão mụ căn bản vốn không cho Tôn Thần cơ hội phản ứng, đi lên chính là một trận tình thương của mẹ ân cần thăm hỏi!

Nửa giờ sau.

Tôn Thần nhìn chằm chằm một đôi mắt gấu mèo ngốc hề hề hàm thanh nói: Mẹ, ta răng có chút tùng......

Đáng đời!

Tôn Thần lão mụ tức giận lồng ngực chập trùng, tức giận nói: Ngươi cho ta trừng to mắt nhìn kỹ! Đây là ai!

Nghe nói như thế béo hổ cũng không giả.

Một mặt ra vẻ ‘Ngượng ngùng’ nói: Thần ca ca, ta là cá con a......

Cá con......

Tôn Thần một mộng, chỉ một thoáng trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái tên!

Khương Ngư!

Ngọa Tào!!!

Ngươi là Khương Ngư!!!

Nhận ra béo hổ trong nháy mắt.

Tôn Thần cả người chấn động mạnh một cái, con ngươi chỉ một thoáng đột nhiên co lại!

Không chỉ như vậy.

Tôn Thần nguyên bản buồn bực khuôn mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở!

Nhịn không được lùi về phía sau mấy bước!

Sắc mặt cũng soạt một cái trắng bệch như tờ giấy!

Ngươi... Ngươi là... Nữ...... Nữ ma đầu...... Ngươi tại sao trở lại!!!