Thứ 709 chương Cái này kịch bản không đúng! Làm sao lại đột nhiên đánh nhau???.

Lại nói kền kền bên này.

Kể từ tiếp vào đại hán xăm người điện thoại, hắn là một khắc cũng không dám chậm trễ a, mang theo tiểu đệ của mình liền hướng trên núi đuổi, chỉ sợ bỏ lỡ bắt Tiêu Trì cơ hội.

Nhanh! Nhanh hơn chút nữa!!

Kền kền một mặt đỏ lên thúc giục.

Cái gì Hassan tiền thưởng, trực tiếp liền bị hắn quên mất, thậm chí bây giờ kền kền còn tại trong lòng giận mắng đâu —— Đồ chó hoang tiểu tử thúi, chính mình còn thật sự bị hắn lừa gạt, nhất định phải phía dưới cái gì núi.

Đã sớm biết tiểu tử này không có ý tốt.

Kền kền lúc này cũng nghĩ hiểu rồi, Giang Phong tên chó chết này, rất có thể cũng là bởi vì biết Tiêu Trì ngay tại trên địa bàn của mình.

Cho nên mới vội vã để cho chính mình xuống núi.

Bằng không làm sao sẽ trùng hợp như vậy?!

Chính mình chân trước vừa đi, chân sau chính mình tiểu đệ liền phát hiện Tiêu Trì?

Vận khí cũng không có tốt a như vậy?

...

Quả nhiên, theo kền kền bên này nhân mã càng ngày càng gần, xa xa, kền kền cũng nhìn thấy Giang Phong bên này đội xe, lập tức lại khẳng định ý nghĩ trong lòng —— Lập tức hướng về bên này lớn tiếng giận mắng: Nãi nãi! Các ngươi lừa gạt lão tử thật là khổ!

Hôm nay đều cho lão tử ở lại đây a!!!

Vừa mới nói xong, Giang Phong còn không có phản ứng gì đâu, đã sớm tức sôi ruột gió tanh mưa máu lập tức liền không nhịn được!

Thảo ngươi đại gia!!!

Tới thật đúng lúc!!

Cho lão tử chết!!

Nói đi, bỗng nhiên giơ lên trong tay gia hỏa cái, trực tiếp liền hướng về kền kền bên này một con thoi đạn liền bắn ra!!!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!

Trong nháy mắt ánh lửa trực tiếp trong đêm tối nổ tung, ai cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền động thủ!!!

Hơn nữa động thủ trước lại còn là Giang Phong người bên này!!

Ta lặc cái anh ruột......

Giang Phong bị bắt giữ, đều khiếp sợ quay đầu nhìn về phía bên này.

Đại hán xăm người càng không cần phải nói, nhìn thấy lão đại của mình tới, vừa muốn ngạc nhiên há miệng nói chuyện đâu, kết quả cứ như vậy cứng rắn cắm ở cổ họng —— Chỉ phát ra ách ách hai tiếng......

Đại hán xăm người mộng: ?

Không phải???

Ca môn, chúng ta đến cùng ai là hắc đạo a???

Nhìn cái gì, chơi hắn đồ chó hoang a!!

Gió tanh mưa máu rống to.

Trời không bắt ta bây giờ đã bị an bài ở trên xe, ngốc đệ cùng hồng trần đại ca vội vàng chỉ huy hậu cần người bên này viên cho trời không bắt ta băng bó vết thương.

Thả đại ca nhưng là trầm tĩnh lạnh lùng chỉ huy hiện trường trật tự, xem xét đánh nhau, lập tức quay đầu nhìn về phía trung đông bên này quân đội chính phủ, quân đội chính phủ đầu lĩnh thì càng không cần nói, lúc này sầm mặt lại:

Nhanh! Thành đội hình tác chiến, bảo hộ Trần tiên sinh!

Là!

Thu đến!!

Một tiếng xào xạc, quân đội chính phủ tiểu đội trong nháy mắt tản ra, lôi kéo đám người liền yểm hộ, đem miễn cưỡng hình thành hậu cần đội ngũ trực tiếp bảo hộ tại sau lưng, để tránh bọn hắn bị tung tóe mảnh đạn tổn thương.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu, quay đầu nhìn về phía Tần thúc, lại phát hiện Tần thúc đã sớm dẫn theo bảo an tiểu đội liền xông ra ngoài.

Tình huống hiện tại loạn thành một bầy.

Bởi vì cứu giúp trời không bắt ta nguyên nhân, nguyên bản Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn bò lên cái kia sườn dốc, ngạnh sinh sinh bị nhân viên hậu cần kéo ra khỏi một đạo nhân tường, vốn là đi, cỗ xe ngay tại phía dưới ngừng lại, bọn hắn cần dẫn người mau chóng xuống núi.

Nhưng kền kền xuất hiện cắt đứt bọn hắn ý nghĩ.

Trời không bắt ta bây giờ chỉ làm băng bó đơn giản, thật muốn trì hoãn hội xuất vấn đề lớn!

Tần thúc hét lớn một tiếng, muốn mang người lao ra, lại bị kền kền mang tới hỏa lực điên cuồng áp chế!

Thảo hắn lớn cha!!

Tần thúc mắng to.

Cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!

Tiếng súng giống như hạt mưa tại trong rừng rậm vang lên.

Nhưng vào lúc này, vẫn là gió tanh mưa máu lại đứng dậy, hướng về phía Tần thúc bên này đội ngũ rống to: Ta tới yểm hộ các ngươi!! Trước tiên mang theo trời không bắt ta xuống núi! Ca! Ngươi tới trợ giúp chúng ta!!

Oanh ——!!

Râu quai nón điên cuồng cười to, trong tay súng máy hạng nặng phun ra nuốt vào ra bạo liệt ngọn lửa.

Gió tanh mưa máu sau một câu nói là hướng về phía thả đại ca nói, thả đại ca đương nhiên sẽ không qua loa, trầm giọng rống to: Hảo!

Trước tiên yểm hộ thương binh!!

Trong khoảnh khắc, ba nhánh đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện trong đêm tối liếc nhau, cực kỳ ăn ý bắt đầu phối hợp lại!!!

Tần thúc dẫn đội đem trời không bắt ta hướng về dưới núi vận, gió tanh mưa máu bên này phụ trách hỏa lực áp chế.

Thả đại ca mang tới quân đội chính phủ thì tại cánh yểm hộ, trông thấy lạc đàn muốn phóng hắc thương Hắc Ưng bang tiểu đệ trực tiếp bắn một phát nổ đầu!

Một bên khác.

Theo Giang Phong bên này tiếng súng nổi lên bốn phía, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca Đệ Nhất thời gian chợt nhìn về phía bên này.

Không tốt! Bên kia đánh nhau!!

Gió đông tỷ sững sờ, trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

Nhanh! Đã đi tiếp viện!!

Mặc dù nàng là bị Giang Phong có ý định đẩy ra, nhưng các nàng khoảng cách Giang Phong phương hướng cũng không phải rất xa, cũng liền chênh lệch 800 mét khoảng chừng khoảng cách, cực tốc hướng về bên này mà nói, không sai biệt lắm 5 phút tả hữu liền có thể đuổi tới.

Đi.

bắc Phong ca trầm mặt không nói hai lời, nhấc lên chính mình súng ngắm liền lên xe.

Hai người những năm này phối hợp ăn ý, gió đông tỷ phụ trách hạ lệnh, hắn liền phụ trách giết người!

Thật vất vả có triệt để lên bờ cơ hội.

Bọn hắn cũng không nguyện ý để cho Giang Phong tại hắc thạch sơn xuất hiện ngoài ý muốn gì!

...

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!

Thảo con bà nó, tiểu tử này quả nhiên là đang gạt chúng ta!!!

Kền kền mặt đỏ lên sắc rống to, hắn cũng bị bất thình lình chiến đấu đánh có chút mộng, nguyên bản...... Hắn còn chuẩn bị xông lên tìm Giang Phong hưng sư vấn tội đâu, dù sao ngay từ đầu Giang Phong để lại cho hắn ấn tượng vẫn tương đối ôn hòa.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, bên này vừa mới thò đầu ra.

Trực tiếp liền phá tan tỳ khí gió tanh mưa máu đánh trở tay không kịp...!

Đại gia.

Nếu không phải là hắn vận khí tốt bỗng nhiên rụt trở về, chỉ là gió tanh mưa máu cái kia một con thoi đạn, nói không chừng liền có thể cho hắn đánh bị hỏng!

Đồ chó hoang! Tiểu tử này không giữ chữ tín!

Đánh cho ta! Hung hăng đánh!!

Đừng để tiểu tử này sống sót phía dưới hắc thạch sơn!!!

Kền kền giận dữ, hướng về phía bên người tiểu đệ chính là một hồi giận mắng.

Hắc Ưng bang tiểu đệ cũng không biện pháp, trở ngại kền kền tàn nhẫn, chỉ có thể cắn răng treo lên mưa bom bão đạn bắt đầu phản kích...... Nhưng, bọn hắn chỗ nào là Giang Phong mang tới quân chính quy đối thủ a.

Rất nhanh liền có hơn mười người tiểu đệ trực tiếp bị đối phương đánh thành sương máu, phù phù một tiếng té ở trong mưa to, cũng đứng lên không nổi nữa.

Đại thúc sau lưng.

Đại hán xăm người bây giờ cũng trợn to hai mắt, treo lên Giang Phong đầu tay đều đang khẽ run.

Ngươi, ngươi......

Đại hán xăm người đầu óc đều cảm giác không dùng tốt lắm, tay cứng ngắc lại nửa ngày mới bỗng nhiên phản ứng lại, vội vàng hung tợn nhìn chằm chằm Giang Phong: Nhanh! Nhường ngươi người dừng tay, bằng không lão tử một súng bắn nổ ngươi!!

Đại hán có chút mộng bức, cái này mẹ nó không đúng!!

Dựa theo kịch bản, không phải là lão tử uy hiếp Giang Phong, tiếp đó bọn hắn người sợ ném chuột vỡ bình sao???

Như thế nào đột nhiên liền đánh nhau a???

Vậy lão tử đổi con tin ý nghĩa ở nơi nào???