Thứ 744 chương Ca, ngươi có phải hay không đối với góc áo hơi bẩn có hiểu lầm gì?.

Tôn Thần hung ác nói.

Hắn thực sự nói thật đi, khá lắm, đêm nay chính là quán quân chi dạ, hắn cái này nguyên thủy cỗ lão đại ca sao có thể không trình diện?

Ca, ta không có ý tứ gì khác, ta đây không phải sợ ngươi vội vàng đi.

Giang Phong bất đắc dĩ, vội vàng nói xin lỗi.

Mặc dù hắn bây giờ là đại chủ bá, Thần ca cũng tới không có bao nhiêu phiếu, nhưng ở Giang Phong trong lòng, Tôn Thần địa vị vĩnh viễn là đặc thù, không phải có tiền liền có thể mua được......

Hai người bọn họ bây giờ đã không giống như là đại ca cùng chủ bá.

Càng nhiều hơn chính là cùng một chỗ sóng vai đi tới huynh đệ.

Hừ, tính ngươi tiểu tử thức thời.

Tôn Thần ngạo kiều lẩm bẩm một tiếng, lúc này mới buông tha Giang Phong.

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia Thần ca, ta bây giờ có thể liền mạch đi...... Lập tức liền muốn bắt đầu so tài, ta hiện liền một chút Tiểu Mộc Tượng, xem bên kia chuẩn bị thế nào? Như thế nào?

Tôn Thần nghe vậy vừa trừng mắt: Gấp cái gì. Còn có người không tới đâu!

Giang Phong:????

Ai vậy?

Cái này không tất cả đến đông đủ chưa??

Cũng không thể......

Giang Phong vừa muốn nói, kết quả một giây sau, một cái rất lâu không thấy id đinh một tiếng xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Đinh!Lv66 trời không bắt ta đã tiến vào trực tiếp gian!!】

Giang Phong: ????

Thả đại ca: ???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: ????

Gió tanh mưa máu: ????

Ngọa Tào!!!

Tiêu Trì đại ca tới!!!

ID nhảy ra trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian đầu tiên là an tĩnh quỷ dị một giây, ngay sau đó mưa đạn trực tiếp vỡ tổ.

Ngọa Tào! Trời không bắt ta đại ca!!

Ta dựa vào! Đã lâu không gặp a đại ca!! Chúng ta nhớ ngươi muốn chết!!!

Chính là, ta cảm giác rất lâu không gặp Tiêu ca a! Ta còn tưởng rằng đại ca vội vàng đi đâu!

Quỷ nghèo các huynh đệ chỉ biết tới kích động, nhao nhao xoát lấy hoan nghênh mưa đạn, căn bản không có phát giác được không thích hợp.

Nhưng Giang Phong cùng một đám đại ca nhóm lại toàn bộ đều ngẩn ra.

Không phải???

Ca, ngươi không phải nằm viện đâu đi???

Giang Phong vô ý thức liền hướng phía trước đụng đụng, hướng về phía mạch thốt ra: Ta dựa vào Tiêu ca?! Sao ngươi lại tới đây! Ngươi không tại bệnh viện thật tốt nằm dưỡng thương, chạy lung tung cái gì a!

Hắn lời nói này cấp bách, trong giọng nói tất cả đều là không giấu được lo lắng.

Trời không bắt ta vừa được cứu trở về thời điểm vết thương chằng chịt, mất máu quá nhiều hôn mê vài ngày, bác sĩ dặn đi dặn lại phải tĩnh dưỡng, không thể thức đêm không thể mệt nhọc.

Cái này vừa mới có thể xuống giường không có hai ngày, thế mà liền chạy tới nhìn trực tiếp?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng lập tức mở miệng, hơi nhíu mày: Ngươi được hay không a...... Đừng hồ nháo. Bác sĩ không phải nhường ngươi nghỉ ngơi nhiều sao, còn nhịn đến cái điểm này nhìn trực tiếp, quay đầu vết thương sập làm sao bây giờ.

Đúng thế huynh đệ,

Thả đại ca cũng đi theo khuyên, một mặt ngươi giao cho chúng ta là được biểu lộ.

Tranh tài có chúng ta đâu, ổn định rất tốt. Ngươi yên tâm dưỡng ngươi, chờ ngươi tốt chúng ta có nhiều thời gian tụ.

Gió tanh mưa máu gật đầu, trầm giọng: Thả nói không sai, không kém trận này, cơ thể quan trọng, ngươi nếu là rảnh đến hoảng, quay đầu chờ ngươi xuất viện, chúng ta offline đi uống rượu.

Một đám đại ca ngươi một lời ta một lời, tất cả đều là quan tâm, nửa điểm không có xách tranh tài chuyện.

Trực tiếp liền đem trời không bắt ta làm sẽ không......

【Lv66 trời không bắt ta : Không phải, ta nói các ngươi cần thiết hay không, thế nào ta vừa xuất hiện liền khổ đại cừu thâm, ta cũng không phải bán thân bất toại, nằm bệnh viện nhanh nằm mốc meo, chơi một hồi điện thoại thế nào. 】

【Lv66 trời không bắt ta : Lão tử chỉ là cơ thể cần khôi phục, ta động động ngón tay cũng không được a!! 】

đại ca nhóm: ......

Được chưa.

Ngươi là bệnh nhân ngươi nói tính toán, chúng ta không tranh với ngươi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca bọn hắn ngươi một lời ta một lời, quỷ nghèo các huynh đệ mới hậu tri hậu giác phản ứng lại không thích hợp.

Cuồng chiến sĩ sững sờ: Đợi lát nữa!! Thụ thương?? Bệnh viện?? Các ngươi lại nói gì a???

Ngay sau đó ma mới tiểu đậu đậu bọn hắn cũng là khẩn trương lên.

Chính là, tình huống gì a? Trời không bắt ta đại ca ngã bệnh??

Tê! Nghe đại ca nhóm ngữ khí, giống như bị thương vẫn rất trọng?

Trọng bà ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi có thể nói hay không điểm tốt, ca không có vấn đề!!

Đầy màn hình quan tâm xoát phải nhanh chóng, lít nha lít nhít tất cả đều là để cho trời không bắt ta nghỉ ngơi thật tốt.

Trời không bắt ta nhìn xem mưa đạn, cười nhẹ một tiếng.

Một giây sau, hắn mưa đạn lần nữa bay ra, ngữ khí hững hờ:

【 Khục, không phải cái vấn đề lớn gì, đại gia yên tâm đi. 】

Hô ~ Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!

đại ca nói không có gì vấn đề liền......

【Lv66 trời không bắt ta : Không phải liền là trúng một thương, đói bụng ba ngày, xong việc việt dã 10km thôi, tình cảnh nhỏ. Ca của ngươi ta góc áo đều không bẩn mấy lần, chút chuyện bao lớn a ~~ 】

????

Phốc —— Không, không phải????

Trời không bắt ta vừa nói, toàn bộ trực tiếp gian trực tiếp tĩnh mịch ba giây!!

Khá lắm.

Ta TM hô to khá lắm!!

Quỷ nghèo các huynh đệ người đều ngu, bọn hắn cho là ca nói cảm mạo nóng sốt đâu, kết quả ngươi nói cho ta cái này???

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ thấy oanh một tiếng, mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

??????

Ta dựa vào??? Bên trong, trúng một thương??? Ca ngươi đùa thôi a???

Đói ba ngày? Việt dã 10km??

Ca ngươi mau nói ngươi là vùng châu thổ lưỡi trượt, bằng không thì ta dễ dàng hiểu sai.

Cái này mẹ nó gọi vấn đề nhỏ??? đại ca ngươi đối với vấn đề nhỏ có phải là có hiểu lầm hay không a!!

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái khiếp sợ con mắt đều trừng lớn!

Góc áo không bẩn?? Ta dựa vào, ca!!

Ngươi có phải hay không đối với góc áo hơi bẩn có cái gì hiểu lầm a!!

Trúng đạn, đói ba ngày, việt dã 10km......

Mấy cái từ này là thế nào tổ hợp lại với nhau?

...... Thật sao, Tiêu ca cũng là trang bị.

Giang Phong nhìn xem mưa đạn, vừa bực mình vừa buồn cười, khóe miệng giật một cái.

Trước đó trời không bắt ta đại ca cũng không quá nói chuyện, lần này đã trải qua sau chuyện này, giống như cả người ngược lại lỏng xuống một chút.

Lại có tâm tình cùng quỷ nghèo các huynh đệ khoác lác trang bức.

Giang Phong nghĩ nghĩ liền cười, cái này cũng là chuyện tốt a, thuyết minh ca đã trải qua sinh tử, coi nhẹ rất nhiều chuyện cũng nói không chừng.

Cho nên Giang Phong cũng không vạch trần, chỉ là bất đắc dĩ hướng về phía mạch nói: Vâng vâng vâng, ngươi lợi hại, ngươi là chiến thần được rồi. Vậy ngươi cũng phải nằm nhìn, không cho phép ngồi xuống giày vò, được hay không?

Bác sĩ có thể nói, ngươi nếu là lộn xộn nữa, vết thương đã nứt ra còn phải lại nằm nửa tháng.

Trời không bắt ta phát cái hừ biểu lộ, xem như đáp ứng.

Cuối cùng lại bổ túc một câu:

【Lv66 trời không bắt ta : Đúng, ta hào bên trong đầy ít tiền, đêm nay tham gia náo nhiệt. Chớ cùng ta cướp a, rất lâu không có xoát lễ vật, ngứa tay. 】

Giang Phong: ......

Phải.

Hợp lấy đám này đại ca tối nay là đã hẹn cùng tới vung tiền là a.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, đêm nay cái này đỉnh phong thi đấu, nhất định là muốn ồn ào long trời lỡ đất, trực tiếp đem sóng âm ghi chép cho nhấc lên.

Giang Phong hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng ấm áp, giương mắt nhìn về phía trên màn hình tái sự đếm ngược.

Còn có 10 phút, trận chung kết chính thức bắt đầu.

Đi các huynh đệ, người đều đến đông đủ.

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, giọng nói mang vẻ điểm nhao nhao muốn thử nhiệt tình, Chuẩn bị một chút, chúng ta đánh!

Đêm nay người quán quân này, chúng ta quyết định được!