Thứ 032 chương Giang Phong: Hôm qua ta trong giấc mộng.

【 Đinh, ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Ngày thứ hai, Giang Phong không có gì bất ngờ xảy ra đúng giờ phát sóng.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv25 ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian!】

Quen thuộc lão người xem nhận được tin trước tiên lập tức tiến vào trực tiếp gian.

Trực tiếp gian bên trong.

Giang Phong một thân đạo bào màu xám tiên phong đạo cốt, gặp người xem đi vào lập tức mỉm cười chào hỏi: Các huynh đệ ~ Chào buổi tối a ~

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv24 tinh Buck: Mả mẹ nó! Chủ bá ngươi đang làm cái gì đồ vật??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê nha, ta kém chút cho là vào nhầm trực tiếp gian, nhìn kỹ thật đúng là chủ bá hàng này. 】

【Lv16 sơn hà như mưa: Khục, đã hiểu, đừng hỏi, nhất định lại là gom tiền sáo lộ. 】

Mới người xem còn tại mộng bức, lão người xem cũng đã nhìn thấu hết thảy.

Tên chó chết này, ngoại trừ gom tiền cũng sẽ không cái khác!

Lần trước một cái cái ghế chỗ ngồi liền dám bán 1000 nhân dân tệ, trọng điểm là thật đúng là để cho hắn mò lấy một cái đại ca, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Chủ bá, ngươi hôm nay cái áo liền quần này là......? 】

Thổ hào muội tử mở miệng, Giang Phong lúc này nhãn tình sáng lên:

Tỷ! Ngươi cái này có thể vấn đối người, ta cái áo liền quần này thế nhưng là có lai lịch lớn a!

Hôm qua!

Ngay tại hôm qua, tiểu đệ nhận được các vị đại ca đại tỷ yêu thích, tại PK trúng đại sát tứ phương, giận giãy hết mấy vạn khối tiền, nhưng mà đang lúc tiểu đệ cao hứng rất nhiều, buổi tối nằm mơ giữa ban ngày lại không ngờ tới, vậy mà mộng thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hạ phàm......

Giang Phong trọng trọng thở dài, gật gù đắc ý:

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hắn lão nhân gia nói ta chính là phúc tinh chuyển thế, vốn hẳn nên đại phú đại quý, nhưng thế nhưng đã từng ta phát hạ qua hoành nguyện, muốn trợ giúp thế gian tất cả mọi người thoát bần trí phú, mới có thể một lần nữa đứng hàng Tiên ban......

Nguyên bản phía trước mấy đời kế hoạch vẫn là rất thuận lợi.

Đáng tiếc một thế này ta bị gian nhân làm hại, đã mất đi tất cả pháp lực, trợ giúp này thế nhân việc làm, cũng biến thành vô cùng gian khổ......

Giang Phong chững chạc đàng hoàng hồ liệt liệt, nghe trực tiếp gian thủy hữu người đều ngu.

Không phải, ca?

Con mẹ nó ngươi bắt chúng ta làm đồ đần dỗ đâu?

Ta là tới nhìn trực tiếp, kết quả nghe ngươi tại trên giảng này chuyện xưa?

Còn Nguyên Thủy Thiên Tôn hạ phàm......

Ngươi thế nào không nói Quan Âm Bồ Tát cho ngươi làm ấm giường đâu?

Nhân gia tốt xấu là Tam Thanh, sẽ quản ngươi trực tiếp đánh PK loại này cái rắm lớn một chút chuyện???

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Luận làm trò vẫn là được chủ truyền bá, ta phục rồi. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 6666, hảo cố sự, chủ bá tiếp tục, ta là chó đất ta thích nghe. 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Chết cười, trợ giúp thế nhân thoát bần trí phú cái quỷ gì, ngươi không phải gom tiền chủ bá sao? 】

Trực tiếp gian thủy hữu vui không được.

Giang Phong gặp bầu không khí cũng tô đậm không sai biệt lắm, ho nhẹ một tiếng, lập tức từ trong tay áo biến ra một nắm lớn dây đỏ:

Khục! Chư vị!

Đại gia không cần lo lắng cho ta, ta cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đó là bạn cũ, hôm qua hắn trước khi đi bị ta một cái liền hao ở, ta nói một thế này không còn pháp lực không sao, nhưng ta trực tiếp gian còn có nhiều người nhà như vậy a!

Cho nên ta liền cầu hắn cho ta nghĩ một chút biện pháp, kết quả ngài đoán làm gì?

Bằng vào chủ bá bối cảnh này, tại chỗ liền hỏi Nguyên Thuỷ Thiên Tôn muốn cái này ‘Sơn Quỷ Tiền’ chuỗi đeo tay!

Hôm nay tới trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ thật có phúc!

Một chuỗi chuỗi đeo tay mang về nhà, cam đoan ngài tài vận phát triển không ngừng, chiêu tài nạp bảo không có chỗ thứ hai!

Số lượng không nhiều, muốn mua nhanh chóng a!!

Thùng thùng.

Giang Phong lấy ra búa nhỏ gõ mấy lần, chỉnh thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Nhưng trực tiếp gian các thủy hữu không chịu nổi.

Từng cái bị Giang Phong bất thình lình tao, kém chút đem eo tránh đánh gãy!

Tốt tốt tốt.

Ta có thể nói cái gì, không hổ là gom tiền chủ bá, cái này mẹ nó làm nền, đều nhanh bắt kịp ta mỗ mỗ miếng lót đáy giày!

Thực sự là vừa thối vừa dài!

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha ha, chủ bá quá 6, 5 khối bán không? 】

Bán!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, ba một cái gõ chùy: Lấy tiền!

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv24 tinh Buck: ???? 】

Trực tiếp gian người xem đều ngu, không phải, cái này chủ bá bụng đói ăn quàng a!

Mẹ nó tiền này vòng, thật sự lớn nhỏ thông cật?

Giang Phong một mặt trang nghiêm: Vượng tử ca, thứ này thế nhưng là ta cùng Thiên Tôn hắn lão nhân gia cầu, ngươi nhìn ta lối ăn mặc này liền biết, nói xong rồi muốn vậy thì phải muốn a, cái đồ chơi này cũng không thể lui......

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ...... 】

Vượng tử dở khóc dở cười, hắn chính là tùy tiện nói chuyện, phải, bây giờ không mua cũng không được!

【 Người sử dụng ‘Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10 hoa tươi x5’!】

Giang Phong lập tức trở mặt, cười đều thành một đóa hoa cúc, cất cao giọng nói: Đa tạ ta vượng tử ca vui xách chuỗi đeo tay, chúc ta vượng tử anh trai vượng khí vượng cơ thể vượng, tóm lại càng ngày càng ngưu bức!

Liên tiếp chúc phúc từ đưa ra, trực tiếp gian bầu không khí lập tức liền bị mang theo tới.

Cười về cười, nháo thì nháo.

Nhưng bầu không khí tốt!

5 khối tiền cũng không phải đắt cỡ nào đồ vật, mua cũng liền mua.

Giang Phong cười hắc hắc trong lòng tự nhủ lúc này mới cái nào đến cái nào, phía trước mấy cái tùy tiện bán đó là bởi vì làm nền, chân chính trọng đầu hí mới ở phía sau đâu.

Đông đông đông!

Giang Phong chùy gõ đến khoanh tròn vang dội: Đi qua đường đừng bỏ qua a! Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ban cho sơn quỷ chuỗi đeo tay, trực tiếp gian thổ huyết lớn phúc lợi, không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa, quỷ nghèo huynh đệ nhanh chóng nhìn qua!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Cho ta Lai Nhất Điều! 】

【 Người sử dụng ‘Lv11 tháng chín Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 kính râm x1’!】

Hảo!! Chúc mừng ta tháng chín đại ca vui xách sơn quỷ chuỗi đeo tay......

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Còn có ta!! 】

【 Người sử dụng ‘Lv8 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10 hoa tươi x5’!】

Hảo!! Cuồng chiến ca không cam lòng rớt lại phía sau, giận xoát 5 đóa hoa tươi lần nữa cầm xuống một đầu!! Chúc mừng ta cuồng chiến ca!

Mưa đạn bay múa.

Giang Phong chùy nhỏ rơi vào càng lúc càng nhanh.

Không có cách nào, làm bầu không khí một khối này hắn thực sự là chuyên nghiệp!

【Lv24 tinh Buck: Thảo! Cho lão tử nhìn động lòng, ta cũng tới một đầu! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá nhìn cái này! Ta cũng muốn! Ta cũng muốn! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Chủ bá! Tỷ cũng muốn một đầu! 】

Không có vấn đề! Đều có, đều có a!

Giang Phong khuôn mặt đều nhanh cười thành hoa cúc, trong tay dây đỏ rất nhanh bằng tốc độ kinh người giảm bớt.

Rất nhanh, chỉ còn lại một đầu cuối cùng!

Giang Phong: Ai...... Quá đứng đầu, vậy mà chỉ còn lại một đầu cuối cùng! Như vậy đi, tất nhiên tất cả mọi người nhiệt tình như vậy, chúng ta một đầu cuối cùng liền đến một cái cạnh tranh như thế nào?5 đồng tiền trở lên chụp!

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ta ra 10 khối! Ta cho mẹ ta cả một đầu! 】

Giang Phong tiếng nói vừa ra, trực tiếp gian lập tức có người lên tiếng.

Hảo!!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, trong tay đại chùy vừa gõ: 10 khối! Có hay không tăng giá?!