Thứ 380 chương Giang Phong: Tâm thành thì linh! Cường lực phù bình an! Cường vận con cóc!.

Vương Thành húc tê cả da đầu!

Mọi người đều biết...... Khi một nữ nhân bắt đầu đối với một cái nam nhân hiếu kỳ, liền đã khoảng cách luân hãm không xa!

Vương Thành húc là người nào?

Cơm chùa chủ bá... Yêu nhau chuyên gia... Quân sư thực chiến nhà... Tình cảm đạo sư kỹ năng Max!

Hắn làm sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy, thế là vội vàng đánh gãy bọn này đại tỷ bản thân thôi miên:

Khục!! Cái kia... Các tỷ tỷ!

Vương Thành húc một mặt thâm tình, mang theo ba phần xin lỗi cùng Bảy phần thật thành: Ta gần nhất đúng là bận rộn một chút, không có chú ý đến các tỷ tỷ cảm thụ.

Bất quá các ngươi yên tâm, chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, ta liền ngưng phát hình!

Đến lúc đó ta liền mang các tỷ tỷ cùng đi giải sầu!

Chúng ta đi du lịch!

Đóa đóa tỷ không phải vẫn muốn đi Maldives sao? Đến lúc đó chúng ta máy bay thuê bao đi!

Còn có lá cây tỷ cùng linh Linh tỷ muốn đi nhìn Chu Thiên Vương buổi hòa nhạc, các ngươi yên tâm! Ta đã sai người hỗ trợ đi hỏi!

Phía dưới... Ngạch... Hạ hạ một trận phiếu, ta nhất định có thể cho các ngươi làm đến!

Vương Thành húc gấp.

Vội vàng bao lớn bao nhỏ đánh một đống cam đoan, lúc này mới miễn cưỡng ổn định nhà mình các đại tỷ cảm xúc.

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Được chưa. 】

【Lv55 lá cây : Tính ngươi hữu tâm. 】

【Lv61 linh Linh tỷ : Hừ, vậy cứ như thế quyết định, lần này cũng không thể thả chúng ta bồ câu...... 】

Hô ~ Giải quyết!

Vương Thành húc vụng trộm lau mồ hôi, bất quá trong lòng đã bắt đầu hối hận.

Chính mình êm đẹp không có việc gì sang đây xem cái gì rút thưởng a!!!

Lần này tốt đi?

Thiếu chút nữa thì trong khe cống ngầm lật thuyền a!!

Không được, phải chạy!

Vương Thành húc trong lòng hô to không ổn, nhìn chung quanh một chút lại trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bây giờ chắc chắn là không thể đi, bằng không thì đây cũng quá rõ ràng!

Nghĩ nghĩ hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Chỉ có thể cứng rắn chịu đựng không ngừng tự ta an ủi.

Lại nhìn 2 tràng, lại rút 2 cá nhân liền mang theo các đại tỷ chạy trốn.

Không tệ! Liền 2 tràng......

Chắc chắn không có vấn đề......

...

Trong phòng trực tiếp, lớn bàn quay chậm rãi ngừng.

Giang Phong vỗ tay cười to: Chúc mừng con cừu nhỏ!!

Cái gì?!

Ta trúng giải?!

【 Đinh! Ngẫu nhiên kết quả: Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được! Đèn bài đẳng cấp: 9 cấp!】

【 Rút thưởng số lần: 5 lần!】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : A a a a!!! Thật là ta!!! Trời ạ!! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! 】

Kết quả xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp gian không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa oanh động!

Quỷ nghèo các huynh đệ mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là Đệ Nhất thời gian đưa lên chúc phúc!

Tiểu phú bà thì càng không cần nói!

Nàng cùng con cừu nhỏ quan hệ tốt nhất, con cừu nhỏ trúng thưởng, tiểu phú bà đơn giản so với mình rút trúng cao hứng!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Con cừu nhỏ ngươi quá tuyệt vời!! Hôm nay vận khí cực kỳ tốt a!! 】

【Lv22 Viện Viện không phải viên viên : Oa!! Con cừu nhỏ ngươi thật lợi hại!!! 】

Các muội tử hâm mộ!

Các nàng cũng nghĩ bị quất bên trong a!!!

Một hồi lễ vật quét màn hình sau đó, Giang Phong cười nói: Như thế nào, có thể bắt đầu chưa?

Con cừu nhỏ cố nén tâm tình kích động.

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Đương nhiên, chủ bá! Bắt đầu! 】

Đám người lập tức khẩn trương lên!

Giang Phong bỗng nhiên nói: Khục, Chờ... Chờ một chút, con cừu nhỏ ngươi có muốn hay không sớm cầu ước nguyện gì, nói không chừng có thể rút đến lòng ngươi nghi đồ vật đâu......

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được: A? 】

Con cừu nhỏ mộng.

Còn... Còn có thể như vậy sao?

Đương nhiên có thể!

Giang Phong một chống nạnh kiêu ngạo nói: Con cừu nhỏ ngươi có chỗ không biết a...... Ta cái này lớn bàn quay không giống với người khác, bởi vì cái gọi là tâm thành thì linh.

Ngươi cầu nguyện một chút chắc chắn là có hiệu quả!

Giang Phong nói lời thề son sắt.

Nghe các thủy hữu trực tiếp mắt trợn tròn, không phải, ngươi chờ chút???

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cái đồ chơi này còn có thể cầu nguyện???? 】

【Lv10 sương mù tiểu Tiên: ???? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ???? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ???? 】

Vượng tử cùng ngưu một mặt phiền muộn nhìn lên bầu trời.

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : Vậy ta đây tính là gì...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Coi như ngươi xui xẻo? 】

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : Gặp lại mụ mụ, tối nay ta liền muốn đi xa...... 】

Hảo! Vậy ta cầu nguyện!

Con cừu nhỏ át chủ bài chính là một cái nghe khuyên, vội vàng chắp tay trước ngực miệng lẩm bẩm.

Hy vọng ta cố gắng hoàn thành việc học, luận văn tốt nghiệp thông qua, tìm được một cái công việc tốt......

Như vậy mụ mụ cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Ân, hy vọng ba ba mỗi ngày an toàn về nhà, kiện kiện khang khang......

Mạch Thượng.

Con cừu nhỏ ngủ không được nói nhỏ, nghe trực tiếp gian thủy hữu một hồi xúc động!

Nghe một chút, thật tốt hiếu thuận muội tử a!

Giang Phong lại nghe ra một chút lời ngầm, hiếu kỳ nói: Ân? Con cừu nhỏ... Cha ngươi là......

Con cừu nhỏ ngượng ngùng nói: Hắn là làm nhất tuyến công tác, có đôi khi gặp phải người xấu sẽ có nguy hiểm, cụ thể cái gì có giữ bí mật sổ tay a, ta không thể nhiều lời.

Đã hiểu!

Giang Phong trong nháy mắt hiểu rõ, mỉm cười nói: Cái kia... Bắt đầu?

Bắt đầu!

Theo con cừu nhỏ giọng khẳng định, một giây sau lớn bàn quay bắt đầu nhanh chóng chuyển động!

【 Đinh! Chúc mừng ‘Con cừu nhỏ ngủ không được’ rút trúng ‘Cường Lực Bình An Phù ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Con cừu nhỏ ngủ không được’ rút trúng ‘Cường Lực Bình An Phù ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Con cừu nhỏ ngủ không được’ rút trúng ‘Cường Lực Bình An Phù ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Con cừu nhỏ ngủ không được’ rút trúng ‘Cường vận con cóc ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Con cừu nhỏ ngủ không được’ rút trúng ‘Cường Lực Bình An Phù ’x1!!!】

Oanh ——!!

Lớn bàn quay rút thưởng kết quả đi ra ngoài trong nháy mắt, các thủy hữu trực tiếp mộng!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải?? Thật rút đến phù bình an??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ngọa Tào! Cầu nguyện hữu dụng?! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Chúng ta tê a!! Cái này cũng có thể?!! 】

Các thủy hữu mắt trợn tròn!

Con cừu nhỏ cũng trợn tròn mắt!

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chỉ là cho nhà cầu phúc một đợt, vậy mà trực tiếp rút được 4 cái phù bình an!

Này... Cái này đúng không?!

【 Cường lực phù bình an 】

【 Hiệu quả: Có thể phòng ngự trọng thương cấp ~ Dẫn đến tử vong cấp một lần, đeo sau phúc vận +10.】

【 Đánh giá: Bình An Vô Tai.】

【 Cường vận con cóc 】

【 Hiệu quả: Tiền đồ vô lượng, có thể trúng biên độ tăng cường cá nhân sự nghiệp khí vận.】

【 Đánh giá: Có thứ này, thắng cưới bạch phú mỹ ở trong tầm tay.】

Chúc mừng ngươi con cừu nhỏ!

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào, có hài lòng không?

Con cừu nhỏ ngủ không được ngẩn người, có chút không xác định cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Chủ bá...... Cái này hiệu nghiệm không?

Ta... Ta không phải là chất vấn chủ bá ngươi, cũng không phải không hài lòng......

Con cừu nhỏ hơi đỏ mặt liền vội vàng giải thích: Ta... Chỉ là trong nhà kỳ thực rất nhiều những thứ này, bởi vì cha ta công tác duyên cớ, mẹ ta kỳ thực cầu rất nhiều vật tương tự, bao quát mỗi cuối năm mẹ ta còn có thể mang theo ta đi chùa miếu tế bái cầu bình an......

Cho nên...... Cho nên......

Con cừu nhỏ vừa căng thẳng có chút nói không được nữa, nàng kỳ thực muốn nói...... Nàng thì nguyện ý tin tưởng điều này!

Chỉ là đồ chơi nhiều lắm, nàng cũng không biết có nên tin hay không.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, nhớ kỹ bốn chữ!

Cái gì?

Giang Phong mỉm cười: Tâm, thành, thì, linh!