Thứ 365 chương Không tốt! Là mỹ nhân kế! Chủ bá ngươi muốn đem che lấy chính mình a!.

PK kết thúc.

Tại Cuồng chiến sĩ đồng học dẫn dắt phía dưới, Giang Phong không có gì bất ngờ xảy ra trộm chia công!

Mặc dù chỉ có hai cái Carnival phân, nhưng chân muỗi cũng là thịt a!

Đối diện chủ bá, ngươi thắng, muốn thưởng ta thế nào?

Sư Nhã Vận mỉm cười mở miệng.

Vậy thì ban thưởng ngươi cho chúng ta biểu diễn một chút tuyệt chiêu a.

Giang Phong không để bụng cười nói.

Trừng phạt chính là ban thưởng, ban thưởng chính là trừng phạt.

Sóng âm bình đài quản được nghiêm, có chút chủ bá bây giờ đích xác sẽ đem PK kết thúc trừng phạt gọi là ban thưởng.

Không có vấn đề!

Sư Nhã Vận mỉm cười, trong lòng lại âm thầm cân nhắc.

Biểu diễn chút gì đâu?

Khiêu vũ?

Không nên không nên...... Quá tục sáo, hơn nữa lấy Sư Nhã Vận đối với Giang Phong loại này chủ bá hiểu rõ.

Khiêu vũ cái gì hẳn là đã sớm nhìn phát chán.

Muốn để cho đối phương khắc sâu ấn tượng, nhất định phải lấy ra một điểm để cho người ta hai mắt tỏa sáng, dạng này mới có thể tại tiểu soái ca trong lòng lưu lại ấn tượng.

Nghĩ nghĩ, Sư Nhã Vận nhãn tình sáng lên có chủ ý.

Các ngươi chờ ta một chút a.

Hảo, không có vấn đề.

Giang Phong gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh.

Sư Nhã Vận liền biến mất ở trước mặt ống kính.

Trong phòng trực tiếp truyền ra ‘Rì rào’ âm thanh.

Nghe quỷ nghèo các huynh đệ người đều tê!

Không phải???

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đợi lát nữa!!? Đây là muốn làm gì a? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không biết a...... Người đều không thấy, chẳng lẽ là đi lấy đồ vật gì? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Tại sao ta cảm giác đối diện đang thay quần áo đâu? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đồ chơi gì?!?? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Gõ... Chotto matte! Đối diện không phải là chuẩn bị mang đến cos a?! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Chẳng lẽ là...... Đồ...... Đồ đồng phục hấp dẫn???? 】

Tốt!

Trong phòng trực tiếp rất nhanh truyền ra Sư Nhã Vận âm thanh.

Kết quả một giây sau ——!

Một người mặc màu đen bằng da bao mông váy, vẽ lấy yên huân trang, đầu đội màu đỏ tiểu ác ma kẹp tóc nữ nhân xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ngọa Tào?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : ???? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái này...!?? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : hoàn TM thực sự là chế phục......!! 】

Các thủy hữu một mặt không thể tin nhìn xem trực tiếp gian......

Nếu như nói vừa rồi Sư Nhã Vận là Ôn Nhu gợi cảm cây đào mật.

Như vậy thời khắc này Sư Nhã Vận, tuyệt đối có thể xưng tụng một tiếng ‘Cao Ngạo Nữ Vương ’!!!

Lại phối hợp thêm Sư Nhã Vận trên tay chuyên chúc ‘Tiểu vũ khí ’, đơn giản tuyệt a!!!

Trọng điểm là... Vân vân!

Ngươi phía sau cái mông làm sao còn có một vật phẩm trang sức???

Như thế nào, còn có thể sao?

Nhìn ra được Sư Nhã Vận cũng là rất lâu không xuyên một thân này, thoáng có chút đỏ mặt.

Một thân này nàng mua được thử một chút liền phóng dậy rồi.

Truyền tới cho người khác nhìn vẫn là Đệ Nhất lần.

Cái này có thể quá có thể......

Giang Phong bật cười, khá lắm, nghiêm túc như vậy đi?

Vậy ta liền bắt đầu đi?

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Lúc này mới bắt đầu???? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ta dựa vào! Ta cho là thay đổi trang phục cũng đã là kết thúc, không nghĩ tới đây mới là tiền hí! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Không hiểu bắt đầu hưng phấn là chuyện gì xảy ra! 】

Sư Nhã Vận một thân tiểu ác ma trang phục.

Một cái xốc lên trực tiếp gian sau lưng vải đỏ, lộ ra một cái màu đỏ chót cổ bì bao quanh giá đỡ trống!

Đây là...... Muốn biểu diễn giá đỡ trống?!

Ngọa Tào!

Trực tiếp gian người xem đều trợn tròn mắt!

Chỉ thấy Sư Nhã Vận một tay lấy sau lưng đại ba lãng co lại, tiện tay đâm một cái cao đuôi ngựa.

Gợi cảm bao mông váy hướng về giá đỡ trống trên ghế ngồi xuống.

Hai đầu chân trắng lập tức hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt.

Sống động giá đỡ tiếng trống nhạc trực tiếp nổ xuyên toàn bộ trong phòng trực tiếp!

Oanh ——!!

Mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!!!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Tê!! Tỷ tỷ này có chút đồ vật a!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ngọa Tào?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Này...... Như thế táp sao?! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái này...!?? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Phục! Lần này ta thật sự phục!......!! 】

Khu bình luận mưa đạn giống như tuyết lở.

Giang Phong cũng không nhịn được hít sâu một hơi: Thảo! Đây là thật có tuyệt chiêu a!!

Sống động BGM âm thanh vang lên.

Sư Nhã Vận trên mặt càng ngày càng hưng phấn.

Cũng dẫn đến giá đỡ cổ động cảm giác âm nhạc, trong nháy mắt đem trực tiếp gian bầu không khí mang hướng cao trào!

Má ơi! Tỷ tỷ giết ta!! Cái này cái nam nhân chịu nổi a!!

Đừng nói nữa tỷ muội, cái này đừng nói nam nhân, ta đều muốn luân hãm tốt a!

Ô ô ô ô......

Sư Nhã Vận trực tiếp gian tiểu tỷ muội nhìn mắt nổi đom đóm.

Nói thật.

Sư Nhã Vận loại này mang theo mắt kiếng gọng vàng, một bộ giáo sư cây đào mật ăn mặc muội tử bỗng nhiên thay đổi trang bị mới.

Đừng nói nam nhân, chính là muội tử cũng chịu không được loại này lực trùng kích a!

5 phút trôi qua rất nhanh.

Cuối cùng!

Theo một tiếng cao tiết tấu âm kết thúc.

Sư Nhã Vận cái trán hơi hơi rướm mồ hôi, một bộ chưa thỏa mãn kết thúc biểu diễn.

Như thế nào, có thể a?

Sư Nhã Vận nhẹ giọng cười nói.

Đây cũng quá có thể.

Giang Phong cười gật đầu, nhìn về phía Sư Nhã Vận ánh mắt đều có chút thay đổi.

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này muội tử thật đúng là có ít thứ a.

Hắn còn tưởng rằng đối phương thuộc về loại kia nhan trị chủ bá, tài nghệ cái gì chỉ là nói một chút mà thôi.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới.

Đối phương thật là tài nghệ chủ bá!

Hơn nữa còn là rất lợi hại cái chủng loại kia!

Phải biết trong tay Sư Nhã Vận ‘Vũ khí dành riêng’ loại vật này cũng không phải đường đường chính chính dùi trống, muốn dùng cái đồ chơi này đánh ra tiết tấu điểm.

Độ khó cũng không phải một chút điểm!

Tiểu soái ca, tất nhiên ta đều biểu diễn xong, ta tới lẫn nhau chú ý một chút đi?

Sư Nhã Vận ánh mắt câu hồn.

Vì sao bỏ công như vậy a?

Còn không phải muốn Giang Phong một cái lẫn nhau chú ý......

Các thủy hữu chợt phát hiện sự tình không được bình thường.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Đợi lát nữa, chủ bá, ta cảm giác đối diện muội tử giống như không có hảo ý a!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê! Không tốt! Là mỹ nhân kế! Chủ bá ngươi muốn đem che lấy chính mình a! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Này! Cũng dám đối với chúng ta chủ bá dụng kế mưu! 】

Mưa đạn phun trào.

Sư Nhã Vận một mặt mỉm cười:

Như thế nào, tiểu soái ca, suy nghĩ kỹ chưa?

Giang Phong thở sâu: Ta......