Thứ 623 chương 1 phút 1000 vạn phần! Giang Phong thực lực kinh khủng!.

Tam cự đầu ra tay!

Trực tiếp gian thanh máu trong nháy mắt bỗng nhiên hướng về phía trước vọt một mảng lớn! Gió tanh mưa máu 50 đầu rồng đánh ròng rã 150 vạn phiếu, ngay sau đó lại là 60 cái Carnival, 180 vạn phiếu cơ hồ trong nháy mắt để cho thanh máu lần nữa tăng vọt một lần!

330 vạn a!

Tăng thêm quỷ nghèo các huynh đệ tán phiếu, Giang Phong bây giờ 20 vạn người trực tiếp gian lễ vật quét màn hình.

Đặc hiệu cơ hồ nhiều đến mắt nhìn không được trình độ!

Ta mẹ nó! Đây mới là đánh PK a! Hưng phấn!

Nãi nãi, hôm qua nhìn không Tiểu Mộc Tượng trang bức, cái này Giang Phong đến cùng từ nơi nào xuất hiện đó a!

Thực lực vậy mà không thua chút nào cho Tiểu Mộc Tượng!!

Chưa có xem Giang Phong trực tiếp đi ngang qua thủy hữu một mặt chấn kinh, Tiểu Mộc Tượng bọn hắn là biết đến, Thần Vực đi!

Đại công hội tới!

Ngày bình thường thường xuyên có thể nhìn đến Thần Vực loại này đại công hội phát video cắt miếng cái gì, đến mức thật nhiều thủy hữu kỳ thực đối với chủ bá hiểu rõ giới hạn với công hội ma trận marketing hào.

Ngược lại là Giang Phong loại này cá nhân chủ bá, cho dù là cá nhân ảnh hưởng lực đã làm đến T0 cấp bậc, vẫn như cũ có người không biết.

Tiểu tử này, xem ra ta hôm nay chuẩn bị phiếu ít một chút......

Bảo thạch tỷ che miệng nở nụ cười, dù là như nàng, cũng không nghĩ đến Giang Phong thực lực hôm nay khủng bố như vậy.

Sóng âm đỉnh phong thi đấu nàng chưa từng đánh, nhưng ngày bình thường thích xem nam đoàn đoàn truyền bá, đối với nam đoàn nội bộ PK, đoàn đội thi đấu cái gì nàng thế nhưng là không có chút nào lạ lẫm, nhưng cùng Giang Phong so sánh...... Những cái kia PK ngược lại thì có chút tiểu đả tiểu nháo.

Tỷ tỷ đêm nay phiếu không nhiều, chủ bá ngươi đừng ghét bỏ a......

Bảo thạch tỷ nhẹ nhàng mở miệng.

Giang Phong vội vàng nói: Tỷ! Ngươi xem xoát tựu đi, tuyệt đối đừng bên trên! Đêm nay tiểu đệ đây là đỉnh phong thi đấu, cũng là sớm chuẩn bị tốt phiếu, ngươi chơi vui vẻ liền tốt, hàng vạn hàng nghìn đừng có áp lực!!

Giang Phong lời này cơ hồ là hét lớn ra ——!

Cuồng chiến sĩ là huynh đệ mình.

Cuồng chiến sĩ bạn gái...... Cái này mẹ nó cũng phải là chính mình người a!!!

Chính như Giang Phong nói tới, tối nay phiếu cũng là sớm chuẩn bị tốt, bên trong đương nhiên cũng đề cập tới một chút trao đổi ích lợi, chân chính đánh PK, có thể rơi xuống Giang Phong tiền trong túi kỳ thực cũng không nhiều.

Bảo thạch tỷ xem như tình cảm phiếu, cái đồ chơi này là đường đường chính chính ủng hộ ngươi cho ngươi xoát.

Giang Phong cũng không dám để cho bảo thạch tỷ có bất kỳ áp lực!

Ha ha ha ~~ Yên tâm đi, tỷ tỷ mặc dù có thể không có ngươi mấy cái kia đại ca có thực lực, nhưng ‘Một chút’ phiếu nhỏ vẫn là không có vấn đề.

Bảo thạch tỷ che miệng nở nụ cười.

Chỉ thấy một giây sau ngón tay khẽ nhúc nhích, một đạo chưa từng thấy qua tiếng phượng hót chỉ một thoáng từ trong phòng trực tiếp dâng lên!

Ngọa Tào!! Đây là gì đặc hiệu?!

Tê!! Mụ mụ! Mau ra đây nhìn mới đặc hiệu rồi!!

????

Không phải! Cái này cần bao nhiêu tiền a!!

Trong phòng trực tiếp mưa đạn ‘Oanh’ một tiếng trong nháy mắt nổ tung, vô số người chỉ một thoáng trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào trong phòng trực tiếp dâng lên Phượng Hoàng thân ảnh, quá đẹp rồi...... A không, là quá hoa lệ!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv57 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá giá trị 99999 Kim Phượng nghê thường x20!!】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian sôi trào!!

Cánh chim màu vàng óng phảng phất vàng óng ánh tia sáng, đem trực tiếp gian đều chiếu trở thành một mảnh hải dương màu vàng óng, tiếng phượng hót kêu lớn, dường như là ngoài cửu thiên truyền đến thiên ngoại thanh âm.

Giang Phong kinh hãi trợn mắt hốc mồm: Ngọa Tào! Tỷ...... Ngươi đây là ‘Một chút’ phiếu?!!

1 vạn nhất cái!

Cái này đặc hiệu mẹ nó 1 vạn khối 1 cái!! Bảo thạch tỷ ròng rã đưa 20 cái!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv57 bảo thạch tỷ’ đã thăng cấp -->‘Lv58 bảo thạch tỷ ’!】

Tỷ tại ngươi trực tiếp gian thăng cái cấp, không có ý kiến chớ?

Bảo thạch tỷ mỉm cười.

Giang Phong một cái giật mình, vội vàng hô to: Không có ý kiến! Tỷ, ta thật không có ý kiến!!

Nói xong Giang Phong còn thở sâu: Tỷ, ngươi mặc kệ, một hồi hạ bá ta liền đem Cuồng chiến sĩ cho ngươi trói gô đưa qua, thuận tiện phụ tặng một điểm nhỏ lễ vật, đêm nay tuyệt đối để cho hắn siêu cấp nghe lời loại kia!

Giang Phong trong lòng đã yên lặng thề.

Nãi nãi!

Hôm nay ăn phân uống nước tiểu đều phải cho rút thưởng rút ra 【 Thần hiệu Đại Lực Hoàn 】...... Nhất thiết phải cho Cuồng chiến sĩ tốt nhất ‘Thị Huyết buff’......

Ở xa bên trong một cái nào đó biệt thự. Cuồng chiến sĩ bỗng nhiên rùng mình một cái: ......

Tê!

Vì sao ta cảm giác đêm nay không tốt lắm đâu????

...

Giang Phong quân chủ lực còn chưa lên.

Bất quá là một phút thời gian, bên này số phiếu đã tiếp cận 1000 vạn, cái này mẹ nó Đệ Nhất cái tăng thêm còn chưa bắt đầu đâu!!

Ngây thơ nữ vương đại biểu Thiên Ngoại Thiên bây giờ cũng tại kích động, dùng cái mông nghĩ cũng biết, ngây thơ nữ vương tính cách này...... Càng là lớn tràng diện nàng càng là hưng phấn, tinh khiết xã giao ngưu bức chứng.

Thảo! Tiểu tử này đêm nay ta cảm giác có thể phá kỷ lục a!

Ngây thơ nữ vương khó nén hưng phấn.

Tỷ, ngươi nói là......

Thiên Ngoại Thiên cùng đi đến tiểu chủ bá cả mắt đều là chấn kinh cùng hâm mộ...... Ai không hâm mộ a, bây giờ Thiên Ngoại Thiên công hội đã rất lâu không có loại này cấp bậc phiếu, chớ đừng nhắc tới đại ca.

Bây giờ Thiên Ngoại Thiên toàn lực ủng hộ Giang Phong, tin tức này đã sớm Truyện công hội tất cả chủ bá đều biết.

Ngay từ đầu còn có chút người không giảng hoà khó có thể lý giải được, cảm thấy Giang Phong bất quá là một ngoại nhân, ủng hộ như vậy hắn làm gì...... Thậm chí còn có một chút xem thường Giang Phong, cảm thấy hàng này hoàn toàn thuộc về ôm đùi.

Thiên Ngoại Thiên nói thế nào cũng là Lão Bài công hội.

Ngây thơ nữ vương đây là công khí tư dụng!

Nhưng bây giờ cái này một số người xem xét Giang Phong điểm số toàn bộ tất cả câm miệng.

1 phút 1000 vạn phần a!!

Số điểm này đều đủ mua mạng bọn họ!

Tiểu tử này như thế nào như thế có phần a......

Chính là, hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ nghĩ như thế nào, liền tăng thêm đều không bên trên, trực tiếp liền kho kho xoát a......

Tiếng chất vấn không còn.

Chỉ có chua chát âm thanh vang lên.

Cái này còn chất vấn cái rắm a!

Cái này 1000 vạn phần thậm chí không phải người ta cực hạn, không thấy 75 cấp siêu cấp thần hào đại tỷ còn không có ra tay đó sao!

Tỷ, ngươi nói là...... Giang Phong đêm nay số phiếu có thể phá ức đi?

Ngây thơ nữ vương bên người nữ MC bây giờ mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Ngây thơ nữ vương thật sâu gật đầu: Không phải có thể hay không...... Mà là chắc chắn có thể! Ta tin tưởng tiểu tử này!

Phá ức......

Nữ MC nghe vậy đại não oanh một tiếng!

Kém chút không có đứng vững!

Này...... Điều này có thể sao?!

Tiểu Mộc Tượng thế nhưng là năm ngoái đỉnh phong thi đấu quán quân công hội Thần Vực, hắn trận thứ ba cũng không có phá ức, liền, chỉ bằng từng người chủ bá......???

...

Đỉnh phong thi đấu không có bài lật.

Giang Phong một lớp này tú bắp thịt thao tác thực sự để cho trực tiếp gian 20 vạn người triệt để chấn kinh!

Liền vui vẻ viên viên bên này, đều không khỏi hít sâu một hơi!

【Lv65 tháo hán tử : Ngọa Tào, tiểu tử này điên rồi đi, 1 phút 1000 vạn phiếu! Cái này còn chưa tới Đệ Nhất cái tăng thêm đâu! 】

Tháo hán tử chỉ cảm thấy đau răng.

【Lv65 Hồng Nương : Làm gì...... Có áp lực? 】

【Lv65 tháo hán tử : Ta có cái rắm áp lực, phải có áp lực ngươi phải hỏi trứng cuối cùng a...... Dù sao hắn đêm nay mới là chủ lực, ngươi nói đúng không trứng cuối cùng?...... Ân? Trứng cuối cùng đâu?? 】

Tháo hán tử nói, vừa quay đầu phát hiện trứng cuối cùng không còn.

Lập tức mộng bức ngay tại chỗ!

【 Đinh!Lv70 trứng cuối cùng đã lui ra trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv70 trứng cuối cùng đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv70 trứng cuối cùng : Cái kia...... Ta đi tìm phiếu, các ngươi chờ ta sẽ. 】

【 Đinh!Lv70 trứng cuối cùng đã lui ra trực tiếp gian!】

【Lv65 Hồng Nương: ??? 】

【Lv61 Bắc Đẩu: ??? 】

【Lv65 tháo hán tử : ...... Ta nói cái gì ấy nhỉ? 】