Thứ 442 chương Cái gì là đỉnh cấp đạo lí đối nhân xử thế a!.

Lời này vừa ra, đại ca nhóm lập tức cả kinh!

Chờ đã!

Ngọa Tào!

Không thể nào???

Gió tanh mưa máu lúc này cũng cứng.

【Lv59 gió tanh mưa máu : Khục, Không... Không thể a, chúng ta diễn kịch cũng là tiết mục hiệu quả a, hàng này dù sao cũng là 70 cấp, những vật này nhìn không ra? 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : ...... Đúng nha đúng nha, tiết mục hiệu quả đi, đối diện hẳn phải biết...... A? 】

Vân Ý muội tử muốn ủng hộ một chút chính mình hảo ca ca, nhưng rõ ràng sức mạnh không phải rất đủ.

Bởi vì lúc này tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Người anh em này xoát nhiều lắm nha!

Khục, cũng không phải nói Đệ Nhất lần tới thần hào liền nhất định không thể xoát nhiều như vậy.

Chỉ là bên trong vấn đề hạch tâm là gì đây......

Đêm nay quá đặc thù nha!

Ngươi ngày bình thường kho kho xoát bao nhiêu kỳ thực bọn hắn cũng sẽ không để ý......

Nhưng!

Tối nay là phòng thủ bảng ngày!

Bây giờ đã là 11 điểm 50, kém 10 phút chính là 12 điểm kết bảng thời gian.

Thành thị thi đấu khu cùng đỉnh phong Top 100 bảng bây giờ đều đang điên cuồng phòng thủ bảng, mỗi đẳng cấp cao đại ca này lại làm sao có thời giờ cùng bọn hắn đùa giỡn a, toàn bộ đều tại riêng phần mình yêu truyền bá trực tiếp gian kho kho quẹt vé.

70 cấp thần hào đại ca chẳng lẽ không có yêu truyền bá?

Tỉ lệ quá nhỏ tốt a!!!

Hơn nữa người anh em này quẹt vé thời điểm cơ hồ không có dừng lại, khả năng rất lớn chính là những thứ này phiếu vốn là cho hắn yêu truyền bá dự sẵn, đêm nay chuẩn bị phòng thủ bảng dùng, kết quả bây giờ tốt, tại gió tanh mưa máu, hồng trần, ngốc đệ bọn hắn một trận ‘Tiết Mục Hiệu Quả’ phía dưới, đại ca trực tiếp bên trên.

Phòng thủ bảng?

Thứ đồ gì?

Oa nha nha nha —— Làm liền xong việc!!!

Một trận kho kho hasagi.

đại ca xem chừng đã sớm quên mình còn có nhiệm vụ trọng yếu còn chưa hoàn thành......

...

...

Làm sao bây giờ?

Mắt nhìn thấy khoảng cách phòng thủ bảng thời gian chỉ còn lại cuối cùng 5 phút, một đám đại ca lập tức không có chủ ý.

Nghĩ kỹ tâm nhắc nhở một chút a...... Vấn đề hàng này Đệ Nhất lần tới, bọn hắn lại không quen.

Không nhắc nhở a...... Cũng không được khá lắm, vạn nhất hắn yêu truyền bá phòng thủ bảng thất bại, phản ứng lại sau đó chắc chắn là muốn ghi hận bên này.

Gió tanh mưa máu bọn hắn chắc chắn là không sợ.

Nhưng bọn hắn muốn vì Giang Phong cân nhắc nha!

Như thế có thể xoát đại ca, có thể không đắc tội hay không đắc tội, ngươi hảo ta tốt mọi người thật sao!

【Lv60 ngốc đệ : Cái này đều chuyện gì a...... Phong ca, ngươi nói bây giờ thế nào lộng? 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Không phải, ngươi hỏi ta làm cái rắm a, ta làm sao biết thế nào lộng...... 】

【Lv58 hồng trần : Nói nhảm, vừa rồi liền ngươi gọi rầm rĩ lợi hại nhất, ta cùng ngốc đệ đều ý thức được không được bình thường, ngươi không thấy đằng sau hai ta trên cơ bản không nói chuyện, ngược lại là ngươi, càng kích đối diện càng mạnh hơn...... Bây giờ tốt, nhân gia lần này thật cấp trên! 】

Ta TM......

Gió tanh mưa máu mắt tối sầm lại, kém chút thổ huyết.

Không phải???

Cái này cũng có thể trách ta đi!

Diễn kịch chắc chắn là muốn diễn toàn bộ a, ta mời nghiệp cũng không được a!

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Nếu không thì...... Cho đối diện đại ca nói một tiếng đâu? 】

【Lv60 ngốc đệ : ...... Ngược lại cũng không phải không được, nhưng như vậy thì rõ ràng đánh gãy đại ca quẹt vé thể nghiệm, nhân gia này lại đang bên trên đâu, ngươi giội nước lạnh, đại ca chơi cũng không chơi thỏa thích...... 】

Cái này...... Tốt a.

Vân Ý muội tử lập tức không có chủ ý.

Cuối cùng vẫn là thả nghĩ nghĩ, cười nói.

【Lv61 thả : Cũng không khó như vậy đi. 】

【Lv60 ngốc đệ : Ân? 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : ca ngươi có biện pháp? 】

【Lv61 thả : Đơn giản, muốn ta nói, liền để Cuồng chiến sĩ cái kia hàng ra ngoài nghe ngóng một vòng không được sao, loại đẳng cấp này đại ca, yêu truyền bá là ai hẳn là rất tốt nghe ngóng, tiếp đó chúng ta cứ như vậy...... Còn như vậy...... 】

Thả huyên thuyên nói một tràng.

Nghe hồng trần, ngốc đệ, gió tanh mưa máu ánh mắt bọn họ đều sáng lên!

Thả biện pháp kỳ thực rất đơn giản ——

Đó chính là...... Phiến tử nên diễn tiếp tục diễn!

đại ca quẹt vé liền để đại ca quét ra tâm, ngược lại đại ca đều quét qua nhiều như vậy, bây giờ cho đại ca giội nước lạnh chắc chắn là không thích hợp.

Đã như vậy vậy thì xoát đến cùng!

Đến nỗi nói có thể hay không bên trên quên chuyện trọng yếu...... Đây không phải là còn có bọn hắn đi!

Để cho Cuồng chiến sĩ ra ngoài dò xét một vòng, xem đại ca yêu truyền bá đến cùng là ai, xong việc đại ca ở chỗ này nên xoát tiếp tục xoát, chờ biết yêu truyền bá sau đó, thả trực tiếp trên xuống bên kia trực tiếp gian, hắn đi hỗ trợ phòng thủ bảng không được sao?

Cứ như vậy đại ca cũng tại bọn hắn trực tiếp gian chơi vui vẻ.

Bọn hắn cũng giúp đại ca đem sự tình làm!

Đây quả thực một tiễn song...... A không! Một mũi tên trúng ba con chim a!!

...

Đợi đến thả nói xong, mấy cái đại ca kinh hãi tròng mắt kém chút trừng ra ngoài!

Ngọa Tào!

Tuyệt nha!

Bọn hắn như thế nào không nghĩ tới đâu!!

【Lv60 ngốc đệ : 6666!

Ngưu bức! Không hổ là thả đại ca, có thể có thể! Cứ như vậy coi như đại ca phản ứng lại, biết rõ chúng ta đã giúp hắn đem sự tình làm, chắc chắn đối với chúng ta trực tiếp gian ấn tượng cực kỳ tốt! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Tê! Bội phục! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ca ngươi cái não này làm sao lớn lên...... 】

【Lv61 thả : Này, cái đồ chơi này đơn giản đi...... Ta thường xuyên cùng cơ quan giao tiếp, giúp người khác làm việc thuộc về cơ bản đạo lí đối nhân xử thế...... Ha ha ha, cái kia...... Cứ làm như thế? 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Cứ làm như thế! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Đồng Ý! 】

【Lv60 ngốc đệ: +1!

】

Một đám người cấp tốc có quyết định.

Rất nhanh.

Một mặt mộng bức Cuồng chiến sĩ liền bị bọn hắn kêu tới.

Thả dăm ba câu nói xong tình huống, Cuồng chiến sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, vỗ bộ ngực cam đoan.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Ca ngươi mặc kệ, giao cho ta là được! 】

Dò xét thần hào đại ca yêu truyền bá đi......

Đơn giản!

Việc này hắn lành nghề a!

Loại này cấp bậc đại ca chắc chắn là có cắt miếng, tìm liền xong việc!

Quả nhiên.

Mấy phút sau.

Cuồng chiến sĩ thở hồng hộc chạy về tới.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : đại ca nhóm! Tìm được, trứng cuối cùng yêu truyền bá là một cái tên là ‘Vui vẻ Viên Viên’ chủ bá, ta vừa rồi đại khái nhìn lướt qua, còn giống như là một người đẹp, dáng dấp cự dễ nhìn cái chủng loại kia! 】

Mỹ nữ?

Dáng dấp còn cự dễ nhìn??

Ngốc đệ lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nói.

【Lv60 ngốc đệ : Khục, huynh đệ, cái kia vui vẻ viên viên phát sóng đi? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Phát sóng! Ta vừa đi nàng trực tiếp gian nhìn một chút, đang khiêu vũ đây, giống như cũng tại phòng thủ bảng, không có gì bất ngờ xảy ra chính là nàng! 】

Hảo! Quá tốt rồi!

Đám người đại hỉ!

Biết đại ca yêu truyền bá việc này không tốt sao làm đi!

Bây giờ chỉ cần đi vui vẻ viên viên trực tiếp gian xoát lễ vật giúp nàng phòng thủ bảng, việc này coi như trở thành!

Nhìn thời gian một cái đã 11:56 phân, không kịp nghĩ nhiều.

Ngốc đệ vội vàng xin đi giết giặc xuất chiến!

【Lv60 ngốc đệ : Các huynh đệ, gì đều đừng nói nữa, thời gian cấp bách! Các ngươi cũng là người có gia thất, lần này anh hùng cứu mỹ nhân chuyện giao cho ta như thế nào? Coi như ta thiếu các ngươi một cái nhân tình! 】