Thứ 604 chương Có một số việc, mặt ngoài có thể làm, có một số việc, mặt ngoài không thể làm!.

Mưa đạn lời nói giống như là một khỏa đạn pháo trong đám người nổ tung!

Trợn mắt hốc mồm, chấn kinh, không thể tin, toàn thân run rẩy, vô số người phảng phất chứng kiến một hồi kỳ tích khó mà tin nổi!

Không đúng...... Tiểu quỷ làm sao lại thua đâu!

Bọn hắn không phải có chảy trở về phiếu sao?

Tại sao không lên? Vì cái gì Đệ Nhị cái tăng thêm không bên trên!!

Không thiếu biết Cửu lão sẽ thực lực người phá phòng ngự...... Này liền giống như là ngươi biết rõ ràng chính mình ủng hộ đội ngũ thực lực rất mạnh, hơn nữa song phương đều tại đánh minh bài tình huống phía dưới, dựa vào cái gì thất bại a!

RNG vì cái gì không Ban Galio a!!!

Rõ ràng có thể thắng đúng không?

Thật sự trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, xem như Cửu lão biết góc nhìn, bọn hắn dĩ nhiên không phải nghĩ như vậy, Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ đã phong phiếu, Đệ Nhất luận làm trò tăng thêm đánh 2600 vạn, rất rõ ràng đối phương Đệ Nhị luận đã mềm nhũn.

Không đến 5 phút, bọn hắn đi đâu mà tìm Đệ Nhị sóng sức mạnh a?!!

Là!

Giang Phong đột nhiên xuất thủ xác thực đánh Cửu lão sẽ một cái trở tay không kịp, thế nhưng cũng là Đệ Nhị sóng tăng thêm sau đó, Cửu lão biết cái này bên cạnh cấp tốc phản ứng, bọn hắn cũng tại tập trung nhân thủ, bọn hắn cũng tại nhìn xem Giang Phong bên này số phiếu cùng thanh máu!

Chảy trở về phiếu dùng.

Bọn hắn thật sự dùng!

Cửu lão hội hội trưởng cũng có qua mấy giây do dự, đến cùng muốn hay không được ăn cả ngã về không hung hăng áp chế lại Giang Phong bên này phiếu......

Nếu như Cửu lão sẽ thượng tầng toàn bộ đều giống như tiểu quỷ tàn nhẫn quả quyết, hôm nay trận này PK coi như Giang Phong thật sự ra tay, thắng bại cũng chưa biết chừng!

Dù sao Vương Trường Phác không kịp chuẩn bị, liền mở ra ‘Thiết Thủ’ một cái hào đi vào.

Gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần càng không cần phải nói, cũng không phải Phong ca cùng Thần ca không có thực lực, mà là thời gian ngắn như vậy, bọn hắn hào bên trên phiếu kỳ thực có hạn...... Căn bản không có thời gian đi tìm phục vụ khách hàng nạp tiền!

Trận này PK đánh xong, gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần hai cái số ‘Đậu Đậu’ chung vào một chỗ đều không đủ một cái Carnival...... Có thể thấy được tình huống lúc đó đã đến loại nào trình độ nguy hiểm!

Cũng may ——!

Thắng!

...

Ta thua, có chơi có chịu!

Tiểu quỷ cắn răng mắt đỏ nói ra câu nói này.

40 vạn người mưa đạn điên cuồng đánh bình phong, vô số người tại mang tiết tấu cùng chửi mình.

Tiểu quỷ không phải không có trông thấy, nhưng hắn có thể nói cái gì?

Nói Tam gia không cho mình bên trên phiếu?

Cái rắm!

Tam gia chỉ là Đệ Nhất đem chiến lược có vấn đề, sinh tử cục thời điểm nhưng không có ngăn cản qua chính mình!

Cái kia quái cái gì?

Quái hội trưởng không có nghe chính mình?

Nhưng nhân gia cũng nghe a!

Ngay từ đầu nói 6000 vạn phiếu, tiểu quỷ nói không đủ, ít nhất phải 8000 vạn...... Quá trình là hơi biện luận vài câu, nhưng kết quả Cửu lão biết cái này bên cạnh vẫn là cho hắn lên 8000 vạn phiếu không phải sao?

Cho nên muốn trách ai?

Không có ai.

Tiểu quỷ sức lực toàn thân phảng phất bị rút sạch...... Muốn trách, thì trách chính mình khinh thường a!

Lần này, thật sự chính diện, đường đường chính chính bị Tiểu Mộc Tượng nghiền ép!

Đa tạ, tiền bối.

Tiểu Mộc Tượng cười mỉm mở miệng.

Ngữ khí thanh đạm.

Trào phúng cái gì cũng không cần phải, dù sao Tiểu Mộc Tượng cũng không phải người như vậy.

Về sau đừng gọi ta tiền bối!

Ngạch...... Vì sao?

Tiểu Mộc Tượng một mặt không hiểu.

Ngươi nói vì sao?!

Tiểu quỷ nghiến răng nghiến lợi.

Hắn xem như phát hiện, Tiểu Mộc Tượng gia hỏa này chỉ cần kêu người nào tiền bối, liền đem tiền bối hướng về chết làm a!!

Trước đó Tiểu Mộc Tượng gọi a duệ tiền bối, kết quả a duệ tiền bối lúc này kéo muốn chết, đại ca đi thì đi, chạy chạy, trực tiếp gian bị Giang Phong một hồi PK đánh thê ly tử tán.

Nếu không phải là Cố Bắc Thần nhớ tình bạn cũ thỉnh thoảng còn lôi kéo a duệ làm tiết mục hiệu quả, a duệ gia hỏa này đều nhanh rơi ra nhất tuyến chủ bá.

Về sau a duệ mắt nhìn thấy không được.

Tiểu Mộc Tượng quay đầu liền cười hì hì gọi Cố Bắc Thần tiền bối...... Kết quả là, Cố Bắc Thần cũng bị tiêu diệt......

Bây giờ Tiểu Mộc Tượng lại bắt đầu gọi mình tiền bối...... Tiểu quỷ cái này mẹ nó có thể nhịn?!

Không cần như vậy phong kiến mê tín đi......

Tiểu Mộc Tượng nhỏ giọng lầm bầm, quay đầu liền nụ cười rực rỡ hướng về phía Cố Bắc Thần cùng a duệ nói: Ha ha ha, tiền bối! Ta hôm nay bổng hay không bổng!

Cố Bắc Thần: ......

A duệ: ......

Lời này để cho hai người bọn họ thế nào tiếp đâu...... Bổng chắc chắn là bổng a...... Dù sao Cửu lão sẽ có loại này quái vật khổng lồ đều đánh rồi, đến bây giờ Cố Bắc Thần cùng a duệ còn cảm thấy ở trong mơ đâu!

Nhưng vấn đề là...... Cố Bắc Thần một mặt phức tạp: Thợ mộc a, ngươi một hồi hạ bá tới phòng làm việc của ta một chuyến, ta có chút lời nói nghĩ nói với ngươi.

Ân?

Tiểu Mộc Tượng hảo kỳ: Tiền bối là muốn truyền thụ cho ta kinh nghiệm gì sao?

Cố Bắc Thần ngưng nghẹn: ...... Kinh nghiệm sao, không thể nói là, chính là ngươi hôm nay thắng tranh tài, ta theo lý thuyết là muốn chúc mừng ngươi, nhưng cuối cùng bên trên phiếu lại là vòng môn cùng Thiên Ngoại Thiên người, ngươi có phải hay không nên cho Thần Vực một cái thuyết pháp?

A duệ mặt đen lên không nói lời nào: ......

Tiểu Mộc Tượng nụ cười lập tức cứng đờ: !

Thảo!

Chính mình thế nào đem việc này đem quên đi!!!

Khục, cái kia, tiền bối a, ta một hồi đánh xong PK có thể có chút vội vàng......

A duệ mặt đen lên: Ngươi bận rộn cái gì?

Tiểu Mộc Tượng: ......

Ta vội vàng cái gì ngươi còn không biết sao!

Chắc chắn là chạy trốn a uy!!!

Chẳng lẽ còn chờ lấy bị bắt a!

Khụ khụ khụ, đương nhiên, không có gì không nhưng đối với nhân ngôn đi, Tiểu Mộc Tượng ngược lại không đến nỗi phản bội công hội cái gì, nhưng đầu tiên chính mình thần tượng là Giang Phong việc này giải thích liền siêu cấp phiền phức......

Mà Tiểu Mộc Tượng nhức đầu nhất chính là phiền phức!

Thần Vực đại trưởng lão mỉm cười: Được rồi, không nên đem bầu không khí khiến cho như thế cương đi! Hôm nay Tiểu Mộc Tượng thắng, đó chính là chúng ta công hội thắng, bất kể là ai giúp một tay, đó cũng là Tiểu Mộc Tượng bản sự!

Đại gia đem bầu không khí cho ta làm!!

Thần Vực nhị trưởng lão cười to: Ha ha ha ha! Không tệ! Chúc mừng chúng ta tân tấn lão đại thắng ngay từ trận đầu!!!

Đa tạ đại gia!

Tiểu Mộc Tượng cảm kích nhìn công hội đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão một mắt.

Ta đi!

Nếu không thì nói người ta là quản lý đâu!

Cái này ý chí, cái này khí độ, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh thật không!!!

Tiểu Mộc Tượng nhẹ nhàng thở ra.

Leng keng!

Hậu trường tin tức ——!

【Lv68 Thần Vực đại trưởng lão : Giang Phong sự tình chúng ta bất quá hỏi, bất quá ngươi bây giờ cũng là công hội lão đại, có một số việc a, mặt ngoài có thể làm, nhưng sau lưng không thể làm, có một số việc sau lưng có thể làm, nhưng mặt ngoài không thể làm, ngươi biết sao? 】

Đại trưởng lão phát tới tin tức.

Ngữ khí ôn hòa mang theo nụ cười.

Nhưng Tiểu Mộc Tượng thông minh bao nhiêu a, cơ hồ là trong nháy mắt liền giây đã hiểu đối phương ý tứ!

Mặt ngoài có thể làm, sau lưng không thể làm...... Ý là, mặt ngoài ngươi cùng có thể cùng bất luận kẻ nào trở thành bạn, Giang Phong a, Thiên Ngoại Thiên a, cũng không quan hệ, nhưng sau lưng, ngươi phải nhớ kỹ chính mình là Thần Vực lão đại.

Làm việc, phải hướng về công hội cân nhắc!

Sau lưng có thể làm, nhưng mặt ngoài không thể làm...... Ý là hôm nay Giang Phong giúp ngươi, Thiên Ngoại Thiên cũng tới phiếu, cái kia người ở bên ngoài xem ra các ngươi chính là bằng hữu, nếu là bằng hữu, về sau liền phải hòa thuận.

Có mâu thuẫn cũng phải sau lưng giải quyết, quyết không thể mặt ngoài vạch mặt.

Nếu không thì sẽ ảnh hưởng Thần Vực danh tiếng!

Tranh tài thắng, nhưng kế tiếp mới thật sự là khảo nghiệm Tiểu Mộc Tượng thời điểm...... Dù sao, hôm nay Tiểu Mộc Tượng dùng kỳ chiêu, không có gì bất ngờ xảy ra buổi sáng ngày mai chính là nhiệt bảng tin tức, rất có thể xuất hiện số lớn ngờ tới cùng mang tiết tấu gia hỏa!

Trưởng lão! Ngài yên tâm! Những sự tình này ta sẽ xử lý tốt!

Tiểu Mộc Tượng một mặt nghiêm túc!

Phong bạo sao?

Hừ!

Hắn Tiểu Mộc Tượng lại khi nào từng sợ!