Thứ 605 chương Hạnh phúc là dựa vào chính mình tranh thủ, cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh!.

Giải quyết! Đánh xong kết thúc công việc ~

Giang Phong bên này, mắt nhìn thấy thành công giúp Tiểu Mộc Tượng cầm xuống thắng lợi, Giang Phong cũng cười nhẹ nhàng thở ra.

Mạo hiểm!

Đơn giản quá kinh hiểm!

Cuối cùng 2 giây a, Giang Phong vốn chỉ muốn là để cho ngây thơ nữ vương cuối cùng 5 giây trộm tháp là được rồi, không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà cùng chính mình tú một đợt thao tác, ngạnh sinh sinh kéo tới cuối cùng 2 giây mới động thủ!

Ngươi cái tên này...... Cái này cũng quá cực hạn đi?

Giang Phong dở khóc dở cười.

Ngây thơ nữ vương cổ giương lên, cười: Ngươi liền nói thắng không có thắng a?

Giang Phong cười: Thắng thắng...... Nhưng ngươi liền không sợ trộm tháp thất bại......?

Làm sao có thể thất bại!

Ngây thơ nữ vương một mặt khó chịu: Uy, tiểu tử ngươi quá xem thường người a, lão nương trước kia trực tiếp, mang theo chính mình trực tiếp gian tỷ muội, trộm tháp đây chính là diễn luyện hàng ngàn, hàng vạn lần.

Đừng tưởng rằng chỉ ngươi có quỷ nghèo huynh đệ, ta trực tiếp gian tỷ muội trộm tháp phương diện thế nhưng là chuyên nghiệp thật không?

Các ngươi nói có đúng hay không ~!

Ngây thơ nữ vương quay đầu hướng về phía trực tiếp gian hô một tiếng.

Lập tức mưa đạn khu từng hàng muội tử lập tức hưởng ứng!

Tỷ tỷ nói không sai!

Chúng ta trộm tháp thế nhưng là siêu cấp lợi hại nói ~~~

Ha ha ha, soái đệ đệ bớt xem thường người, 2 giây căn bản không phải chúng ta cực hạn.

Chính là, trước kia chủ bá tỷ tỷ thế nhưng là mang theo chúng ta nếm thử qua 0 giây trộm tháp.

Cũng chính là bây giờ rất lâu không luyện 0 giây trộm tháp, bằng không thì nhường ngươi biết cái gì gọi là kỹ thuật!

Một đám muội tử hoàn toàn không giả Giang Phong, giọng nói kia, tính cách kia, đơn giản cùng ngây thơ nữ vương giống nhau như đúc.

Như thế nào, bây giờ phục đi?

Giang Phong khóe miệng co giật rồi một lần: Khá lắm, thật là có ngươi......0 giây trộm tháp là cái quỷ gì a!!

Ngươi năm đó đến cùng là có cỡ nào nhàm chán, mới có thể luyện môn kỹ thuật này......

Ngây thơ nữ vương hừ: Ngươi đây liền không hiểu được, trộm tháp tuyệt đối là một môn nghệ thuật, 0 giây trộm tháp nhưng là nghệ thuật đỉnh phong, lấy một thí dụ, liền hôm nay tiểu quỷ cùng Tiểu Mộc Tượng đánh, thời khắc mấu chốt ngươi có phải hay không cần ta ra tay?

Giang Phong: ...... Là.

Ngây thơ nữ vương hai tay mở ra: Kết ~ Ngươi nhìn, ta nếu là 5 giây trộm tháp, vạn nhất tên tiểu quỷ kia phản ứng lại, hoặc có lẽ là đối diện biết chúng ta muốn trộm tháp tình huống phía dưới, có phải hay không liền gặp nguy hiểm?

emmmm...... Đạo lý là đạo lý này.

Nói như vậy tiểu quỷ nếu thật là có chuẩn bị, cuối cùng chắc chắn là muốn cái trước nhiều tiền.

Nếu như ngây thơ nữ vương sớm bại lộ phía bên mình trộm tháp ý đồ, 5 giây xác thực đủ phản ứng.

Nhưng...... Nếu như ta 2 giây trộm tháp, thậm chí 0 giây đâu!

Ngây thơ nữ vương khóe miệng đường cong phóng đại: Tạp sóng âm một cái tiết tấu điểm, trực tiếp gian PK đếm ngược đã biểu hiện 0 giây, chỉ cần ngươi nắm chặt trong nháy mắt đó cảm giác, không những có thể đem điểm số đi lên, còn không chút nào dùng lo lắng đối diện phản chế.

Chẳng lẽ loại kỹ thuật này không đáng luyện một chút không?

Giang Phong: ......

Ngươi đừng nói ngươi thật đúng là đừng nói!

Ngây thơ nữ vương những lời này vừa ra, khiến cho Giang Phong cũng có chút động lòng, giống như, thật đúng là TM có chút đạo lý a!!

Bất quá đang lúc Giang Phong muốn mở miệng thỉnh giáo, ngây thơ nữ vương đột nhiên lời nói xoay chuyển, chua xót nói:

Đương nhiên, tiểu tử ngươi chắc chắn thì không cần luyện......

Dù sao ngươi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca che chở ngươi, đánh PK cũng là nghiền ép cục, ngươi luyện cái quỷ a!

Ai, trước kia ta nếu là có dạng này đại ca đại tỷ, ta luyện cọng lông 0 giây trộm tháp......

Giang Phong: ......

...

A a a a!! Chúng ta thắng! Ha ha ha ha!!

Gọi a! Tiểu quỷ ngươi đang gọi a!!

Mụ nội nó, bắt đầu có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều chật vật đúng không!!

Hu hu, cảm tạ Giang Phong đại ca, cảm tạ Thiên Ngoại Thiên công hội tất cả chủ bá, không được, ta nhất thiết phải chú ý một chút......

Bọn tỷ muội! Nhanh chóng chú ý những thứ này đại ca đại tỷ, chúng ta không thể vong ân phụ nghĩa a!

Không tệ!

Chú ý! Nhanh chóng chú ý!

Mưa đạn khu nổ.

Không thể không nói, Tiểu Mộc Tượng mặc dù không phải loại kia siêu cấp đẹp trai loại hình, nhưng đó là một loại khác loại hình, mặt em bé, cười lên lực tương tác kéo căng, lại thêm nói ngọt biết nói chuyện, trực tiếp gian Fan nữ số lượng siêu cấp nhiều!

Thậm chí so Giang Phong trực tiếp gian fan nữ số lượng đều nhiều hơn!

【Lv14 cung Nhân Mã : Ta đi, như thế nào nhiều Fan nữ như vậy a...... 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ước ao ghen tị a, tiểu tử này không phải liền là trương một tấm mặt em bé sao? thì ra bây giờ nữ hài tử ưa thích loại này! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Thế nào, các ngươi chua? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Chua, chua gì...... Không gì hơn cái này! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Chính là, chúng ta trực tiếp gian cũng có...... Không hâm mộ! 】

Ngoài miệng nói như thế, nhưng ánh mắt hiển nhiên đã bán rẻ đám người kia.

Ô ô ô ô ô, không có cách nào a!

Giang Phong trực tiếp gian fan nữ quá đặc thù, có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này siêu cấp đại tỷ tọa trấn, một chút vốn là muốn đánh Giang Phong chủ ý muội tử xem xét, lập tức trong lòng đoàn lửa kia liền diệt.

Như thế nào so?

Luận thực lực, cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ kém mười vạn tám ngàn dặm.

Luận hình dạng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khí chất hoàn toàn không thua các nàng, thậm chí bởi vì gia giáo, thực lực nguyên nhân, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói chuyện kèm theo một loại ‘Quý Khí ’, đây là bất luận cái gì sở trường cũng không sánh bằng đó a!

Kết quả là liền đưa đến một vấn đề...... Giang Phong trực tiếp gian fan nữ càng ngày càng ít, có thể lưu lại, cũng đều là nhìn cái việc vui, số đông bản thân cũng là việc vui người.

Quỷ nghèo các huynh đệ kêu khổ thấu trời: Còn có thiên lý hay không!

Chúng ta tốt xấu là 10 vạn + Chủ bá!

Trong đám muội tử, chẳng lẽ không có một cái nào có thể xem thấu sự yếu đuối của ta, cùng ta đàm luận một hồi ngọt ngào yêu sao!!!

Quỷ nghèo huynh đệ gió bão thút thít!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : A,...... Vậy ngươi tiếp tục chua a, ta lên. 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ngươi, ngươi bên trên cái gì? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Hắc Hắc...... 】

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1!!!】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Khục! Các muội tử, cũng là nhà mình huynh đệ, mọi người xem phía dưới chủ ta trang, có kết giao bằng hữu trực tiếp điểm một đợt chú ý a ~~~ 】

Sóng âm số một hiển lộ rõ ràng thực lực.

Mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng hết lần này tới lần khác người tài giỏi như thế để cho muội tử hai mắt tỏa sáng!

Ta đi, tiềm lực a!

60 nhiều cấp thần hào trèo cao không bên trên, có cái nhà bên tiểu ca ca cũng là không tệ đi!

Kết quả là muội tử nhao nhao lên tiếng, lập tức trực tiếp gian liền náo nhiệt lên.

A, ca ca, trang chủ ảnh chân dung là bản thân ngươi sao?

Oa! Có chút soái a, ca ca người ở nơi nào...... Đã chú ý, cầu trở về quan!

Trước đây cái kia phiến Ngân Hải mỉm cười: A, là bản thân, Thanh châu người, chúng ta bên này gần lại hải, ta từ nhỏ đã tại bờ biển lớn lên, có thời gian hoan nghênh đại gia tới chơi, ta mời ăn hải sản a!

A đúng, nhà ta chính là mở nông trại, các ngươi tới chỗ ta phát định vị, một hàng cũng là nhà ta địa phương......

Oa! Có thật không!

Ca ca thật có thực lực a, quả quyết chú ý!

Anh anh anh, ta cũng muốn chú ý!!

Một trận tao thao tác mạnh như cọp.

Nhìn cung Nhân Mã cùng ma mới tiểu đậu đậu trợn mắt hốc mồm: Cái này, cái này cũng có thể......???