Thứ 344 chương Tính toán, xem ở ngươi xoát Carnival phân thượng tha thứ ngươi.

Một giây sau!

Một đạo nhắc nhở đột nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Quan phương nhắc nhở: Chủ bá xin đừng nên làm ra hiếu kỳ cử động.】

????

Ngọa Tào, quan phương TM ngươi mù sao ngươi?!

Giang Phong nổi giận: Lão tử nơi nào hiếu kỳ???

Ta đây là bình thường hồi báo đại ca!

Các ngươi những thứ này siêu quản hiểu cái der a ngươi!!!

Giang Phong nghiến răng nghiến lợi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

Trên Internet đại ca ngàn ngàn vạn, ngươi còn không cho phép đại ca có chút đặc thù yêu thích đúng không?

Sao thế?

Nhân gia đại ca Carnival đều quét qua!

Chỉ mặt gọi tên muốn nhìn ta bệnh trĩ, ngươi nói ta có thể không cho nhìn?!

Thật không đem đại ca Carnival làm tiền đúng không?!

Giang Phong giận dữ!

đại ca! Ngươi mặc kệ!

Ta mặc dù chỉ là một cái gom tiền chủ bá......

Nhưng ngươi yên tâm!

Ta Giang Phong nói chuyện từ trước đến nay chắc chắn!

Giang Phong cắn răng, một mặt thâm trầm: Hôm nay...... Liền xem như người trong thiên hạ ngăn cản ngươi xem ta bệnh trĩ......

Vậy ta liền cùng người trong thiên hạ là địch lại như thế nào?!

Ta bệnh trĩ...... Vĩnh viễn thuộc về đại ca ngươi!!!

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn.

Tráng sĩ vừa đi này không trở lại......

Giang Phong nói gọi là một cái dõng dạc, thiếu chút nữa thì đem trực tiếp gian người cho nghe cảm động!

Bạch Vũ Ma thiếu cũng cảm động không được, nhìn kỹ khuôn mặt đều tái rồi:

Không phải......!!!

Ta lúc nào nói muốn nhìn ngươi bệnh trĩ a!!!

Giang Phong một mặt ‘Ta hiểu’ biểu lộ: Ca, ta hiểu, mỗi người đều có chính mình đam mê......

Ngươi cái này đam mê mặc dù cổ quái một điểm, khục, thích xem người khác bệnh trĩ......

Nhưng ngươi yên tâm!

Chủ bá tuyệt đối sẽ không chế giễu ngươi!

Ai TM muốn nhìn ngươi bệnh trĩ a!!!

Bạch Vũ Ma thiếu đều nhanh điên rồi: Lăn a!! Ta không nhìn, ngươi cái này cẩu chủ bá thiếu nói xấu ta!!

đại ca cũng là cần thể diện.

Bạch Vũ Ma thiếu hàng này thật vất vả xoát đến 62 cấp......

Tại trên Internet cũng là có danh tiếng tốt a!

Đây nếu là không cẩn thận truyền đến những quan hệ khác tốt nữ MC trong lỗ tai...... Hắn Bạch Vũ Ma thiếu còn hỗn hay không hỗn internet a!!!

Thật sao......

Cái này về sau Bạch Vũ Ma thiếu một tiến trực tiếp gian.

Hoan nghênh cái khác đại ca cũng là ——‘ Hoan nghênh xxxx đại ca tiến vào trực tiếp gian, chủ bá cho ngươi nhảy một bản a......’

Đến Bạch Vũ Ma thiếu cái này......‘ Hoan nghênh Ma thiếu ca tiến vào trực tiếp gian, chủ bá cho ngươi xem cái bệnh trĩ a......’

Cái này mẹ nó ai đỡ được a!!!

đại ca thật không nhìn?

Giang Phong một mặt tiếc nuối.

Không nhìn!!

Giang Phong dụ dỗ nói: Siêu cấp đại a ~

Bạch Vũ Ma thiếu sắc mặt đỏ lên, phát điên nói: Thảo đại gia ngươi! Lão tử nói không nhìn! Không nhìn!! Ngươi hiểu không!!

Không nhìn liền không nhìn đi...... Cũng dám rống ta......

Được rồi được rồi, xem ở ngươi xoát Carnival phân thượng tha thứ ngươi......

Giang Phong lẩm bẩm, một mặt ‘Ngươi không biết hàng’ nâng lên quần.

Còn có chuyện gì?

Giang Phong ghét bỏ đạo.

Đã nói xong nhìn lại không nhìn, khinh bỉ ngươi!

Trực tiếp gian thủy hữu đều nhanh chết cười, Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Cái này chủ bá quá làm đi!!

Mắt nhìn thấy trực tiếp gian nhân số điên cuồng tăng trưởng, trong chớp mắt đã đến gần tới 3 vạn người.

Bạch Vũ Ma thiếu không tiếp tục chờ được nữa.

Cái này muốn tại tiếp tục chờ đợi, hắn một thế anh danh đều phải hủy ở cái này trực tiếp gian!!!

Giang Phong đúng không...... Rất tốt! Lão tử nhớ kỹ ngươi!

Bạch Vũ Ma thiếu cắn răng: Ngươi... Ngươi chờ ta!

Nói đi.

Bạch Vũ Ma thiếu quay người liền muốn đi.

Viên Tiểu Cương vội vàng nín cười ngăn lại đối phương: Khục, Ma thiếu a...... Cái kia Carnival......

Ngươi yên tâm! Ta giữ lời nói, một hồi liền cho ngươi!

Bạch Vũ Ma thiếu sắc mặt đỏ lên!

Tốt tốt tốt!

Bách Hiểu Sinh ngươi cũng ồn ào lên theo đúng không, chẳng lẽ ta còn có thể giựt nợ sao!!

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải cãi thời điểm, Bạch Vũ Ma thiếu xấu hổ giận dữ khó nhịn, trực tiếp cắn răng một cái thối lui ra khỏi trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu đã lui ra trực tiếp gian!】

đại ca vừa đi.

Lần này mưa đạn triệt để nhịn không được!!

Vô số bình luận trong nháy mắt giống như tuyết lở đồng dạng tại phía dưới quét màn hình!

【Lv14 cung Nhân Mã : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Chủ bá quá làm!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cạc cạc cạc cạc...... Ai u không được, bụng ta đau!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Thần TM thích xem bệnh trĩ đại ca, 6666, còn phải là chủ bá a!! 】

Các thủy hữu đã sớm nhịn không được.

Từng cái cười đáp vỗ bàn.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ha ha ha ha nấc ~ Không... Bất quá chủ bá a, chúng ta dạng này có phải là có chút quá đáng hay không a! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: đại ca đều bị ngươi tức khí mà chạy! 】

Đương nhiên cũng có thủy hữu lo lắng.

Dù sao nhân gia quét qua Carnival, cứ như vậy trêu chọc đại ca có phải là không tốt hay không......

Cuồng chiến sĩ nghe vậy khinh thường nở nụ cười.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Cắt! Ngươi đây liền không hiểu được, cái kia đại ca đi lên liền hỏi vấn đề, xem xét cũng không phải là gì hảo điểu, nhà ai đại ca không có chuyện làm liền hỏi cái này sao xảo trá vấn đề a? Đáng đời! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Chủ bá thông minh bao nhiêu, mắt nháy mao đều là trống không, cái kia đại ca xem xét liền có vấn đề! 】

Các thủy hữu đi theo Giang Phong thời gian dài.

Gì ngưu quỷ xà thần cũng coi như là thấy cũng nhiều, ai tới trực tiếp gian là tiêu phí tìm thú vui.

Ai là tới mở tiểu hào mang tiết tấu, đơn giản không cần quá rõ ràng!

Cho nên Bạch Vũ Ma thiếu đi thì đi, bọn hắn cũng không thèm để ý!

【Lv58 thả : Tiểu tử thúi này, hại ta mất công lo lắng một phen...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Thảo! Đại gia, chúng ta liền sớm nên nghĩ đến, hàng này cũng không phải là gì hảo điểu! 】

đại ca nhóm lắc đầu bật cười.

Giang Phong nghe vậy cười ha hả nói: Ha ha, tốt các huynh đệ, chơi thì chơi, nháo thì nháo!

Chúng ta đêm nay chính sự còn không có xử lý đâu!

Tê! Thật đúng là!

Một đám quỷ nghèo các huynh đệ lúc này mới phản ứng lại.

Khá lắm mở màn quang để cho chủ bá làm tiết mục, đỉnh phong thi đấu Top 100 bảng còn không có đánh đâu!

Ha ha ha, chủ bá! xông! Nhanh chóng phối hợp!

Xuất chinh xuất chinh!!

Mưa đạn quét màn hình.

Giang Phong vung tay lên, cao giọng cười to: Hảo! Xuất chinh!!!

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Ra Giang Phong trực tiếp gian Bạch Vũ Ma thiếu đó là càng nghĩ càng giận a!!!

A a a a a!! Tên chó chết này vậy mà phỉ báng ta!!

Không được!!

Thù này không báo không phải quân tử!

Ta nhất định phải cho cái này cẩu chủ bá một cái dễ nhìn không được!!

Bạch Vũ Ma thiếu đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên ngón tay trượt đi, vừa vặn xoát đến một cái phía trước còn không có gặp qua trực tiếp gian!

Đương nhiên đây không phải trọng điểm......

Trọng điểm là...... trong phòng trực tiếp này người dường như đang thảo luận Giang Phong a?

Ân?

Bạch Vũ Ma thiếu một sững sờ.

Ngay sau đó liền nghe được trong phòng trực tiếp có người cắn răng mở miệng:

Khinh người quá đáng! Cái kia Giang Phong cũng quá khoa trương...... Cũng dám uy hiếp chúng ta......

Đúng vậy a bát gia, 1000 vạn sóng âm hồng bao a! Đây không phải muốn chúng ta mệnh sao!

Thẩm thẩm có thể nhịn thúc thúc nhịn không được!

Khục...... Bát gia, đó là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục......

Xéo đi! Không cho phép nói bát gia không có Văn Hóa!

......