Thứ 011 chương Bị lừa rồi, đó căn bản không có suy xét thời gian tốt a!.

Ta chịu thua!!

Mạt ly nghiến răng nghiến lợi: Ta cái này 2 lần! Kế tiếp ta trước tiên!

Giang Phong nhún nhún vai: Có thể, bất quá trước tiên xoát lễ vật.

【‘Lv3 cấp tiểu hoa nhài liếm chó 1 hào’ đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x2’!】

Mạt ly tức giận nói: Có thể a!

Giang Phong gật đầu: Ân, ngươi trước tiên.

Mạt ly cắn răng: ...... Ta, ta ra ác quỷ quái vật!!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải??? Còn có thể dạng này? Chúng ta chủ bá nói qua a! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Thảo! Đây không phải vô lại sao? 】

Giang Phong bên này lập tức có thủy hữu không muốn.

Còn có thể dạng này chơi?

Ngươi không có đầu óc đúng không?

Nói qua thế nào?! Quy tắc lại không nói một chút qua liền không thể nói? Chó sủa cái gì a!

Đúng vậy! Tiểu hoa nhài lại không vi phạm quy tắc, ngược lại là các ngươi cái này chủ bá, nhân mô cẩu dạng quang ra loại này nan đề!

Chúng ta cái này gọi là lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người!

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Hắc ta TM bạo tính khí này...... 】

Giang Phong thản nhiên nói: Ác quỷ quái vật đúng không, hai nhỏ vô tư, đoán, tới phiên ngươi.

???

Giang Phong thanh âm không lớn, lại lập tức để cho song phương soạt một tiếng đều yên lặng!

Không phải, cái này đều có thể nối liền?

Liếm chó 1 hào : ......

Liếm chó 2 hào : ......

Giang Phong thản nhiên nói: Hai nhỏ vô tư, đoán, 10, 9, 8......

......

Mạt ly nụ cười cứng lại.

Đợi... Đợi lát nữa!

Đếm ngược càng ngày càng ít.

Mạt ly cái trán dần dần thấm ra mồ hôi lạnh...... Không... Không đúng!

Cái này ‘Hai nhỏ vô tư’ giống như so ‘Ác quỷ quái vật’ còn khó tiếp a!!!

Chịu thua!

Mạt ly tức giận hàm răng ngứa, cái này chủ bá có chút đồ vật a!

【‘Lv8 cấp tiểu hoa nhài liếm chó 2 hào’ đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x4’!】

Bốn đóa hoa tươi phiêu bình phong.

Mạt ly tức giận hàm răng ngứa: Lần này vẫn là ta trước tiên đúng không?

Giang Phong: Ân.

Mạt ly: Hảo, vậy ta ra hai nhỏ vô tư, đoán!

Mạt ly cũng không tin, nàng tiếp không lên đây, chẳng lẽ Giang Phong liền có thể?

Giang Phong thản nhiên nói: Chơi đoán hành lệnh.

Mạt ly:???

Không phải, ca?

Đây là thành ngữ?

Mạt ly con mắt đều trợn tròn.

Đừng nói là nàng, không thiếu trực tiếp gian thủy hữu đều không nghe qua thành ngữ này.

Trong lúc nhất thời hoài nghi âm thanh nổi lên bốn phía.

Chơi đoán hành lệnh? Đây là thành ngữ sao? Tiểu tử ngươi đừng há mồm liền ra a!

Chính là, cái này thành ngữ nghe đều không nghe qua, ngươi cho chúng ta mạt ly dễ ức hiếp đúng không!

Mạt ly trực tiếp gian vô não liếm chó bắt đầu kêu gào, lần này có thể đốt lên Giang Phong bên này người lửa giận.

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chưa nghe nói qua? Chưa nghe nói qua không biết đi thăm dò?! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ta liền ha ha, một đám mù chữ, giáo viên ngữ văn có thể để các ngươi tức chết! 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Quả nhiên dạng gì chủ bá sẽ có cái đó dạng người xem ~ 】

@Lv22 cấp ngây thơ nữ vương, ngươi mắng ai!?

@Lv22 cấp ngây thơ nữ vương, chính là, ngươi ở đó âm dương ai đây?

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Lão nương nhìn ngươi khó chịu, liền mắng ngươi thế nào? Trực tiếp gian nhiều người liền ghê gớm a, xem các ngươi chủ bá cái kia văn hóa tố dưỡng, cùng nam nhân lão nương coi trọng có thể so sánh sao? 】

Song phương tràn ngập mùi thuốc súng.

Giang Phong nhìn xem mưa đạn không chút nào hoảng, một bộ xem trò vui bộ dáng.

Mạt ly ánh mắt có chút bối rối, nhìn về phía Giang Phong người đều tê...... Không phải, đại ca ngươi không ngăn cản một chút không?

Tình thế này phát triển tiếp đối với người nào đều không chỗ tốt không phải sao?

Giang Phong không nói, quay người liền đem sau lưng tầng bảy tầng tám ấm nước đắp lên ‘Lv22 cấp ngây thơ nữ vương’ lại đi bên trên dời đi.

Một màn này nhưng làm phía dưới người xem nhìn vui vẻ.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha ha ha, chủ bá không nói, chỉ là một vị nâng lên nhất bảng. 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: 666, chủ bá thao tác này ta phục rồi, dùng hành động thực tế ủng hộ a! 】

Thần mộ xanh nhạt cũng cười, thầm than gia hỏa này quả thực là cái nhân tinh, trời sinh chủ bá liệu.

Quả nhiên, ngây thơ nữ vương phốc thử một tiếng cũng cười.

Mị nhãn như tơ, một cái ánh đèn lễ vật trực tiếp phiêu bình phong!

【‘Lv22 cấp ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Máy bay tư nhân x1’!】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Biết chuyện Nga ~ 】

Giang Phong mỉm cười: Cảm tạ tỷ tỷ đưa tới máy bay tư nhân ~

Hắn mới không sợ sự tình làm lớn chuyện, muốn chính là loại hiệu quả này.

Bây giờ là gì tình huống?

Trong phòng trực tiếp có người mở miệng giúp ngươi, đó chính là ngươi thật đại ca, thật to lớn tỷ!

Lúc này ngươi gọi ngừng, ngươi tại đánh mặt ai?

Một chút không biết chủ bá ưa thích vào lúc này đứng ra kêu dừng, một bộ người hiền lành bộ dáng.

Nhưng bọn hắn căn bản không nghĩ tới, mẹ nhà hắn người hiền lành đều để ngươi làm, giúp cho ngươi đại ca đại tỷ mặt mũi thả tại hướng nào?

Giang Phong mới sẽ không ngu xuẩn như vậy.

Hắn trực tiếp đem mấy cái tới hắn trực tiếp gian mắng ngây thơ nữ vương ngu xuẩn kéo đen, quay đầu nhìn về phía mạt ly mỉm cười.

Như thế nào, tiếp tục sao?

Tiếp tục!

Mạt ly cắn răng.

Trực tiếp gian một phen tranh luận, nhưng nói cho cùng vẫn là nàng thua, về khí thế bị đè một đầu.

Mặc dù coi như lắng xuống mùi thuốc súng, nhưng mạt ly đã bén nhạy phát giác được bầu không khí không đúng.

Kẻ đến không thiện a!

Lv51 cấp đại ca thả lên tiếng: Chủ bá, ngươi đừng bị đối diện mang theo tiết tấu, chính mình ra thành ngữ.

Thả khẽ nhíu mày.

Hắn vẫn không có mở miệng, nhưng cũng nhìn ra một điểm manh mối.

Đối diện tiểu tử này thành ngữ chơi domino là giả, chân thực mục đích tựa hồ chính là muốn nhìn mạt ly xấu mặt.

Nhưng cái này không đúng a?

Hắn mới mở ra đối diện tư liệu nhìn qua, xác định chính là một cái vừa mới phát sóng tân chủ bá.

Loại người này làm sao lại cùng mạt ly có khúc mắc đâu?

Thì ra là thế!

Mạt ly nhãn tình sáng lên, nhà mình đại ca một lời điểm tỉnh người trong mộng!

Đối phương có chuẩn bị mà đến không thể nghi ngờ.

Những cái kia nhìn như rất khó thành ngữ, đối phương nhất định đã sớm chuẩn bị, chính mình theo đối phương nói, chẳng phải là vừa vặn đã trúng đối phương cạm bẫy?

Ta đã biết sáo lộ của ngươi, lần này ta sẽ không thua!

Mạt ly cười đắc ý, tựa hồ xem thấu hết thảy.

Giang Phong không quan trọng cười cười: Vậy ngươi ra đề mục.

Mạt ly: Thập toàn thập mỹ!

Giang Phong: Không được hoàn mỹ.

Mạt ly: Túc trí đa mưu!

Cái này tiết tấu là được rồi đi.

Mạt ly trong lòng nở nụ cười.

Kết quả một giây sau, nàng liền nghe được Giang Phong miệng giống như là mở máy gia tốc......

Mưu tài hại mệnh, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, tịch kính sợ như lệ, sẵn sàng ra trận, mã đáo thành công, công thành danh toại, luận sự, chuyện, tới phiên ngươi.

Không phải......

Mạt ly nụ cười lập tức liền cứng ngắc trên mặt.

Thủy hữu:???

Liếm chó:???

Giang Phong liên tiếp thành ngữ chơi domino trực tiếp đem mạt ly đánh cho hồ đồ.

Nhà mình trực tiếp gian thủy hữu cũng là trợn mắt hốc mồm, khá lắm! Ta hô to khá lắm, tiểu tử này căn bản không phải là người a!

Nào có chơi như vậy?

Giang Phong thản nhiên nói: 3, 2, 1......

Hàng này còn tại đếm ngược, mạt ly khuôn mặt chợt đỏ bừng: Chuyện... Chuyện......

Giang Phong hảo tâm nhắc nhở: Thập toàn thập mỹ không thể nói a......

Ta biết!!!

Mạt ly làm tức chết, gia hỏa này quá vô sỉ!

Bị lừa rồi!

Thì ra Giang Phong ngay từ đầu liền nói mỗi người có thể tiếp một cái hoặc nhiều cái thành ngữ...... Là chờ ở tại đây chính mình!

Đó căn bản không có suy xét thời gian tốt a!