Thứ 774 chương Giang Phong an bài! Vòng môn tổ bốn người chuẩn bị xuất chinh!.

Cúp điện thoại.

Lúc này nào đó cũ kỹ trong cư xá, Trương Lỗi con dâu cau mày một mặt ghét bỏ đẩy cửa đi vào: Đánh đánh đánh, mỗi ngày liền biết gọi điện thoại, ngươi không biết ra ngoài tìm làm việc sao?

Ngươi từ nước ngoài trở về đều thất nghiệp bao lâu, thực sự không được ngươi đi quốc nội thương mại điện tử công ty trước ban đâu?

Nước ngoài xử lí 5 năm thương mại điện tử, về nước tức thất nghiệp.

Bằng không Trương Lỗi cũng không đến nỗi đi nhận lời mời cái gì chủ bá...... Nói thật, ngay từ đầu Trương Lỗi gia nhập vào vòng môn kỳ thực cũng có chút chột dạ, cảm thấy không phải liền là một cái vừa thành lập tiểu công hội đi!

Tương lai còn có chút không xác định, vẫn luôn không dám cho chính mình con dâu nói.

Nhưng hôm nay cái này một trận gọi điện thoại xong, Trương Lỗi lập tức cũng cảm giác tiền đồ xán lạn a!!

Cả người tinh thần đầu cũng không giống nhau!

Mau mau cút! Tóc dài kiến thức ngắn, ngươi biết cái gì a!

Lão công ngươi ta bây giờ là vòng môn công hội cốt cán! Cốt cán biết hay không!

Trương Lỗi đảo qua chán nản chi khí, con mắt không phải con mắt, cái mũi không phải cái mũi, ngạo nghễ nói: Mỗi một ngày liền biết thúc dục ta tìm việc làm, đi làm có cái gì tiền đồ, ta bây giờ là chủ bá! Mà lại là đi theo lão đại ta làm bộ môn loại kia!

Cái gì thương mại điện tử chủ quản! Ông đây mặc kệ!!!

Trương Lỗi lão bà cái nồi đều cứng lại ở giữa không trung: ...... Chủ bá? Làm hạng mục? Liền ngươi?

Hắn lý giải bên trong...... Chủ bá...... Không nên cũng là tiểu thịt tươi gì, dáng dấp đẹp trai người mới có thể làm sao?

Lão công mình nhan trị này......

Chẳng lẽ bây giờ sóng âm mỹ nhan công năng đã có thể nghịch thiên cải mệnh?

Bớt xem thường người!

Trương Lỗi khó chịu: Ta thế nào? Ta chẳng lẽ liền không thể làm dẫn chương trình? Ngươi xem thường ai đây?!

Ta......

Trương Lỗi lão bà sắc mặt cổ quái, há to miệng, mặc dù rất muốn cho lão công giội một chậu nước lạnh, nhưng nhìn xem nhà mình lão công cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, nàng lại có chút không đành lòng, cái này có thể gắng gượng nói:

Hừ! Ngươi đến lúc đó đừng bị nhân gia chạy về!

Ngoài miệng không tha người, nhưng vợ già chồng già là như vậy, Trương Lỗi lão bà giải khai tạp dề, lẩm bẩm nói: Ăn cơm! Làm cho ngươi thích ăn nhất xương sườn, đừng nói ta bạc đãi ngươi a......

Trương Lỗi lập tức cười đùa tí tửng: Hắc hắc, vẫn là lão bà ngươi tốt......

Yên tâm đi, lần này tuyệt đối tương lai tươi sáng!

...

...

Hiểu Yến a, ngươi cùng xây quân đại ca phân công khác biệt.

Tiền đồ cái gì tạm thời không nói, Giang Phong đã bắt đầu cho Đệ Nhị, cái thứ ba chủ bá gọi điện thoại.

Triệu Hiểu Yến thuộc về quay chụp nông gia video đứng dậy, tại Giang Phong xem ra rất như là kiếp trước bạo hỏa ‘Lý Tử Thất ’, loại này muội tử kĩ năng thiên phú rất nhiều, đối với trong thôn các hạng sự vụ cũng coi là quen biết.

Vô cùng thích hợp quay chụp trồng trọt căn cứ phim quảng cáo!

Giang Phong đại ca...... Ta thật sự có thể chứ?

Triệu Hiểu Yến đỏ mặt có chút không tự tin.

Giang Phong nói xong đây là cấp quốc gia hạng mục sau đó, Triệu Hiểu Yến cả người đều ngu ngơ ngay tại chỗ, trong đầu hoàn toàn loạn thành một nồi bột nhão.

Nàng là quay chụp qua video không tệ, nhưng nói như thế nào đây...... Video không nóng không lạnh, mặc dù danh tiếng vô cùng tốt, nhưng lưu lượng một mực liền lên không đi, căn bản không nhận đến quảng cáo gì tới nuôi sống gia đình.

Bằng không nàng cũng sẽ không tới nhận lời mời chủ bá.

Được a!

Không có vấn đề!

Giang Phong một mặt chắc chắn, ngữ khí gọi là một cái kiên định a!

Nói đùa, cái này muội tử chính là không có kiếp trước loại kia tuyên truyền phát hành đoàn đội, bằng không thì đã sớm bạo hỏa tốt a...... Chính mình hoàn toàn là bằng vào linh mâu nhặt nhạnh chỗ tốt nhân tài, quay chụp một cái phim quảng cáo loại chuyện nhỏ này, căn bản không tính là cái gì vấn đề!

Kia tốt a.

Gặp Giang Phong đều nói như vậy, Triệu Hiểu Yến muội tử cũng chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu một cái.

Khẩn trương chắc chắn là khẩn trương.

Nhưng nàng nguyện ý thử một chút!

Cái kia...... Giang Phong lão bản, ta đây, ta làm cái gì?

Triệu Hiểu Yến an bài công việc xong, Vương Kiến Quân vội vàng hỏi.

Chuyện lớn như vậy, chính mình nếu như bị gạt tại một bên, vậy coi như quá khó tiếp thu rồi!!

Hắn rất hy vọng Giang Phong có thể để cho hắn tham dự vào.

Xây quân lão ca ngươi đừng vội, nhiệm vụ của ngươi trọng yếu nhất! Thậm chí có thể nói, nếu là ngươi bên này xảy ra vấn đề, chúng ta tiếp xuống việc làm toàn bộ đều phải ngừng! Giang Phong một mặt nghiêm túc.

Nghe được Giang Phong nói như vậy, Vương Kiến Quân chẳng những không có sợ, ngược lại là một mặt kinh hỉ!

Tốt!

Trọng yếu tốt!

Hắn không sợ trọng yếu, liền sợ chính mình tham dự không đến đoàn đội trong cốt lõi đi!

Cùng Triệu Hiểu Yến loại này mới ra xã hội muội tử khác biệt, Vương Kiến Quân thuộc về lão du điều, nông thôn chuyển phát nhanh trạm làm mười mấy năm, trong thôn ngoài thôn, đủ loại người giao thiệp thủ đoạn luyện thành hắn khéo đưa đẩy bản tính.

Vương Kiến Quân có thể rất rõ, bây giờ trực tiếp chính là đầu gió, mình tại trong thôn chính mình làm, không bằng lưng tựa đại thụ.

Giang Phong hắn là không hiểu rõ...... Nhưng nhìn lưu lượng liền biết, gia hỏa này trực tiếp gian mấy trăm ngàn người a!!!

Vương Kiến Quân không hiểu, nhưng hắn rất rung động!

Nhiều người như vậy đâu, đi theo người lợi hại cỡ này làm chắc chắn không có vấn đề!

Giang Phong lão bản, ngươi cứ nói đi!

Chỉ cần là ta có thể làm, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối dốc hết toàn lực!

Vương Kiến Quân bộ ngực chụp đùng đùng vang dội.

Giang Phong lập tức cười nói: đại ca ngươi cũng đừng khẩn trương, mặc dù chuyện này rất trọng yếu, nhưng đối với ngươi mà nói không khó lắm...... Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái! Đó chính là thuyết phục nghèo khó trong thôn thôn dân, để cho bọn hắn tiếp nhận chuyện này!

Vương Kiến Quân sững sờ: Chỉ đơn giản như vậy?

Giang Phong khẽ lắc đầu cười nói: Này quả không đơn giản...... Xây quân đại ca, thuyết phục, phối hợp việc làm là Đệ Nhất bước.

Ngươi đừng quên chúng ta kế tiếp là muốn trực tiếp.

Trực tiếp, liền mang ý nghĩa có kịch bản, có trực tiếp hiệu quả, bán thế nào vườn trái cây tác quyền, như thế nào phối hợp chúng ta trực tiếp, đây đều là cần dạy...... Những thứ này nhà vườn căn bản chưa từng tiếp xúc những thứ này, Văn Hóa trình độ cũng không cao, ngươi nói cho bọn hắn quá chuyên nghiệp chắc chắn nghe không hiểu.

Cho nên nhiệm vụ của ngươi chính là......

Dùng như thế nào tiếng thông tục, thuyết phục bọn hắn, hơn nữa giáo hội, để cho bọn hắn lý giải chúng ta sau đó muốn việc làm!

Hiểu không?

Vương Kiến Quân hơi sửng sốt ở, trong đầu cấp tốc chải vuốt Giang Phong an bài nhiệm vụ.

Đã hiểu.

Hắn muốn thuyết phục thôn dân.

Giáo hội thôn dân trực tiếp.

Hơn nữa để cho bọn hắn phối hợp.

Chính mình đây là quan hệ xã hội nam quản lý + Huấn luyện lão sư a!

Đã hiểu! Giang Phong lão bản, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ!

Ân.

Giang Phong mỉm cười gật đầu: Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ đều rất gian khổ, bốn người...... Hiểu Yến phụ trách video quay chụp + Tuyên truyền, xây quân đại ca ngươi là tuyên truyền miệng chủ lực, Trương Lỗi ta đã an bài qua, hắn tới trù tính chung cây nông nghiệp chủng loại, bao quát trực tiếp hiệu quả an bài các loại......

Đến nỗi người cuối cùng đi......

Lâm Mặc!

Gia hỏa này lại là các ngươi siêu cấp hạch tâm!

Giang Phong thở sâu:

Dù sao các ngươi cũng đều không hiểu trồng trọt, thuyết phục quá trình bên trong nhất định sẽ gặp phải khó khăn, bao quát chế định hậu kỳ trồng trọt kế hoạch lúc, cũng biết gặp phải một chút vấn đề tính chuyên nghiệp, đến lúc đó các ngươi đi thỉnh giáo Lâm Mặc là được rồi.

Các ngươi không hiểu, nhưng hắn hiểu!

Có Lâm Mặc...... Kế hoạch của chúng ta lần này...... Sẽ không có sơ hở nào!

Giang Phong nói xong.

Vương Kiến Quân cùng Triệu Hiểu Yến đều bị Giang Phong ngữ khí cổ vũ!

Hiểu rồi! Giang Phong đại ca!

Giang Phong lão bản yên tâm!

Hai người tinh thần đại chấn!

Đã như vậy, vậy thì làm một vố lớn a!