Thứ 107 chương Ma mới tiểu đậu đậu cũng quá có thực lực bá!.

Câu nói kia nói thế nào......

Chính mình trang B, quỳ cũng phải gắn xong a!!

Huống chi là loại này kinh nghiệm sống chưa nhiều cô em xinh đẹp, một mặt sùng bái nhìn xem ngươi.

Là ngươi, ngươi đỡ hay không nổi?

Ngược lại ma mới tiểu đậu đậu cảm giác chính mình chịu không được......

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá! Đến đây đi! 】

Giang Phong có chút buồn cười.

Chính mình trực tiếp gian những huynh đệ này thật là bị hắn làm hư.

Nhưng nên nói không nói.

Dù sao cũng là quỷ nghèo huynh đệ, nên hỗ trợ hay là muốn hỗ trợ.

Giang Phong cắt đến hậu trường, bắt đầu cho ma mới tiểu đậu đậu đánh chữ nói:

Đừng hoảng hốt, ngươi nghe ta, một hồi ngươi nghe ta, ngươi muốn lên lễ vật gì liền trực tiếp ném......

Đừng quản PK có phải hay không chính thức bắt đầu...... Ta vì chính là không chiến mà khuất nhân chi binh......

Ngươi yên tâm, phối hợp thêm ca thuật, tuyệt đối nhường ngươi hoa ít nhất tiền, còn có thể thư thư phục phục trang mượt mà......

Ma mới tiểu đậu đậu con mắt đều trừng lớn.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá...... Ý của ngươi là...... Không thành kế?! 】

Giang Phong cười hắc hắc: Không tệ!

Giang Phong cười không nói, hắn bây giờ cái này trực tiếp hào PK đẳng cấp đã đến bạc kim 3 tinh!

Trên cơ bản liền mạch đối thủ đẳng cấp đều không kém nơi nào.

Cái này cũng dẫn đến nếu như là Giang Phong liền mạch mà nói, đối thủ số phiếu rất có thể ma mới tiểu đậu đậu căn bản gánh không được.

A đúng.

Ở đây đáng nhắc tới chính là sóng âm trực tiếp đẳng cấp phân chia.

Từ thấp đến điểm cao hẳn là: Thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, bạc kim, kim cương, vương giả 6 cái cấp bậc.

Mỗi cái cấp bậc lại phân làm 1 tinh -5 tinh.

Trong đó 1 tinh thấp nhất, 5 tinh cao nhất.

Giống Giang Phong loại này phát sóng thời gian không bao lâu, liền lên thẳng bạc kim 3 tinh, cũng tại trực tiếp gian vòng tròn bên trong thuộc về hắc mã.

Dùng kiếp trước thấy qua tiểu thuyết tới nói.

Giang Phong loại này là thuộc về thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá... Làm...... Làm được hả? 】

Ma mới tiểu đậu đậu vẫn còn có chút không có yên lòng.

Giang Phong ý tứ kỳ thực rất đơn giản, đại gia không phải đều là quỷ nghèo huynh đệ sao?

Tất nhiên không có phiếu.

Nhưng không trở ngại ta trang a!

Không thành kế biết hay không?

Nói như vậy hai cái chủ bá liền mạch sau đó, thanh máu liền đã đi ra.

Nhưng lúc này PK còn chưa bắt đầu.

Tại giai đoạn này bình thường có một cái —— Hiện ra thực lực khâu.

Nếu như cái nào đó đại chủ bá đi lên ba ném một cái Carnival!

Thanh máu phạch một cái quá khứ.

Đối diện chủ bá xem xét, cmn! Cái này TM tất nhiên đánh không lại a!

Rất có thể cũng sẽ không tiếp PK, tiếp đó chạy trốn.

Loại tình huống này thích hợp với cái gì đâu......

Bình thường hai cái thực lực tương đương chủ bá, chính thức PK phía trước đều biết hiện ra sáng lên cổ tay.

Cũng chính là cái gọi là:

Nhà ngươi có hay không phiếu? Không có phiếu không đùa với ngươi!

Giai đoạn này!

Giang Phong bây giờ cho ma mới tiểu đậu đậu nói, chính là muốn lợi dụng giai đoạn này kiếm chuyện.

Ta không phải không có phiếu đi?

Vậy thì trực tiếp ném!

Dọa lùi bọn hắn!

Giang Phong cười hắc hắc: Yên tâm, đối diện tóc đỏ chưa từng đánh PK, một cái thanh đồng cặn bã ngươi sợ cái rắm!

Liền mạch liên chủ bá đẳng cấp cũng đều là thanh đồng.

Có thể có một cái rắm phiếu!

Nói xong.

Giang Phong lúc này hướng về phía tóc đỏ cất cao giọng nói:

Liên tuyến PK!

Tóc đỏ kích động: Được rồi ca!!!

Tóc đỏ bên này đã sớm đã đợi không kịp.

Lúc này click liền mạch PK!

Mèo đường một mặt sùng bái nhìn xem ma mới tiểu đậu đậu.

Trực tiếp gian thủy hữu đã nhanh biệt xuất nội thương.

Nhưng không có cách nào.

Nhà mình huynh đệ!

Cái kia nhất định phải ủng hộ a!

【 Tích! Chủ bá ‘Hoàng Triêu No thiếu gia’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

【 Tích! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Hoàng Triêu No thiếu gia ’vs chủ bá ‘Gió bấc gào thét ’!】

Trực tiếp kết nối.

Một cái tục tằng mặt chữ quốc nam nhân xuất hiện ở trên màn hình phòng phát sóng trực tiếp.

Hắc! Huynh đệ, đánh PK không?

Mặt chữ quốc nam nhân liếc mắt nhìn Hoàng Triêu No thiếu gia trực tiếp gian nhân số, lập tức nhãn tình sáng lên!

Tốt!!

Chỉ có hai mươi mấy người!

Đây không phải tùy ý gây khó dễ sao?

Mặc dù hắn gần nhất cũng là vừa mới bắt đầu đánh PK, nhưng hắn kỳ thực rất sớm đã bắt đầu chơi trực tiếp.

Trực tiếp gian nhân số một mực ổn định tại 100 người tả hữu!

Gần nhất gió bấc gào thét tâm tư khẽ động, nghĩ thầm cmn phía bên mình đều 100 người, có hay không có thể kiếm chút......

Dù sao những người khác đánh PK đều kiếm đầy bồn đầy bát.

Hắn mặc dù ít người, nhưng nếu là vận khí tốt...... Nói không chừng một ngày còn có thể làm một cái mấy trăm khối a!!

Đánh chắc chắn là đánh, bất quá ngươi là cùng ta đánh......

Giang Phong một mặt mỉm cười: Ta mang theo ta tiểu huynh đệ chơi hai thanh, có hứng thú hay không?

Giang Phong mới mở miệng.

Đối diện gió bấc gào thét lập tức ngây ngẩn cả người!

Xem xét Giang Phong trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt liền kinh ngạc!!

Cmn!!

1000 người +!

Không tệ...... Giang Phong trực tiếp gian này lại mới là đang thượng nhân thời điểm.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Hắc hắc!! Không tệ! Ngươi theo chúng ta đánh! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Chúng ta ma mới tiểu đậu đậu ca mở tiểu hào lộng ngươi!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Có hay không thực lực a!! Sách, một hồi đừng bị chúng ta ma mới tiểu đậu đậu ca đánh ngã! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Sách, 100 người trực tiếp gian, nhìn không ra sao đi, một hồi ta ma mới Đậu Đậu ca chỉ cần hơi ra tay...... 】

Mưa đạn nhấp nhô, các thủy hữu đó là tương đương cổ động.

Từng cái còn kém đem chính mình là đại lão viết lên mặt.

Ma mới tiểu đậu đậu cũng cấp tốc tiến vào trạng thái, một mặt lạnh lùng.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá, một hồi bắt đầu bảo ta...... 】

Giang Phong lập tức làm ra một bộ chó săn bộ dáng:

Là! Manh ca...... Ngươi yên tâm, tiểu đệ trước tiên cho đối diện giới thiệu một chút......

Nói xong.

Giang Phong vỗ bàn một cái, lúc này cất cao giọng nói:

Đối diện kia cái gì gào thét...... Ngươi nghe cho kỹ!

Ta đây, trực tiếp một tháng, bạc kim 3 tinh!

Sóng âm PK chủ bá trần nhà, sau lưng đại ca 50 nhiều vị!

Thua? Ngượng ngùng chưa nghe nói qua......

Giang Phong một mặt tịch mịch như tuyết: Cứ như vậy nói với ngươi a!

Hôm nay ta manh ca ra tay mang mang muội tử, ngươi đừng nhìn là cái tiểu hào, nhưng chỉ cần ta manh ca hơi ra tay......

Đã là ngươi cái này phân đoạn trần nhà!

Gió bấc gào thét trừng mắt, liếc mắt nhìn Giang Phong trực tiếp đẳng cấp.

Còn thật sự có chút bị hù dọa!

Không phải...... Như thế có thực lực sao?!

Giang Phong cười nhạt một tiếng: Dạng này, ta trước tiên cho ngươi xem thoáng qua nhà chúng ta thực lực, ngươi nhìn một chút.

Manh ca, ngươi nho nhỏ ra tay một chút, đừng đem đối diện đánh đau......

Không cần quá nhiều.

Quá nhiều dễ dàng cho đối diện hù dọa......

Ma mới tiểu đậu đậu lúc này nơi nào nghe không hiểu Giang Phong ám chỉ.

Ho nhẹ một tiếng.

Lúc này soạt một tiếng!

Một chiếc màu đỏ xe thể thao lốp xe phát ra tiếng cọ xát chói tai!

Màu đỏ di chuyển đặc hiệu trực tiếp xuất hiện ở trên màn ảnh!

【 Người sử dụng ‘Lv11 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv11 ma mới tiểu đậu đậu’ đã thăng cấp đến -->Lv15 ma mới tiểu đậu đậu!】

Oanh!!

【 Thanh máu: 1000:0!】

Mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Cmn! Manh ca ngưu bức!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Tê!! Cái này PK còn chưa bắt đầu chính là Porsche, manh ca quá có thực lực a! 】

【Lv17 hoa quả ninja : Tùy tiện vừa ra tay chính là Porsche! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Mụ a......!! 】