Thứ 418 chương Hồng tinh quỹ từ thiện, thực tế cổ phần khống chế người phụ trách —— Giang Phong!.

Đái Vấn đại não phi tốc chuyển động, nhưng suy nghĩ một vòng lớn, cứ thế nghĩ không ra mình ở đâu gặp qua Đường Dần...... Ngạch, cũng không nhất định là gặp qua...... Tóm lại chính là chính mình làm việc gì, giống như thật không có cùng Đường Dần có thể dính líu quan hệ đó a!

Đường... Đường bộ trưởng, ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu......

Đái Vấn cười khổ một tiếng: Cái kia, ta người này nhát gan, trước đó nếu là có chỗ đắc tội ngài, ngài nói thẳng chính là.

Đái Vấn có chút e ngại, mặc dù luận cấp bậc tất cả mọi người là bộ trưởng.

Nhưng bộ trưởng ở giữa cũng cách biệt a!!!

Hắn Đái Vấn người bộ trưởng này xem như văn chức phương diện...... Cũng chính là hai năm này theo Internet hưng khởi, trong tay hắn mới có chút thực quyền, cùng Đường Dần loại này chân thật phía dưới cơ sở làm việc bộ trưởng hoàn toàn không so được a!

Hơn nữa coi như lui 1 vạn bước nói.

Coi như hắn là thực quyền bộ trưởng cũng vô dụng.

Yên Kinh trong hội này, Đường Dần cái tên này vừa ra, đó chính là T0 cấp bậc.

Đái Vấn là thực sự đắc tội không nổi a!!!

Đường bộ trưởng...... Ngài......

Đường Dần lăng không ấn xuống bàn tay ra hiệu đối phương bình tĩnh.

Nhưng chợt, Đường Dần lại hỏi một cái không liên hệ chủ đề: Ngươi đối với hiện tại trực tiếp nhìn thế nào?

Trực tiếp?

Đái Vấn sững sờ: Đường bộ trưởng nói...... Là ta hiểu cái kia trực tiếp sao?

Bằng không thì đâu?

Ngạch......

Đái Vấn đại não xoay nhanh, cẩn thận từng li từng tí sắp xếp ngôn ngữ: Khục, Đường bộ trưởng lời này xem như vấn đạo ý tưởng bên trên...... Hai năm này theo trực tiếp nghề nghiệp hưng khởi, chúng ta bộ bên trong chính xác đối với loại này nội dung hình thức làm qua chuyên môn thảo luận hội......

Cuối cùng được ra kết luận chính là —— Đây là một loại tân hình xã giao hình thức!

Đường Dần nụ cười không thay đổi: A? Nói kĩ càng một chút.

Đường bộ trưởng đối với cái này cảm thấy hứng thú?...... Hảo! Vậy ta liền nói một chút!

Đái Vấn có chút hưng phấn.

Mặc dù hắn không biết Đường bộ trưởng vì sao lại nhấc lên cái đề tài này, nhưng đây không thể nghi ngờ là tại trước mặt Đường bộ trưởng biểu hiện cơ hội tốt a!

Nghĩ tới đây Đái Vấn vội vàng sắp xếp ngôn ngữ, ho nhẹ một tiếng nói:

Đường bộ trưởng vậy ta liền lớn mật nói......

Chúng ta nghiên cứu phát hiện, trực tiếp mặc dù bị xưng là mới xã giao hình thức, chủ yếu bởi vì nó có rất nhiều điểm tốt...... Đệ Nhất là tính đa dạng, bây giờ nhiều loại trực tiếp gian trăm hoa đua nở, lúc rảnh rỗi đại gia lựa chọn cũng rất nhiều.

Cái này có điểm giống sớm nhất tiết mục TV, nhưng trực tiếp có thể so sánh tiết mục TV có ý tứ nhiều.

Đái Vấn nêu ví dụ nói: Hơn nữa Đường bộ trưởng ngài nhìn......

Bởi vì trực tiếp có thể tương tác, chẳng những thỏa mãn quan sát cảm nhận đồng thời, còn có thể nói chuyện phiếm đánh chữ, này liền làm cho cả tiết mục trở nên tiếp cận dính tính chất rất cao, người chung một chí hướng tại cùng một cái trực tiếp gian càng muốn dừng lại.

Lại thêm chủ bá đang hướng dẫn đạo, để cho trực tiếp gian đã biến thành một cái to lớn tiết mục tụ hội hiện trường.

Cái gì giao lưu a, nhìn tiết mục a, nói chuyện phiếm a, chờ đã! Tóm lại không chỉ thỏa mãn tư tưởng của người ta nhu cầu, tiến thêm một bước thỏa mãn tinh thần cùng tình cảm nhu cầu, tỉ như tán thành cảm giác, lòng trung thành gì......

Dù sao cũng là nghề cũ.

Đái Vấn nói lên cái đồ chơi này hắn thật là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Đường Dần cũng nghe đi ra, gia hỏa này không hổ là bộ tuyên truyền bộ trưởng, thật có ít đồ ở trên người.

Không tệ......

Đường Dần cười gật gật đầu: Nói rất toàn diện đi.

Ha ha ha ha!

Đái Vấn ngượng ngùng vò đầu: Đường bộ trưởng chê cười, không nói dối ngài, cô nương ta kỳ thực liền thích xem trực tiếp, trước mấy ngày còn cho ta nói muốn làm chủ bá đâu, bất quá để cho ta bồi thường tuyệt......

Vì sao từ chối?

Đường Dần hiếu kỳ nói: Cảm thấy ngươi cô nương không phải làm trực tiếp liệu?

Đó cũng không phải......

Đái Vấn do dự một chút: Thực không dám giấu giếm Đường bộ trưởng, bởi vì trong nhà từ tiểu quản phải nghiêm, cô nương ta khiêu vũ ca hát cũng là tham gia qua tranh tài, cầm qua phần thưởng, làm trực tiếp ta ngược lại không lo lắng nàng không có......

Thật sự là...... Ta liền sợ nàng làm quá tốt rồi!

Ngài là không biết a, nàng phía trước trực tiếp qua một lần, ngay tại trực tiếp gian khiêu vũ, kết quả có cấp bậc cao người tiến trực tiếp gian kho kho cho ta cô nương cày tiền...... Ngạch, ta nhớ được là 2 giờ tả hữu a...... Tiêu phí không sai biệt lắm 3000 khối tiền, làm ta sợ hết hồn!

Nói lên cái này Đái Vấn trên mặt đều lòng còn sợ hãi:

Đường bộ trưởng, ngài cũng biết...... Ta một cái tiền lương tháng mới tiền nhiều, cái này 2 giờ kho kho mấy ngàn khối, trong lòng ta không chắc a!

Ha ha ha ha!!!

Đường Dần cười to: Nguyên lai là nguyên nhân này...... Ha ha ha ha, ta hiểu, xem ra ngươi đàm binh trên giấy có thể, thật muốn nói về ngươi đối với trực tiếp nghề nghiệp hiểu rõ, ngươi cái tên này cũng là kiến thức nửa vời a!

Đường Dần cười thoải mái, ngược lại là đem Đái Vấn làm cho có chút ngượng ngùng.

Chính xác.

Điều tra tổng kết bọn hắn lành nghề, nhưng thật nói lên trực tiếp trong vòng sự tình, vậy hắn chính là hai mắt một móc mù.

Đến Đái Vấn cái này vị trí, đối tiếp cũng là chỉnh thể mạng lưới tuyên truyền, một tờ Văn Kiện phía dưới đi, cái kia tùy thuộc không chỉ có riêng là trực tiếp ngành nghề, bao quát truyền hình điện ảnh, giải trí, video ngắn, các loại đều cần dựa theo tuyên truyền ý kiến tiến hành điều chỉnh.

Có thể nói ở phương diện này, bọn hắn thuộc về tuyệt đối cao vị.

Không hiểu rõ trầm xuống trực tiếp thị trường cũng là có thể lý giải......

Mấy phút sau.

Đường Dần thật vất vả thu hồi nụ cười: Tốt, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi lớn tuổi ta mấy tuổi, ta bảo ngươi lão Đới có thể thực hiện?

Đái Vấn khóe miệng toét ra: Đi! Cái kia quá được rồi Đường bộ trưởng! Ha ha ha......

Khục, cái kia lão Đới a...... Ngươi biết lần này vì sao là ngươi qua đây đón ta sao?

Ngạch...... Còn xin Đường bộ trưởng chỉ rõ......

Bởi vì cái này!

Đường Dần hơi có thâm ý liếc Đái Vấn một cái, chợt tiếp nhận trợ lý đưa tới một phần Văn Kiện.

Đái Vấn tiếp nhận Văn Kiện, hơi nghi hoặc một chút chậm rãi lật ra.

Kết quả rất nhanh cả người liền mộng bức!

Đây là...... Hồng tinh quỹ từ thiện...... Thực tế cổ phần khống chế người phụ trách...... Giang Phong???

Không phải, cái Giang Phong này là ai vậy???

Một cái chủ bá.

Phốc ——!

Đồ chơi gì?!!!! Chủ bá!!????

Đái Vấn một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài.

Đường bộ trưởng, chúng ta lần này thảo luận không phải......

Đường Dần chỉ chỉ đằng sau: Lui về phía sau nhìn.

Hoa lạp.

Đái Vấn không kịp chờ đợi đem tư liệu lật đến sau một tờ.

Chung quy là thấy được chính mình muốn xem nội dung.

Hồng tinh quỹ từ thiện...... Pháp nhân: Thẩm Yến...... Thiên Cơ tập đoàn cổ phần khống chế 40%......

Hồng tinh quỹ từ thiện...... Cổ đông: Chưng bày sinh...... Bắc Cực thừa vận cổ phần khống chế 35%......

Hồng tinh quỹ từ thiện...... Cổ đông: Tôn Thần...... Kim Đỉnh ăn uống cổ phần khống chế 2.53%......

Hồng tinh quỹ từ thiện...... Cổ đông......

Liên tiếp tên xuất hiện tại Văn Kiện phía trên, chính là Giang Phong đại ca trong đám đại ca đại tỷ!

Nhưng cái này cũng không hề đủ để bỏ đi Đái Vấn lo nghĩ, ngược lại là để cho hắn khiếp sợ toàn thân cự chiến, bởi vì hắn tại phần danh sách này cuối cùng......

Bỗng nhiên thấy được một cái tên ——!!

Tính danh: Giang Phong.

Hồng tinh quỹ từ thiện thực tế người phụ trách.

Thân phận: Trước mắt nào đó sóng âm bình đài nổi danh chủ bá.

Cổ phần khống chế: 10%.

Đái Vấn cứng ngắc: ?????

Không phải???

Ngươi chờ chút!!!