Thứ 517 chương Địch tỷ mộng: Không phải, cái này trực tiếp gian làm sao còn có tiếng vang đâu?.

Như thế nào, địch tỷ, đả thông sao?

Thiên địa Long Lân cùng A hoàng bọn hắn một mặt mong đợi nhìn xem địch tỷ.

Địch tỷ cầm điện thoại trong tay biểu lộ phức tạp: ...... đại ca vậy mà cho ta treo?

Cái này không đúng a, đại ca từ đó đến giờ không treo điện thoại a!

Chẳng lẽ nói đại ca này lại có việc?

Tê! Cái này không chuyện xấu sao?

Một đám người hò hét ầm ỉ, người đưa đò vỗ bàn một cái, đập nồi dìm thuyền, lớn tiếng nói: Địch tỷ, lại đánh!

Ta cảm thấy đại ca rất có thể cho là ngươi vẫn là giống như trước kia làm tiết mục hiệu quả đâu.

Cho nên mới không thèm để ý cho ngươi cúp.

Ngươi dạng này, nhiều đánh mấy lần, để cho đại ca biết tính nghiêm trọng của vấn đề! Chúng ta bây giờ thiếu gấp hắn tới trợ giúp!

Lời này vừa ra trực tiếp gian mấy cái đại ca lập tức đồng loạt gật đầu.

Không tệ.

Bọn hắn cũng là ý tứ này.

Địch tỷ cắn răng một cái: Hảo, ta lại đánh!

...

Này sao còn không xong rồi đâu?

Vương Trường Phác nhìn xem điện thoại một mặt khó chịu.

Giang Phong hiếu kỳ thăm dò qua đầu: Ca, ai vậy, ngươi muốn không tiếp một chút đâu?

Tôn Thần cũng gật gật đầu: Đúng vậy a ca, ngươi nhanh chóng tiếp, nói không chừng nhân gia tìm ngươi có việc!

Hai hàng này vẫn chưa hay biết gì đâu.

Vương Trường Phác một mặt cổ quái: Ta thật tiếp a?

Tiếp thôi.

Điện thoại kết nối, địch tỷ thanh âm lo lắng truyền đến: đại ca!! Cấp tốc!!

Vương Trường Phác sâu xa nói: Gì cấp tốc?

Địch tỷ một mặt trịnh trọng: Ca! Hôm nay thật không lừa ngươi, muội muội hôm nay đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tràng, đối diện hỏa lực quá mạnh!!

Ngươi nhanh tới đây! Chúng ta đem đối diện bảng giây!

Vương Trường Phác trầm mặc nửa ngày, ho nhẹ: Đối diện bao nhiêu người?

Địch tỷ nghe vậy đại hỉ!

Quả nhiên không hổ là đại ca!

Lời này chính là có hi vọng a!!!

Nghĩ tới đây địch tỷ nhất thời hưng phấn đứng lên: Ca, đối diện không biết bao nhiêu người, nhưng bây giờ đối diện đã hơn mấy trăm vạn phiếu, A hoàng cùng thiên địa Long Lân bọn hắn đã gánh không được, còn phải đại ca ngươi ra tay a!!

Ca! Ngươi lúc nào đến trực tiếp gian?!

Vương Trường Phác một mặt cổ quái, nhìn một chút thời gian: Cái kia...... Ta 1 phút sau đến.

Ngươi đỉnh trước lấy!

Ta một hồi đi lên liền cho đối diện giây!

Địch tỷ cuồng hỉ: Được rồi đại ca! Ta chờ ngươi!!

Cúp điện thoại.

Nhìn xem trực tiếp gian đám người ánh mắt mong đợi, địch tỷ lập tức cũng cảm giác chính mình sống lưng thẳng lên!

Bộp một tiếng địch tỷ đứng lên, ngạo nghễ lớn tiếng nói:

Các huynh đệ!

ta đại ca nói!1 phút sau trực tiếp giây bảng!

Đại gia đem lễ vật đưa, chúng ta đang chờ cuối cùng một phút thời gian, cho ta đại ca giảm bớt điểm áp lực!!

Oanh ——!!

Không phải?? Địch tỷ thật sự đánh cho đại ca thông điện thoại??

Ta sát!! Lần này không phải là đùa thật a?

Mưa đạn bay tứ tung, trực tiếp gian khu bình luận triệt để náo nhiệt lên.

Đương nhiên cũng có chuyện tốt người xem bây giờ phốc thử một tiếng cười: Uy uy uy, các ngươi sẽ không thật sự cho là địch tỷ đại ca sẽ đến a?

Cái này cũng nhiều ít lần, mỗi lần đều là cho đại ca gọi điện thoại, đại ca lúc nào điểu qua địch tỷ a!!

Khu bình luận trong lúc nhất thời lẫn lộn cùng nhau.

Chỉ một thoáng tin tưởng, không tin, chờ lấy chế giễu người ầm vang bộc phát.

Địch tỷ phanh đập bàn một cái, giận dữ: Ai nói ta đại ca sẽ không tới!

Các ngươi lần này hãy chờ xem!

ta đại ca nói 1 phút, tuyệt đối chính là một phút!

Tính giờ!

Vừa mới nói xong, trực tiếp gian lập tức có người bắt đầu tính giờ!

60 giây đếm ngược bắt đầu!

Oanh ——!

Lễ vật đặc hiệu mạn thiên phi vũ, A hoàng, thiên địa Long Lân, còn có người đưa đò 3 người trực tiếp Đại Long cùng Carnival vung ra tới.

đại ca muốn tới, bọn hắn cũng không thể cản trở a!

Nhất thiết phải cho đại ca tranh thủ thời gian!

PK đếm ngược còn thừa lại cuối cùng 5 phút...... Lúc này hai bên tình hình chiến đấu đã đến giai đoạn ác liệt.

1:1 bằng phẳng tình huống phía dưới, ai cũng không muốn từ bỏ ván thứ ba!

Thanh máu cùng điểm số một đường tiêu thăng đến 600 vạn!

40 giây!

30 giây!

20 giây!

Địch tỷ thở sâu lần nữa cho đại ca gọi điện thoại: đại ca! Ngươi tới chỗ nào??

Cái gì?! Trên đường bị kẹt xe?

Địch tỷ sắc mặt đại biến: Ca! Đừng quản nhét không bị kẹt xe, ngươi trước tiên đem đậu xe ven đường, chúng ta trước tiên đánh PK a!!

Hóa... Hóa đơn phạt?

Hóa đơn phạt muội muội cho ngươi giao! Trực tiếp gian người đều ở đây cười ta đây!

Ngươi nhanh tới đây một chút, chúng ta phải chứng minh thực lực của mình a!!

Đầu bên kia điện thoại Vương Trường Phác âm thanh vẫn còn tiếp tục: Ân...... Ngươi nói đúng, chứng minh thực lực của mình!

Dạng này, ta đem xe bây giờ dừng lại, ta lập tức liền giây bảng!

Ngươi để cho bọn hắn ghi màn hình!

Địch tỷ nghe vậy sắc mặt đại hỉ: Ca! Ngươi nói thật?

Vương Trường Phác vỗ ngực một cái: Nhất thiết phải thật! Ca lúc nào lừa qua ngươi!

Địch tỷ: ......

Ca ngươi không phải là ngày ngày gạt ta thế này......

Khục, tính toán, lần này ca ta tin ngươi nói là nói thật!

Nghĩ tới đây địch tỷ lập tức hướng về phía trực tiếp gian rống to: Các huynh đệ chuẩn bị ghi màn hình, ta đại ca 10 giây sau liền bắt đầu giây bảng!

Ghi màn hình đã mở ra!

Ha ha ha ha! Ngọa Tào, lần này lại là thật sự!

Thần hào đại ca giây bảng, mả mẹ nó cái DJ, loại chuyện này vậy mà để chúng ta đụng phải!!

Đám người kích động không thôi.

Không nói, trực tiếp chính là một tay ghi màn hình mở ra!

Địch tỷ gắt gao nhìn chằm chằm thanh máu, bởi vì kích động âm thanh có chút run rẩy: Ca, ngươi đến trực tiếp gian sao?

Ca ngươi ở đâu?

Vương Trường Phác ho nhẹ: Ta đến, ngươi dạng này, ngươi đem đối diện mạch mở ra, ta một hồi giây bảng thời điểm, ta muốn nghe một chút đối diện âm thanh khiếp sợ, chúng ta nhất thiết phải đánh phục đối diện!

Địch tỷ lúc này gật đầu, cười to: Không có vấn đề ca!

Mở mạch!!!

Địch tỷ đem Giang Phong mạch mở ra trong nháy mắt, lập tức cho đại ca báo cáo: đại ca! Giây bảng ——!!!

Đếm ngược cuối cùng 5 giây!

Nháy mắt sau đó, một thanh âm khác từ Giang Phong trực tiếp gian truyền đến ——

đại ca! Giây bảng ——!!!

Âm thanh thô ráp, nhưng lờ mờ có thể nghe được tựa hồ chính là thanh âm của mình!

Địch tỷ lúc này đầu óc chính là sững sờ...... Ân?

Tình huống gì??

Cái này trực tiếp gian sao trả có hồi âm đâu??

Được rồi, ngươi nhìn kỹ, ta muốn mở giây!

Trong điện thoại, trực tiếp gian bên trong, hai đạo trước sau hơi có trì hoãn âm thanh đồng thời vang lên!

Một giây sau không đợi địch tỷ phản ứng lại, Giang Phong thanh máu ầm vang nổ tung!!

Oanh ——!!

Chỉ thấy vừa mới còn hơi dẫn đầu thanh máu như ngồi chung giống như hỏa tiễn ‘Cọ’ một tiếng vọt ra ngoài!

Chỉ một thoáng thiên băng địa liệt, trực tiếp đem nàng bên này thanh máu đánh liên tục bại lui!!!

Dẫn đầu 50 vạn!

Dẫn đầu 100 vạn... Dẫn đầu 150 vạn... Dẫn đầu 300 vạn!!

Vương Trường Phác ra tay đã nói xong giây bảng, kia tuyệt đối chính là thế sét đánh lôi đình!

Chỉ có điều...... Hắn giây không phải Giang Phong bảng...... Mà là trực tiếp đem địch tỷ bị miêu sát!

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian.

?????

???

????

???

Vô số dấu chấm hỏi giống như lôi đình mưa to trực tiếp quét màn hình!

Địch tỷ người đều mộng, hai con mắt trừng giống như là chuông đồng, miệng há thật to, phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà!!!

Ca... Ngươi, ngươi có phải hay không Giây... Giây sai!!