Thứ 513 chương Nghìn cân treo sợi tóc định sinh tử, 30 giây điên cuồng bên trên phiếu!.

Chờ vài phút??

Trực tiếp gian đám người sững sờ, chỉ có thả bật cười lắc đầu, biết con dâu nhà mình đây là quét ra tâm, chuẩn bị bên trên chính mình hào đâu.

Vương Trường Phác sững sờ: Đẹp đẹp, ngươi đây là?

vương đại ca ngươi chờ a!

Trần Uyển không có nhiều lời, cười một tiếng liền logout chơi đùa đi.

...

Một bên khác, địch tỷ trực tiếp gian.

Ngọa Tào! Tiểu tử này hỏa lực mạnh như vậy?!

Nhanh! Nhanh! Bọn hắn đuổi theo tới!

đại ca bên trên phiếu!

Thủy hữu mưa đạn trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong nổ tung, vạn vạn không nghĩ tới Đệ Nhị cục trực tiếp cùng Đệ Nhất cục khác biệt một trời một vực!

Địch tỷ mặt mũi tràn đầy khẩn trương: Như thế nào, phiếu còn đủ không!

【Lv75A hoàng : Đủ chắc chắn đủ, nhưng tiểu tử này hỏa lực có chút mãnh liệt a, lúc này mới Đệ Nhị đem, tương đương với hắn Đệ Nhất đem, hắn cứ như vậy bên trên...... Liền xem như hắn thắng, sau này còn có phiếu sao? 】

【Lv70 người đưa đò : Làm sao bây giờ, để cho một cái? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Không thể để! Đã đánh 400 vạn hơn phiếu, nhường liền toàn bộ phế đi, trực tiếp làm đến chết! 】

Người đưa đò vừa nói ra lời này liền bị thiên địa Long Lân cắt đứt!

Ba người bọn hắn tại phòng phát sóng trực tiếp, cái này PK liền tuyệt đối không để cho khả năng tính chất!!

đại ca, chúng ta cần gì phải tránh hắn phong mang!

Trực tiếp gian ầm vang nổ tung, vô số ‘Chơi hắn’ hai chữ trong nháy mắt quét màn hình!

3 người liếc nhau.

Tất nhiên tất cả mọi người nói như vậy, cái kia còn nói gì thế...... Lộng liền xong việc!

...

PK đếm ngược: 3 phân 31 giây......

Thanh máu: 505 vạn: 521 vạn!

...

PK đếm ngược: 2 phân 45 giây......

Thanh máu: 553 vạn: 589 vạn!

...

PK đếm ngược: 1 phân 12 giây......

Thanh máu: 668 vạn: 723 vạn!

...

Này...... Tiểu tử này lại còn không có từ bỏ!!!

Trong lúc nhất thời song phương cơ hồ đánh tới mức độ kịch liệt.

Thiên địa Long Lân, A hoàng, còn có người đưa đò cũng là giật nảy cả mình: Này... Tiểu tử này có chút đồ vật a!!!

Vậy mà cắn chết như vậy!!

Địch tỷ âm thanh cũng đã gần hảm ách: Không để để! đại ca nhóm! Chúng ta thanh này nhất định muốn cầm xuống!!

Trực tiếp gian bây giờ sóng nhiệt sôi trào.

Địch tỷ bên này trực tiếp nhân số 16 vạn +, Giang Phong bên kia đã đến 22 vạn!

Đi ngang qua nhìn PK người đều sợ ngây người!

Ta mẹ nó, cái này vừa đánh kịch liệt như vậy đi?

Ta mới từ mấy cái khác chủ bá trực tiếp gian tới, PK cũng đã kết thúc, bên này là cứng rắn lên???

Khá lắm, Thần Vực cùng Thiên Ngoại Thiên cũng đã đánh xong, bên này giống như là mới bắt đầu?

Trực tiếp gian đang nhanh chóng thượng nhân.

Trên thực tế không chỉ có địch tỷ bên này giật mình, Giang Phong bên này quỷ nghèo các huynh đệ mới càng giật mình!

【Lv24 vô tâm lãng tử : ... Đối diện đây cũng quá có phiếu a, vậy mà cái này đều bắt không được đối diện? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Mặc dù nói đại ca nhóm đều không xuất toàn lực, đều đang khắc chế xoát, nhưng đối diện có thể một mực dẫn đầu cũng quá kinh khủng! 】

【Lv16 con cừu nhỏ ngủ không được : Trọng điểm là chúng ta bây giờ điểm số đã bị kéo ra! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ đều kinh ngạc.

Bọn hắn hôm nay mới cảm nhận được cái gì gọi là đỉnh cấp công hội thực lực.

Cùng bình thường chủ bá khác biệt, Kinh Lâu dù sao cũng là sóng âm Tứ Đại công hội.

Nội tình cùng thực lực căn bản không uổng Giang Phong loại này cá nhân chủ bá!

Giang Phong cũng là có chút điểm ngưng trọng, mặc dù nói 20 tiến 10 là dựa theo chỉnh thể điểm số tính toán, Đệ Nhất luận thắng, Đệ Nhị luận thua, đồng dạng có cơ hội tiến vào đỉnh phong lúc trước mười.

Thế nhưng dù sao cũng là cần dựa vào vận khí, hơn nữa còn có muốn đánh phục sinh thi đấu, không bằng trực tiếp thắng trước mắt đối thủ này tới lanh lẹ!

Tiểu tử ngươi đừng hoảng hốt, chờ một chút tẩu tử ngươi.

Thả nhìn xem thanh máu híp mắt, Kinh Lâu loại này đỉnh cấp công hội Xác Thực không giống nhau.

Trần Uyển bên kia bất quá vừa hạ tuyến 1 phút hơn, thanh máu chênh lệch trong nháy mắt kéo ra đến gần tới 60 vạn phiếu!

Bọn hắn không dám quét qua, lại xoát Trần Uyển đi lên liền đến không bằng đăng đỉnh nhất bảng.

Ta tới chỉ huy!

Giang Phong lúc này cũng không khiêu vũ, kéo một cái Tôn Thần đặt mông ngồi ở trong phòng trực tiếp!

Giang Phong sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí nhanh chóng phân phối nhiệm vụ: Thần ca, thượng đẳng! Đỉnh phiếu!

Hảo!

Tôn Thần cơ hồ không có do dự, hắn hào còn không có xoát đâu, không lo lắng tranh đoạt Trần Uyển nhất bảng vị trí.

Giang Phong lại nhanh chóng nhìn về phía Vương Trường Phác: đại ca, tiếp quản ‘Truy Mệnh ’, để cho Truy Mệnh tiếp tục xoát, tẩu tử muốn đổi áo lót!

Giờ này khắc này, Giang Phong cũng không lo được cái gì, trực tiếp xuyên phá tầng cửa sổ này.

Ngược lại một hồi Trần Uyển tới Vương Trường Phác chắc chắn cũng là muốn biết đến, muộn một chút, sớm một chút kỳ thực cũng không kém.

A... A tốt.

Vương Trường Phác sững sờ, ngay sau đó giống như là hiểu rồi cái gì, lập tức cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại: Uy.

Tiếp quản Truy Mệnh, nhìn xem xoát, đem Truy Mệnh số phiếu đội lên bảng ba vị trí!

Lốp bốp một trận thao tác.

Trực tiếp gian số phiếu trong nháy mắt chống đi tới một mảng lớn!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv54 Thần mộ xanh nhạt’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 Carnival x10’!!】

Chỉ một thoáng thất thải quang mang xuất hiện!

Thần ca! Thần ca ra tay rồi!!

Thần ca ngưu bức ——!!

Trực tiếp gian mọi người nhất thời cuồng hỉ!

Nguyên bản vốn đã mềm nhũn số phiếu trong nháy mắt đuổi kịp một mảng lớn, rớt lại phía sau 60 vạn phiếu trong nháy mắt truy hồi một bộ phận lớn, đã thọt tới 50 vạn!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, theo Vương Trường Phác bắt đầu tiếp nhận Truy Mệnh trương mục.

Một giây sau.

Một tiếng long ngâm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ trực tiếp gian!!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv63 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 long khiếu cửu thiên x10’!!】

Xinh đẹp!

Giang Phong rống to: Các vị ổn định! Kẹp lại bảng danh sách, hồng Trần ca bổ 4 cái Carnival, thả ca bù một cái Hỏa Kỳ Lân, Phong ca, ngươi bên này lại bổ 5 cái Carnival, chúng ta đem bảng 10 nâng lên......

【Lv61 thả: Hảo! 】

【Lv61 gió tanh mưa máu: Hảo! 】

【Lv75 thiết thủ: Hảo! 】

【Lv62 ngốc đệ: Hảo! 】

【Lv61 hồng trần: Hảo! 】

Trong lúc nhất thời, tất cả đại ca cùng kêu lên hẳn là, trực tiếp gian không khí cơ hồ bị kéo bạo!

Đại gia! Tiểu tử này điên rồi!!

Thiên địa Long Lân giận mắng một tiếng, không phải bọn hắn kéo không ra chênh lệch, mà là bọn hắn cũng tại áp chế quẹt vé.

Đánh tiếp như vậy lưỡng bại câu thương, bọn hắn không muốn đánh thanh thứ ba sao?

Không có chơi như vậy a!!

【Lv73 thiên địa Long Lân : Mặc kệ, nếu không thì trực tiếp kéo ra chênh lệch tính toán! 】

【Lv75A hoàng : Không được! Ổn định, chênh lệch bảo trì tại 50 vạn phiếu, để phòng cuối cùng bọn hắn trộm tháp! 】

A hoàng gầm thét!

PK thời gian đếm ngược 40 giây!

Giang Phong thanh máu bỗng nhiên đuổi kịp một mảng lớn, một phương diện bọn hắn muốn khắc chế xoát, một phương diện khác còn phải phòng ngừa Giang Phong liều chết phản siêu, giờ này khắc này bọn hắn nói là áp lực núi đè cũng không đủ.

Bất quá liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục làm thời điểm, đột nhiên phong vân biến sắc!

Chờ sau đó!!

Máu của bọn hắn đầu không thích hợp!!

Không tốt!!!

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng, một cái người khoác giá vàng, cầm trong tay cung tên hoàng kim thánh đấu sĩ trong nháy mắt đằng không mà lên!

Mênh mông vô bờ Hắc Ám Tinh Không bối cảnh chúng, bốc lên khí thế cơ hồ muốn xé rách hết thảy!

Ta tới!

Trần Uyển hưng phấn hô to!

【 Người sử dụng ‘Lv75 đẹp như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 hoàng kim thủ hộ giả ’x20!】

Tới chiến!!