Thứ 302 chương Đường đường: Lão công, lão công ngươi nói chuyện a!.

Kiếp này tình cảm chân thành!!

Nhìn một chút, muội tử nói gọi là một cái cảm thiên động địa a!!

Diễn kỹ phái trực tiếp đỏ cả vành mắt, ngập nước nhìn chằm chằm trực tiếp gian màn hình.

Nói đùa!

Đây chính là nàng tuyệt kỹ thành danh tốt a!

Biết hay không trường nghệ thuật diễn kỹ phái tốt nghiệp hàm kim lượng a!

Đường đường trong lòng đắc ý, cái này còn không hung hăng nắm đại ca?

Nhưng mà nàng không biết là......

Khi nàng nói xong những lời này, bây giờ bên trong một cái nào đó biệt thự., toàn bộ bầu không khí trong nháy mắt đọng lại giống như là có thể chảy ra nước!

Thuận gió đại ca mộng bức!

Không phải???

Ngọa Tào!

Đường đường cái này muội tử đầu óc có phải bị bệnh hay không!!!

Lúc này bày tỏ cái gì trắng a!!

đại ca cứng ngắc chuyển động đầu, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

Lão... Lão bà, ta nói... Đây là một cái trùng hợp, ngươi... Ngươi tin không?

Béo baby mặt âm trầm nhe răng cười: A? Phải không?

Dứt lời!

Một cái bao cát lớn nắm đấm trong nháy mắt tại đại ca hoảng sợ ánh mắt bên trong phóng đại!

Âm thanh xé gió gào thét mà qua!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Một tiếng tiếng vang trầm đục to lớn trực tiếp ở trong biệt thự vang vọng!

Phanh ——!!!

Ngô a ——!!

Thuận gió đại ca mắt tối sầm lại, cực lớn đau đớn trong nháy mắt ăn mòn toàn thân, hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, muốn cầu xin tha thứ đã không kịp!

Lão bà, ta ——!

Mập mạp cô nàng hổ đói vồ mồi, lớn tiếng nhe răng cười: Ha ha ha ha!! Lão già! Hôm nay liền để ngươi xem một chút cô nãi nãi lợi hại!!

Ada ——!!!

Phanh phanh loảng xoảng cộc cộc cộc đát......

Tay là hai cánh cửa, toàn bằng chân đá người!! Xem chiêu!!

Ta sai......

Cầm nã thủ —— Phân cân thác cốt!!

A —— Tha......

Cùng trong lúc nhất thời, trong phòng trực tiếp Đệ Nhị tràng PK đã chính thức bắt đầu!

Viên thuốc cũng không phải bảo thạch tỷ, ẩn giấu thực lực cái gì căn bản sẽ không!

Bài lật 30s, viên thuốc đi lên chính là năm đầu Đại Long lên tay, 18 vạn phần trong nháy mắt đè đường đường thanh máu cũng không nhìn thấy!

66666, viên thuốc tỷ ngưu bức!!!

Ngọa Tào Đại Long!! Mụ mụ, điện thoại di động ta chấn động liền không có dừng lại!!

Tê tê!! Đây chính là đại lão thực lực sao!!

Trực tiếp gian hiếu kỳ tiến vào thủy hữu đều kinh hãi!

Không phải??

Đây là gì quỷ trực tiếp gian a!!

Ngay từ đầu có cái hơn 30 cấp gia hỏa cuồng xoát Carnival coi như xong.

Bây giờ còn có một cái ẩn tàng đẳng cấp đi lên chính là 5 đầu rồng lên tay, cái này cùng Carnival không có gì khác nhau a!!!

Đường đường nhìn xem đối diện đè tới thanh máu đầu tiên là vui mừng, ngay sau đó có chút bối rối.

Vui chính là lại tới một cái có thực lực, 18 vạn phần a!

Lần này chính mình lại có thể ăn một đợt lớn!

Đến nỗi hoảng đi...... Tự nhiên là 30 giây bài lật đều đã qua, nhà mình thừa Phong ca ca lại không chút nào động tĩnh......

Đường đường có chút ngồi không yên: Thuận gió đại ca...... Ngươi... Ngươi vẫn còn chứ?

Ngô...... Ân...... Ngô......

Gái béo một mặt nhe răng cười cưỡi tại trên thân đại ca điên cuồng thu phát: Thuận gió đúng không! đại ca đúng không!

Thuận gió đại ca nằm rạp trên mặt đất tiếng rên rỉ đứt quãng:

Lão bà... Ta... Ta sai rồi, ô ô ô ô, ta cũng không dám nữa......

đại ca trong mắt chứa nhiệt lệ đều sắp bị đánh khóc, run rẩy đưa tay ra muốn đi cầm cách đó không xa điện thoại.

Nhưng còn kém một chút như vậy!!

Một trận đánh cho tê người.

Gái béo tựa hồ cũng đánh mệt mỏi, trong điện thoại di động đường đường cũng không nói thêm.

đại ca gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đang nghĩ ngợi một kiếp này chung quy là đi qua, kết quả một giây sau ——

Lão công...... Lão công ngươi nói chuyện a......

đại ca lập tức mắt tối sầm lại: ......

Xong điểu.

...

Trực tiếp gian.

【PK còn thừa thời gian: 1:32 giây 】

【 Thanh máu: 33.9W:23】

Đường đường muội tử sắc mặt cứng ngắc, cường tiếu mở miệng: Lão công...... Lão công ngươi nói một câu a......

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha, chết cười, lão công đều gọi! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Chậc chậc chậc, đây chính là tình yêu đại ca sao? Thế nào, một thanh lượng a? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chết cười, tình yêu này cũng không được a! Không phải là treo ở trực tiếp gian giả chết a? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Khụ khụ, lấy các ngươi liền không hiểu được, đại ca này lại gọi điện thoại đâu! Một hồi các loại PK kết thúc, đại ca liền sẽ lập tức phát cái tin tức, nói mình vừa rồi tiếp một cái điện thoại khẩn cấp...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ha ha ha ha, 66666. 】

Trực tiếp gian thủy hữu một trận trào phúng.

Đường đường muội tử trên mặt đó là một lúc xanh một lúc đỏ.

Tình yêu đại ca bị đánh không ra, 5 phút PK đối diện thanh máu trực tiếp đâm chọt trong dạ dày.

Bực này tràng diện nàng đã lâu chưa bao giờ gặp!

Muội tử mặc dù trên mặt cố giả bộ lấy nụ cười, nhưng trong lòng đã đối với ta muốn thuận gió cắn răng nghiến lợi......

Tốt tốt tốt, ngươi cái tên này, vậy mà để cho chính mình ném khỏi đây sao lớn người......

Cẩu vật...... Lần sau chính mình cũng không tiếp tục ở trên xuống!

Không có mười mấy cái Carnival dỗ không tốt loại kia!!!

Đường đường muội tử bị đánh thê thảm, viên thuốc lại là chơi sướng rồi!

Ha ha ha, nguyên lai đây chính là đánh tình yêu cảm giác sao?

Sảng khoái!!!

Nhất là trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ điên cuồng đang tán gẫu trong màn hình @ Viên thuốc.

Đủ loại ‘Hoàn Tử tỷ Ngưu Bức!!’‘ Hoàn Tử tỷ cố lên!!’‘ Viên thuốc tỷ làm chết đối diện!!’......

Bầu không khí trực tiếp kéo vô cùng tốt a!

Không có gì bất ngờ xảy ra...... Viên thuốc cấp trên!

Vung tay lên, vỗ bàn đứng dậy!

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước: Chủ bá!! Không đủ không đủ!! Ta muốn tiếp tục! 】

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước : Cho ta tới lợi hại hơn!! Ta muốn đánh 10 cái!!! 】

Đối với viên loại yêu cầu này, Giang Phong tự nhiên cười mỉm biểu thị không có vấn đề a!

Hảo! Hôm nay nhất thiết phải để cho viên thuốc ngươi chơi sảng khoái!

Tiếp tục!!

Tiếp xuống trong vài giờ, toàn bộ sóng âm hoàng kim đoạn thời gian tình yêu chủ bá một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất......

Đủ loại dựa vào khuôn mặt ăn cơm cô em xinh đẹp......

Trực tiếp gian tiêu đề viết ‘04, nữ sinh viên ’‘ Phi Cơ đón lấy Bá ’‘ đại ca, ta nghĩ thông suốt......’ trực tiếp gian.

Có một cái tính một cái.

Tất cả đều bị viên thuốc đánh kêu cha gọi mẹ!

Thậm chí đánh tới sau nửa đêm, đã có người ở sóng âm trên bình đài thả ra lời nói, nói đêm nay có một cái ‘Ái Tình Sát Thủ’ đang tại đại sát đặc sát!

Thỉnh các vị ăn tình yêu phiếu, mập mờ phiếu tiểu tỷ muội khẩn cấp né tránh!

Để tránh đụng tới sau đó chính mình phiếu không có cuốn tới, thật vất vả tới tay tình yêu đại ca còn bị đối diện làm gà làm thịt!

...

Một bên khác.

Sóng âm trụ sở công ty chính cao tầng trong văn phòng.

Giang Phong mang theo các huynh đệ chơi quên cả trời đất, bên này bầu không khí nhưng có chút khẩn trương.

Trong phòng họp cao tầng tụ tập.

Phía dưới cùng phụ trách lần này sóng âm đỉnh phong cuộc so tài người phụ trách cái trán đều đầy mồ hôi.

Không có cách nào.

Thật vất vả viết ra sóng âm đỉnh phong trù tính phương án viết ra, lại bị công ty CEO trực tiếp toàn bộ phủ định.

Cái đồ chơi này phóng ai cũng thong dong không được a!

Tưởng tổng, phương án này ta cảm thấy vẫn được a......

Có người cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn lão bản sắc mặt, cân nhắc vừa định mở miệng, lại nghe được đem bình minh lạnh lùng nói:

Ta nói cái phương án này không được sao?

Khí tràng cường đại chấn nhiếp toàn trường.

Đám người lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm......

Khá lắm, vậy ngài vừa rồi một mực lắc đầu, chúng ta cho là ngài đặc biệt không hài lòng đâu!

Đám người nhẹ nhàng thở ra: Vậy chúng ta......

Đem bình minh đạm mạc nói: Làm lại, làm theo lời ta bảo.