Thứ 282 chương Bá khí ầm ầm Đường Dần, có vấn đề gì ta tới phụ trách!.

Nói chuyện?

Mặt thẹo cười lạnh một tiếng, họng súng gắt gao chống đỡ Trang Đóa Đóa cái ót, cả người lại đi đến hơi co lại.

Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì?

Chung quanh đã bố trí tốt tay bắn tỉa đi?

Mặt thẹo cười lạnh: Có phải hay không muốn phải chờ ta lộ ra sơ hở, tiếp đó một thương đem ta đánh chết?

Nói cho các ngươi biết —— Suy nghĩ nhiều!

Thẩm Nha lạnh lùng nhìn xem mặt thẹo: Ngươi chạy không thoát!

Làm sao ngươi biết ta chạy không thoát?

Mặt thẹo mặt âm trầm bên trên bỗng nhiên câu lên một nụ cười, lập tức để cho tại chỗ trong lòng người một lộp bộp.

Mặt thẹo ngoạn vị hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía gian phòng phía sau hầm nói:

Kỳ thực ta đã sớm nghĩ đến có cái ngày này.

Cho nên các ngươi không để ta đi, cái kia cùng lắm thì đồng quy vu tận tính toán.

Nhìn thấy cái kia hầm sao? Bên trong hết thảy có hơn 20 đứa bé, thật không may chính là...... Ta tại lối vào cài đặt bom, mặc dù chỉ là ta tự chế, nhưng uy lực đi...... Nổ chết bên trong đám kia thằng nhãi con dư xài.

Không tin các ngươi có thể thử xem!

Nói xong, mặt thẹo còn từ phía sau lưng lục lọi ra tới một bạt tai lớn nhỏ điện tử điều khiển từ xa.

Lập tức cả kinh hiện trường tất cả mọi người hít sâu một hơi!

Bom!!!

Tên chó chết này lại còn tại cầm tù hài tử hầm cửa ra vào thả bom!!

Hắn làm sao dám đó a!!!

Trong nháy mắt.

Trực tiếp gian tất cả thủy hữu lập tức đối với ‘Dân liều mạng’ ba chữ này có cụ tượng hóa lý giải.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Súc sinh a! Đám người kia thật sự không sợ chết sao? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Đây chính là bọn hắn chỗ ngủ, vậy mà trực tiếp cùng bom cùng một chỗ!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Thật đáng sợ...... Má ơi, trên thế giới này tại sao có thể có loại người này? 】

【Lv56 thả : Có chút khó khăn, bây giờ đối phương chẳng những bắt giữ con tin, sau lưng vẫn còn có bom, đây nếu là ép, rất có thể chính là đồng quy vu tận kết cục. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không tệ, hơn nữa tay của hắn từ đầu đến cuối đặt tại trên dẫn bạo, tay bắn tỉa liền xem như có nắm chắc một thương đánh chết, nhưng kế tiếp bởi vì quán tính, ngã xuống đất vấn đề, ai cũng không nắm chắc dẫn bạo khí nhất định sẽ không dẫn bạo! 】

【Lv60 ngốc đệ: ...... Đại gia, đây chính là dân liều mạng a!! 】

Trực tiếp gian vỡ tổ, bây giờ trực tiếp nhân số đã đến gần tới 5 vạn người!

Hơn nữa số lượng này còn tại lấy mỗi giây mấy ngàn tốc độ điên cuồng tăng trưởng bên trong......

Quan sát trực tiếp Trịnh Quang Minh lúc này cũng tê.

Cả người ngây ngốc nhìn xem bên trong phòng chat Live giằng co, cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Không phải????

Cái này TM đúng không??

Cái này mẹ nó đồ chơi gì a a!!!

Lãnh đạo không phải nói để cho chính mình cùng cái này Giang Phong tiếp xúc kế tiếp Hồng Tinh Thôn tiểu học xung quanh xây dựng việc làm đi?

Cái này mẹ nó con tin bắt cóc giằng co là cái quỷ gì!!!

Mỹ phụ nhân lúc này đang tại phòng bếp nấu cơm, còn không biết trực tiếp gian chuyện gì xảy ra, một mặt đắc ý nói:

Như thế nào, ta liền nói với ngươi cái này Giang Phong rất lợi hại a...... Ngươi còn không tin!

Trịnh Quang Minh khóe mắt hung hăng một quất: ......

Lợi hại.

Là thật lợi hại...... Gia hỏa này đều nhanh bắt kịp chống khủng bố mảng lớn!

Trịnh Quang Minh lười nhác cùng nhà mình lão bà nói nhảm, lúc này lấy điện thoại di động ra một chiếc điện thoại liền đánh tới chính mình lãnh đạo cấp trên......

Lúc này đã là buổi tối 8 điểm 12 phân.

Vừa mới tan việc Hồng Hà huyện huyện trưởng đạt tới còn chưa ngồi nóng đít đâu, điện thoại liền vang lên.

Đồ chơi gì?!!

Ngươi nói Giang Phong mang theo Lý Quốc Đống cục trưởng tại cùng dân liều mạng trực tiếp giằng co?!!!

Trịnh Quang Minh ngươi TM rượu giả uống nhiều quá a!!

Hồng Hà huyện huyện trưởng chửi ầm lên, Trịnh Quang Minh cái trán mồ hôi đều đi ra, gấp giọng nói:

Lãnh đạo, loại chuyện này ta làm sao dám nói đùa a!

Ngươi nhanh đi nhìn Giang Phong trực tiếp gian, bây giờ lưu manh trên tay còn có bom, làm không cẩn thận chính là hơn mười đầu hài tử mệnh a!

Trịnh Quang Minh lời này vừa ra.

Hồng Hà huyện huyện trưởng da mặt chính là hung hăng một quất, một loại dự cảm bất tường ở trong lòng dâng lên.

Hảo...... Ta, ta đi xem.

Huyện trưởng tiếng nói đều đang run rẩy.

Cúp điện thoại.

Hồng Hà huyện huyện trưởng không dám trì hoãn, cầm điện thoại di động lên liền lùng tìm tiến vào Giang Phong trực tiếp gian.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Hồng Hà huyện huyện bây giờ cũng cảm giác mắt tối sầm lại, kém chút không có ngất đi!

Mẹ nó...... Lại là thật sự!!!!

Uy! Lãnh đạo, ngài mau đi nhìn Giang Phong trực tiếp gian...... Cái nào Giang Phong? Ài nha! Chính là Hồng Tinh Thôn tiểu học cái kia......

Uy! Trương Sảnh, ta cho ngài nói, ngài bây giờ mở ra sóng âm, đi xem một cái tên là Giang Phong trực tiếp gian......

Một trận thông điện thoại đánh lên đi.

8 điểm 22 phân.

Vẻn vẹn mấy phút thời gian, toàn bộ Hồng Hà huyện đều bởi vì Giang Phong trực tiếp tình huống triệt để vỡ tổ.

Ban lãnh đạo không ngủ được.

Một chút đại lãnh đạo hít sâu một hơi, lập tức khẩn cấp tổ chức ứng đối hội nghị.

Trực tiếp cùng có lựu đạn bọn buôn người dân liều mạng giằng co!

Toàn bộ Đại Hạ nhanh như vậy nhiều năm trước tới nay cũng là Đệ Nhất lần!!

Hội nghị khẩn cấp trong phòng.

Có người vỗ bàn một cái giận dữ: Ta đề nghị lập tức để cho cái này gọi là Giang Phong đóng lại trực tiếp! Loại này khẩn yếu thời khắc, tại sao còn ở trực tiếp, cái này đã tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ!

Không tệ, bây giờ chuyện này đã bắt đầu truyền bá, nếu là tiếp qua nửa giờ, đoán chừng những ký giả kia cùng truyền thông đều biết ngửi được phong thanh, đây đối với chúng ta giải cứu hài tử việc làm, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm càng lớn độ khó!

Ta phản đối!

Một thanh âm khác nghiến răng nghiến lợi: Chư vị! Ta cảm thấy bây giờ chúng ta có thể hay không trước tiên không thảo luận ảnh hưởng sự tình, trực tiếp đã thành định cục, hơn nữa bản thân chuyện này chính là nhân gia vì giải cứu lừa bán nhi đồng dựng lên......

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt —— Không phải là như thế nào giải cứu những hài tử này sao!

Nói lời này là người trẻ tuổi, bây giờ trên điện thoại di động để Giang Phong trực tiếp gian hình ảnh.

Bầu không khí đã ngưng trọng tới cực điểm.

Trên bàn hội nghị cái này một số người lại còn đang thảo luận ảnh hưởng vấn đề!

Hắn là nhịn không được, cho nên mới mở miệng mắng mấy cái lãnh đạo.

Ân...... Tiểu Lý lời này có nhất định đạo lý, nhưng bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt, hay là muốn bàn bạc kỹ hơn......

Đối diện mấy cái lãnh đạo liếc nhìn nhau, có chút không thèm để ý tự mình thảo luận.

Rõ ràng không có đem người trẻ tuổi để vào mắt.

Các ngươi......!!!

Người trẻ tuổi tức giận sắc mặt đỏ lên, kém chút một hơi không có lên tới!

Cũng chính là lúc này ——!

Chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, cửa phòng họp bị một cước đá văng!

Một thân hành chính áo jacket, dáng người cao ngất Đường Dần khí tràng toàn bộ triển khai, màu mực trong con ngươi tràn đầy băng lãnh:

Chư vị, thảo luận cái gì đâu?

Bây giờ bên kia cũng đã khẩn trương đến loại này trình độ, các ngươi vẫn còn có thời gian thảo luận?

Ân?!