Thứ 721 chương Các ngươi chỉ là tại tầng thứ nhất, ý nghĩ của hắn cũng không phải đơn giản như vậy!.

A duệ giận mắng!

Chỉ tiếc hắn không biết là, Tiểu Mộc Tượng bây giờ cùng Giang Phong quan hệ cũng không hẳn là bình thường hảo......

Bây giờ Thần Vực trong tổng bộ, Tiểu Mộc Tượng vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên bàn công tác, một mặt ý cười nổi lên trên điện thoại di động một đầu tin nhắn, cảm thán: Chậc chậc...... Không hổ là thần tượng của ta, ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này xử lý một cái xuân chiêu, vậy mà cho ta phát ban giám khảo mời......

Cái này mẹ nó đúng không?

Tiểu Mộc Tượng một mặt cảm khái, trên thực tế hắn nhận được tin tức thời điểm Đệ Nhất thời gian cũng chấn kinh.

Mặc dù là một cái bình thường ban giám khảo danh ngạch a, nhưng người nào không biết, Tiểu Mộc Tượng thân phận bây giờ có nhiều mẫn cảm, vừa mới trở thành Thần Vực lão đại, bản thân phong bình chính là lưỡng cực phân hoá.

Lại thêm hậu thiên chính là hắn cùng Giang Phong đỉnh phong thi đấu quyết đấu......

Lúc này cho hắn phát mời, đây không phải đem hắn hướng về trên đầu sóng ngọn gió đẩy sao!

Đối với cái này, Giang Phong chỉ là nghiêng mắt nói: Ngươi sợ?

Tiểu Mộc Tượng: Ta sợ cái rắm......

Giang Phong khoát tay chặn lại: Vậy không phải, nhớ kỹ đến đúng giờ tràng a!

Tiểu Mộc Tượng: ......

Phải.

Chính mình thần tượng đều không thèm để ý, vậy hắn có gì sợ?

Một triều thiên tử một triều thần, trước đó Cố Bắc Thần đương gia thời điểm, Xác Thực cùng Giang Phong không hợp nhau lắm, nhưng bây giờ không phải đổi người rồi đi!

Không nói đến Tiểu Mộc Tượng hàng này mặt ngoài một bộ ngoan ngoãn em bé bộ dáng, trên thực tế hoàn toàn chính là một cái lớn trái tim, căn bản không sợ cái gì tiết tấu cùng dư luận, lui 1 vạn bước giảng ——

Hai ngày trước Giang Phong giúp mình như thế một cái lớn vội vàng, để cho chính mình đại ca đại tỷ thành công lên bờ.

Liền phần nhân tình này, Tiểu Mộc Tượng liền từ chối không được.

Được chưa, vậy ta liền cố mà làm đi một chút đi.

Tiểu Mộc Tượng tự nói một câu, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên cho Giang Phong phát cái tin tức: Đúng thần tượng, ngươi không phải nói có 3 cái phổ thông ban giám khảo sao? Ngoại trừ ta hai người khác là ai?

Tin tức phát ra ngoài, rất nhanh điện thoại leng keng một tiếng.

Giang Phong nhắn lại:

Ngươi biết, người quen cũ, Thiên Ngoại Thiên, ngây thơ nữ vương...... Đến nỗi người cuối cùng đi...... Khục, đến lúc đó ngươi sẽ biết.

Tiểu Mộc Tượng sững sờ: ???

Không phải, cái này cũng phải thừa nước đục thả câu sao?

...

Cùng lúc đó, Kinh Lâu.

Âu Dương Tuấn lúc này ngồi ngay ngắn ở trong văn phòng, nhìn bên người nhỏ bé đáng yêu mèo, nói khẽ: Nguyên Phương, ngươi nhìn thế nào?

Nhỏ bé đáng yêu mèo mặt xạm lại: ...... Ta không gọi Nguyên Phương!!!

A, hoa sinh, ngươi nhìn thế nào?

Nhỏ bé đáng yêu mèo: ......

Nhỏ bé đáng yêu mèo người đều tê, lão bản này cũng không biết gần nhất trúng cái gì gió, cần phải cho mình đặt ngoại hiệu.

Sao thế, nhìn ta khó chịu có bản lĩnh trực tiếp khai trừ a!!

Bạch Kỳ Kỳ ở một bên cười trộm, không biết vì sao, nàng đột nhiên cảm thấy nhà mình lão bản cùng mèo tỷ CP có chút dễ đập là chuyện gì xảy ra?

Ta không có gì thái độ.

Nhỏ bé đáng yêu mèo liếc mắt: Giang Phong tiểu tử này ta một mực nói hắn đi, thành lập công hội cũng không phải cái đại sự gì đi.

Ngược lại cùng chúng ta Kinh Lâu lại không quan hệ gì, thành lập liền thành dựng lên.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cảm giác nhạy cảm nhà mình lão bản không ấn cái gì hảo tâm, cho nên căn bản không tiếp chiêu.

Quả nhiên.

Nghe xong nhỏ bé đáng yêu mèo ‘Giọt nước không lọt’ trả lời, Âu Dương Tuấn ngược lại là cười, đưa tay đem trên bàn điện thoại cầm lấy, đem một đầu tin nhắn lật ra đi ra, đặt ở nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ trước mặt.

Xem một chút đi.

Nội dung tin nhắn rất đơn giản, chỉ có một đầu tin tức, lại làm cho nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ lập tức trợn to hai mắt!

【 Giang Phong: Âu Dương lão bản, có hứng thú hay không tới làm vòng môn công hội xuân thu ban giám khảo a? 】

Không phải??!

A!!!

Nhìn thấy nội dung tin ngắn trong nháy mắt, Bạch Kỳ Kỳ cùng nhỏ bé đáng yêu mèo kém chút không có kinh hãi nhảy dựng lên!!

Lão bản, cái này đúng không? Giang Phong cho ngươi đi làm ban giám khảo?!

Nhỏ bé đáng yêu mèo không thể tin, âm thanh đều sắc bén không ít.

Âu Dương Tuấn nhún nhún vai: Thật kỳ quái sao?

Nhỏ bé đáng yêu mèo mộng, kinh hô: Không, không kỳ quái sao...... Ta dựa vào! Lão bản ngươi trong nhà vừa thông võng a!! Ngươi có biết hay không bây giờ trên mạng đều tranh cãi ngất trời!! Liền sáng sớm, Giang Phong tên kia thả ra muốn mướn chủ bá tin tức sau đó, bây giờ toàn bộ mạng cũng đang thảo luận!

Đương nhiên, thảo luận thông báo tuyển dụng yêu cầu là một phương diện.

Tất cả mọi người đều tại đoán ban giám khảo là ai, kết quả Giang Phong vậy mà mời lão bản ngươi?!

Hắn nghĩ như thế nào a!!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo cảm giác thế giới này quá ma huyễn, trong lúc nhất thời có một loại chính mình hoàn toàn xem không hiểu những thứ này nhà tư bản cảm giác.

Phía trước một giây còn tại đả sinh đả tử, kết quả một giây sau rốt cuộc lại liên hợp lại.

Căn bản không cho người ta một điểm thời gian phản ứng.

Bạch Kỳ Kỳ nghe như lọt vào trong sương mù, nghĩ nghĩ suy đoán nói: Ài...... Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng!

Mèo tỷ, lão bản, có phải hay không là bởi vì Giang Phong muốn cầu cùng a?

Cầu hoà?

Nhỏ bé đáng yêu mèo sững sờ.

Bạch Kỳ Kỳ hung hăng gật đầu một cái, phân tích nói: Đúng vậy a mèo tỷ, ngươi nhìn a...... Bây giờ tất cả mọi người tại nói hắn là năm nay đỉnh phong thi đấu quán quân, đương nhiên cái này cơ bản không có gì nghi vấn.

Nhưng vấn đề là......

Hắn xem như chủ bá chắc chắn không có gì, cái truyền bá đi, trong nhà có đại ca chỗ dựa, ai cũng không thể bắt hắn như thế nào.

Nhưng tất nhiên muốn thành Lập công hội, này liền mang ý nghĩa bản thân hắn không còn là bền chắc như thép.

Kỳ hạ những cái kia tiểu chủ bá, cũng là tại cái bình đài này lăn lộn trên cơm ăn.

Đã như vậy, giao hảo chúng ta những thứ này đỉnh cấp công hội đối với hắn khẳng định có chỗ tốt không phải?

Cho nên hắn mới cho lão bản thư mời, này rõ ràng chính là biểu đạt thiện ý nha!

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt trầm tư: ...... Như vậy sao?

Bạch Kỳ Kỳ giải thích thật có mấy phần đạo lý, dựa theo nàng bộ lý luận này tựa hồ cũng nói phải thông.

Nhưng......

Luôn cảm giác không quá giống đâu.

Âu Dương Tuấn nghe vậy cười: Các ngươi cũng là nghĩ như vậy sao? Ta ngược lại thật ra không cảm thấy như vậy......

Nhỏ bé đáng yêu mèo sững sờ: Ân? Lão bản ngươi có ý khác?

Âu Dương Tuấn gật gật đầu, thản nhiên nói: Ân, mặc dù ta cùng Giang Phong tiếp xúc không nhiều, nhưng ta có thể nhìn ra, gia hỏa này mặt ngoài một bộ gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ dáng vẻ, nhưng ngạo khí tận trong xương tuỷ khí lại là không giấu được.

Loại người này, thật sự sẽ dùng loại phương pháp này cầu hoà?

Ta không cảm thấy......

Bạch Kỳ Kỳ không hiểu: Nhưng này liền nói không thông nha lão bản, vậy hắn vì cái gì cho ngươi phát thư mời?

Lần này, Âu Dương Tuấn không có trả lời ngay Bạch Kỳ Kỳ vấn đề, ngược lại là hỏi một cái vấn đề không liên hệ nhau: Ta hỏi các ngươi —— Giả thiết a, nếu như nhà ngươi thân thích tiểu hài ở trên bàn cơm cùng ngươi trí khí, nói không cho ngươi ăn hắn trong chén đùi gà.

Ngươi có tức giận không?

Cái kia... Đương nhiên sẽ không.

Bạch Kỳ Kỳ mờ mịt, đây là vấn đề quỷ gì.

Âu Dương Tuấn nở nụ cười: Cho nên đi...... Giang Phong cũng là nghĩ như vậy.

A?

Nhỏ bé đáng yêu mèo lại tựa hồ như đã hiểu, chợt trừng lớn hai mắt: ...... Dựa vào! Lão bản, ý của ngươi là...... Giang Phong gia hỏa này căn bản không thèm để ý trước đây đủ loại ma sát nhỏ, hắn căn bản liền đem chúng ta làm trẻ nít?

Âu Dương Tuấn thở sâu: Phải hay không phải...... Đi chẳng phải sẽ biết?

Muốn thực sự là ta nghĩ như thế, Giang Phong gia hỏa này dã tâm cùng ánh mắt, vậy coi như thật là đáng sợ!