Thứ 723 chương Giang Phong phát sóng! Chấn kinh đám người ban giám khảo đội hình!.

Hệ thống nói đến đây có chút dừng lại, Giang Phong lúc này mới chú ý tới, tại linh mâu sáo trang phía dưới cùng, còn có một hàng chữ nhỏ, ghi chú mở ra điều kiện.

【 Xin chú ý, linh mâu mở ra, cần tiêu hao 3000 điểm Phúc Duyên Trị mở ra / lần.】

【 Mở ra sau mỗi giây tiêu hao 10 điểm Phúc Duyên Trị, Phúc Duyên Trị không đủ lúc tự động đóng, Phúc Duyên Trị không đủ 3000 lúc, không cách nào triển khai Linh nhãn.】

【 nếu đóng lại sau lại một lần nữa mở ra, thì cần muốn lần nữa tiêu hao 3000 điểm Phúc Duyên Trị.】

Giang Phong: ???

Phốc ——!

Giang Phong kém chút một ngụm nước không có từ trong miệng phun ra ngoài, con mắt trừng thật to: Không phải, cẩu hệ thống ngươi hố cha đâu? Cái gì gọi là mở ra một lần cần tiêu hao 3000 điểm Phúc Duyên Trị???

Ngươi nha ăn cướp đều không nhanh như vậy a!!

Phúc Duyên Trị cái đồ chơi này thật sự khó khăn lộng a!

Đừng nhìn Giang Phong mấy ngày trước đây giống như làm 20 vạn Phúc Duyên Trị rất đơn giản một dạng, nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái này 20 vạn Phúc Duyên Trị thế nhưng là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, đầu mấy ức, xong việc Đường Dần đại ca bận trước bận sau, lúc này mới đoạt tới tay.

Người tàn tật trường học mở một nửa, vừa tựu trường thời điểm Phúc Duyên Trị doanh thu chắc chắn là nhanh nhất, sau này liền sẽ chậm rãi yếu xuống.

Giang Phong xem chừng toàn bộ mở xong, chính mình hẳn là còn có thể làm một cái 80 vạn trái phải.

Nhưng...... Đó cũng là sang năm sự tình!!!

Hiện tại hắn trên tay cũng liền 7.8 vạn Phúc Duyên Trị, cũng không phải tính toán tỉ mỉ một chút?!

Hệ thống bất đắc dĩ: Túc chủ, không có cách nào nha!

Linh mâu không có CD, nhưng chắc chắn là phải có tiêu hao, mặc dù 3000 mở ra một lần là mắc tiền một tí, nhưng ngươi muốn hướng về chỗ tốt nghĩ không phải, ngươi trực tiếp gian thêm một cái đại ca, điểm ấy Phúc Duyên Trị tính toán gì?

Coi như là tiền kỳ đầu tư.

Nói xong gặp Giang Phong một mặt không tình nguyện, hệ thống chỉ có thể uyển chuyển nhắc nhở: Còn có a túc chủ, ngươi lần này không phải muốn làm cái gì xuân chiêu sao?

Ngươi ngẫm lại xem, linh mâu thế nhưng là có thể thấy được một người tư chất cùng tiềm lực!

Cái này không giống như ngươi tinh khiết mắt thường phán đoán mạnh hơn nhiều?

Ngài đừng quên ngươi tiểu trợ lý Thẩm Dục......

Đi qua hệ thống một nhắc nhở như vậy, Giang Phong vỗ ót một cái đột nhiên nghĩ tới, đợi lát nữa! Ngươi muốn nói Thẩm Dục......

Hệ thống, ý của ngươi là, linh mâu có thể nhìn thấy tương tự với Thẩm Dục nhân vật như vậy mô bản?

Giang Phong sững sờ, hắn nhưng là nhớ kỹ, Thẩm Dục chính là chính mình một cái kim cương cấp nhân tài tạp chiêu mộ đi ra ngoài.

Lúc đó nhân vật kia mô bản ký ức vẫn còn mới mẻ......

Hệ thống ho nhẹ một tiếng: Túc chủ, ngươi nói là không phải cái này......?

Đinh một tiếng vang nhỏ, Thẩm Dục tài liệu cá nhân trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Phong trước mắt ——

【 Thẩm Dục 】

【 Niên linh: 32】

【 Nhân tài loại hình: Đầu tư quản lý hình nhân tài, từ am hiểu phức tạp nghiệp vụ vận hành.】

【 Năm chiều mô hình đồ như sau chỉ ra ——】

【 Lực chấp hành: S+】

【 Tinh thần trách nhiệm: S+】

【 Chỗ làm việc EQ: B】

【 Năng lực quản lý: A】

【 Nghiệp vụ năng lực: SS+】

【 Tổng hợp đánh giá: S++, ngành nghề Yêu Đao, cường đại nghiệp vụ năng lực đủ để ứng đối cực kỳ phức tạp nghiệp vụ quá trình, khuyết điểm, chỗ làm việc EQ cùng năng lực quản lý hơi kém, nhưng vẫn có thể xem là một cái cực độ khan hiếm cấp nhân tài!】

Đúng! Chính là cái này!

Giang Phong cả kinh nói: Cho nên ý của ngươi là...... Linh mâu nhìn ra được mô bản, giống như đây là?

Muốn thực sự là như vậy......

Một lần kia 3000 Phúc Duyên Trị giống như cũng không phải không được a!!!

Hệ thống: Túc chủ, nghiêm chỉnh mà nói, linh mâu nhìn ra được đồ vật, có thể so sánh cái này phải cặn kẽ nhiều, đương nhiên, đề cập tới riêng tư sự tình linh mâu là không thấy được, chỉ có thể làm đi tới vào trực tiếp gian du khách, muốn du ngoạn nhu cầu, cùng với trước mắt nguyện ý trả giá tài lực......

Đủ dùng rồi!

Giang Phong đại hỉ, quả quyết đáp!

Mới vừa rồi là hắn nói chuyện âm thanh hơi lớn một điểm, hắc hắc, bây giờ nhìn một cái như vậy, cái này linh mâu đơn giản chính là thần khí a!

Muốn cái gì xe đạp!!

Vốn là hắn đây chính là online trực tiếp đi, đại ca đại tả tới chơi vui vẻ là được.

Giang Phong cũng không hứng thú quan sát cái khác tư ẩn cùng với sinh hoạt gì.

Ha ha ha, lần này không thể trực tiếp cất cánh?

Linh mâu trang bị hoàn tất.

Giang Phong đều ẩn ẩn bắt đầu chờ mong tiếp xuống trực tiếp!

...

...

Buổi tối 7 điểm 50 phân!

Khoảng cách phát sóng còn thừa lại cuối cùng 10 phút, bây giờ Giang Phong mở không có phát sóng, nhưng mình sóng âm trương mục độ chú ý lại bắt đầu căng vọt.

1004 vạn......

1013 vạn......

1025 vạn......

Một ngày ngắn ngủi, Giang Phong lại độ hút phấn 25 vạn fan hâm mộ!!

Có thể thấy được lần này vòng môn xuân chiêu mang tới lực ảnh hưởng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!!!

A a a a!! Làm sao còn không phát sóng a!!

Đổi mới! Nhanh chóng đổi mới! Ta muốn Đệ Nhất cá tiến trực tiếp gian!!!

Dựa vào, các ngươi đừng nóng vội a, phát sóng cũng không nhanh như vậy, ngươi biết có bao nhiêu người muốn nhận lời mời đi?

Căn bản không tới phiên chúng ta tốt a!!

Lời nói này, không thử một chút làm sao biết đâu?

Muốn gia nhập vào vòng môn các lộ tiểu chủ bá đã gấp, đương nhiên cũng có xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng điên cuồng thảo luận:

Ài, ngươi nói lần khảo hạch này có khó không a?

Tiểu đạo tin tức, nghe nói lần này trong giám khảo có Thiên Ngoại Thiên công hội trưởng, nàng vậy mà đều đến cho Giang Phong làm giám khảo!

Cắt, ngươi đây cũng là tiểu đạo tin tức sao?

Ngây thơ nữ vương đi, nhân gia một giờ phía trước chính mình cũng phát âm lãng cắt miếng tốt a, tuyên bố chính thức trở thành lần này xuân thu tiết mục ban giám khảo.

Đừng chiêu cười ca môn.

Muốn ta nói, vẫn là vui vẻ viên viên có thể làm thủ tịch ban giám khảo càng làm cho người ta chấn kinh tốt a!

Hai người này một đoạn thời gian trước thế nhưng là đánh túi bụi, quay đầu vậy mà liền liên hợp ở cùng một chỗ, lúc này mới thái quá!

Tiếng thảo luận không ngừng ríu rít.

Cuối cùng, 8 điểm tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, một đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

A a a!! Nhanh!! Phát sóng!!!

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng, vô số người trong nháy mắt tràn vào Giang Phong trực tiếp gian, nhân số nhiều, trong mấy giây trực tiếp gian đều hơi lag rồi một lần!

8 giờ đúng!

Giang Phong nhìn xem điên cuồng tràn vào đám người cười to: Hoan nghênh đại gia đi tới tối nay vòng môn xuân chiêu trực tiếp gian!!

Mặc kệ lúc trước chú ý lão phấn, vẫn là hôm nay tới mới phấn.

Nhận thức lại một chút, bản thân —— Vòng môn công hội hội trưởng, Giang Phong!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Ta dựa vào! Tên chó chết này vậy mà trang bị!! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Khục, ngươi đừng nói, gia hỏa này đêm nay ăn mặc còn có chút tiểu soái a!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Đồng ý +1!】

Quỷ nghèo các huynh đệ lúc này cũng tiến vào trực tiếp gian, trông thấy Giang Phong chú tâm ăn mặc qua trang dung, lập tức một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu!

Chậc chậc!!

Cẩu vật mất tích rất nhiều ngày, hôm nay cuối cùng lại thấy được.

Đừng nói, thật là có điểm nghĩ hắn.

【Lv16 bong bóng nha : Sư phó!! Sư phó!! 】

【Lv31 lớn quả hồng : Oa!! Hôm nay người thật nhiều a!!! 】

Giang Phong hai cái tiểu đồ đệ cũng tới!

Hưng phấn tại phòng phát sóng trực tiếp mưa đạn đánh chữ.

Nhưng lúc này Cuồng chiến sĩ tựa hồ phát hiện cái gì, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : emmmm...... Chỉ là có chút kỳ quái a...... 】

Tháng chín Minh Nguyệt, lợn rừng lớn bọn người sững sờ!

Kỳ quái? Kỳ quái cái gì?

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Đêm hôm khuya khoắt, chủ bá tên chó chết này mang một kính râm là ý gì a...... 】