Thứ 085 chương Nhà ai người tốt cầm Hỏa Kỳ Lân phòng thủ tháp a!!!.

Theo thanh phong từ tới đáp ứng.

Toàn bộ trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động!!!

【Lv28 có nhân bánh mì: 666666, cái này chủ bá quá sành chơi!! Ha ha ha!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Mẹ a! Chơi lớn như vậy? Đây là muốn đưa đối phương vào chỗ chết a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Phốc! Chết cười! Đại ca: Cái gì? Ta thành tiền đánh cược?! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Các huynh đệ đừng kích động! Chủ bá thao tác cơ bản, thao tác cơ bản! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666!

Cuồng chiến huynh cũng là chứa vào nha!! Ha ha ha ha!! 】

Mưa đạn lăn lộn.

Ba vị đại ca cùng đại tỷ cũng cười.

Giang Phong tiểu tử này...... Làm trò thật sự có thể a!

Thật sao!

Bọn hắn đều thành tiền đánh cược!

Bất quá cười về cười, bọn hắn kỳ thực cũng vui vẻ đi theo Giang Phong cùng nhau chơi đùa.

Dù sao đại ca sinh hoạt chính là buồn tẻ như vậy.

Đi cái nào cũng là dùng tiền, làm gì không chơi có ý tứ một điểm đâu?

Giang Phong vỗ bàn một cái, cất cao giọng nói: Tới! Tuyển đại ca!

Thanh phong từ tới cái trán gân xanh nhảy lên!

Mẹ nó...... Tiểu tử này có chút phách lối a!!!

Ta tuyển ngươi nhất bảng đại tỷ! Cái kia Lv60 cấp Ôn Nhu biết lòng ta!

Giang Phong một mặt cổ quái: Ngươi xác định?

Thanh phong từ tới hừ lạnh: Như thế nào, không nỡ a?

Giang Phong bị chọc phát cười.

Tốt tốt tốt, ngươi nói a, cái kia...... Tỷ...... Nhân gia tuyển ngươi.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Hảo, giao cho ta a, tiểu đệ...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu nở nụ cười.

Lúc này xuất chiến!

Phòng thủ tháp cái gì nàng không quá sẽ, nhưng miễn miễn cưỡng cưỡng xoát cái tiểu Kỳ Lân không phải vấn đề gì......

...

Một bên khác, Ôn Nhu tiểu Thất một mặt lo nghĩ: Sư phó, không có vấn đề a?

Chúng ta cũng đừng bị lừa rồi nha!

Thanh phong từ tới bây giờ tự tin ghê gớm.

Đầy trong đầu cũng là đối diện nhất bảng tới treo chính mình trực tiếp gian huyễn tưởng.

Nơi nào còn quan tâm được nhiều như vậy.

Lúc này khẽ nói: Tiểu Thất, ngươi đây thì nhìn không dậy nổi sư phó ngươi đi?

Hôm nay sư phó ngươi liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là —— Phòng thủ tháp!!!

Thiết chùy đại ca!

Thanh phong từ tới hét lớn một tiếng.

【Lv55 thiết chùy: Yên tâm! Ta phòng thủ tháp rất lợi hại! 】

【Lv55 thiết chùy: Các ngươi liền đem tâm phóng trong bụng, chúng ta cái này tất thắng! 】

Nhất bảng đại ca úng thanh úng khí đánh chữ.

Phòng thủ tháp xem trọng 1V1, người nào thua liền để đại ca treo ở đối diện 10 phút.

Thiết chùy đại ca không sợ chút nào.

60 cấp thì thế nào, 3 giây quá ít, ngươi có thể xoát đi ra bao nhiêu?

Hắn đã quyết định, một hồi đi lên liền cho một cái Carnival!

Trực tiếp cầm xuống bài thắng!

Tốt chưa!

Tốt liền chính thức bắt đầu!

Theo hai cái trực tiếp gian bầu không khí tiến vào gay cấn!

Đinh đinh đinh!

PK chính thức bắt đầu!!!

【 Thanh máu: 0: 0!】

【 Thời gian: 2 phút!】

...

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ cố lên! Chơi hắn!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ! Tuyệt đối đừng nương tay, xem trọng thời gian a!! 】

【Lv22 tháng chín Minh Nguyệt: @ Ôn Nhu biết lòng ta, đúng đúng, tỷ ngươi xem chút thời gian, trực tiếp có trì hoãn, ngươi tốt nhất 4 giây thời điểm liền chuẩn bị điểm! 】

Trực tiếp gian thủy hữu kích động không thôi.

Ba vị không có xuất chiến tại chuẩn bị chiến đấu trên ghế đại ca cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Bên trong một cái nào đó biệt thự..

Tôn Thần thở sâu, đưa điện thoại di động đổi thành tấm phẳng, tiếp đó rất trang bức bắt đầu đánh chữ:

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không phải liền là thu một cái tháp đi, hừ, đám người kia không có chút nào bình tĩnh! 】

Thả nhàn nhạt gật đầu.

【Lv51 thả: Không tệ, vẫn là chúng ta những thứ này lão ca ca chững chạc...... 】

Nói xong, thả run rẩy cầm ly nước lên cho mình ực một hớp.

Gió tanh mưa máu mộng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không phải? Kia cái gì, các ngươi đều không khẩn trương? Ta đều khẩn trương chết tốt a! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không khẩn trương. 】

【Lv51 thả: Không khẩn trương. 】

...

Chùy ca! Lộng hắn!!

Cố lên nha chùy ca! Chúng ta tin tưởng ngươi!!!

Ha ha ha ha! Yên tâm đi! Chùy ca cái kia tốc độ tay không phải cho ngươi thổi, phòng thủ tháp cái đồ chơi này không có hàm lượng kỹ thuật!

Thanh phong từ tới trực tiếp gian hoan thanh tiếu ngữ.

Chùy ca là lão người xem, phòng thủ tháp còn không phải mưa bụi?

Rất nhanh, đang lúc mọi người khẩn trương chăm chú.

PK cuộc so tài đếm ngược một chút tiếp cận điểm kết thúc!

10 giây!

8 giây!

5 giây!

3 giây......!!!!

Phòng thủ tháp!!! Chùy ca nhanh phòng thủ tháp!!!!

Phòng thủ tháp!!! Đừng cho đối diện vượt qua tới!!!

Trực tiếp gian điên rồi!

Vô số mưa đạn giống như tuyết lở, chỉ một thoáng hàng ngàn hàng vạn phụ đề nhấp nhô.

Chùy ca lúc này sắc mặt nghiêm túc, không chút do dự trực tiếp một cái Carnival đưa lên!

Oanh!!!

Hào quang bảy màu chỉ một thoáng tràn ngập tại phòng phát sóng trực tiếp trên màn hình!

Thanh máu cơ hồ lấy tốc độ ánh sáng tốc độ trực tiếp ép tới!

Đưa tới!

Không có đi dưới mặt đất!!!

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, trong lòng hô to chùy ca ngưu bức!!

Bọn hắn kích động muốn đánh chữ.

Nhưng ngay tại cơ hồ nháy mắt thời gian.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt đạm nhiên, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái!

Chỉ một thoáng.

Nguyên bản bị đè tới thanh máu còn không có dừng hẳn, liền bị oanh một tiếng triệt để nghiền nát!!!

Nổ!

Màu đỏ thanh máu giống như điên rồi Cuồng Ngưu, thay đổi phương hướng hướng về bên kia lao nhanh!

Bầu trời bắt đầu rung động!

Khắp mặt đất núi lửa bắt đầu phun trào!

Một tiếng gào thét chấn vỡ thương khung, kinh khủng đặc hiệu cơ hồ khiến màn hình điện thoại di động đều đang run rẩy!

Hai cái trực tiếp gian gần tới 4000 người thủy hữu trợn mắt hốc mồm chứng kiến một màn này!

Nguyên bản thấy đáy thanh máu đụng đáy bắn ngược!!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1’!!】

Oanh ——!!!!

Mưa đạn trực tiếp tại thời khắc này bạo!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ ngưu bức!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ ngưu bức!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ ngưu bức!!! 】

【Lv28 có nhân bánh mì: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ ngưu bức!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ tỷ ngưu bức!!! 】

【......】

Vô số đầu mưa đạn điên cuồng quét màn hình!

Giờ khắc này, mặc kệ là lão người xem vẫn là Fan mới, đều bị thần hào tỷ tỷ kinh khủng tài lực choáng váng!

Không chỉ có như thế.

Thanh phong từ tới cùng Ôn Nhu tiểu Thất cũng trợn tròn mắt!

Này...... Đây là cái gì a?!!

Mẹ nó!!!

Hỏa Kỳ Lân!!!

Thanh phong từ tới muốn khóc, có thể chơi hay không! Ta liền hỏi ngươi có thể chơi hay không!!

Nhà ai người tốt cầm Hỏa Kỳ Lân phòng thủ tháp a!!!

Thanh phong từ đến xem hướng thiết chùy.

Chùy ca trầm mặc hai giây, nói: Nhìn ta làm gì, ta muốn đi qua......