Thứ 751 chương Sang năm sóng âm lớn sửa đổi phần! Hoa Thanh lông mày sớm sắp đặt!.

Nhiều như vậy phân sao......

Mới vừa lên đèn hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Giang Phong, nàng có chút không rõ, chính mình chỉ là lui lưới thời gian hơn một năm, bây giờ sóng âm đỉnh phong thi đấu đều thành dạng này sao?

Lúc này, nào đó hào hoa văn phòng bên trong.

34 tầng tổng giám đốc văn phòng, một chỗ ngồi trang phục nghề nghiệp ngồi ngay ngắn ở tổng giám đốc văn phòng trên chỗ ngồi nữ tử mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hoa tổng, ngài đang nhìn cái gì?

Sau lưng, tiểu thư ký thận trọng hỏi.

Được xưng ‘Hoa tổng’ nữ nhân giơ lên phía dưới con mắt, cũng không trả lời thư ký vấn đề, mà là đem máy vi tính màn hình hơi hơi chuyển tới một bên, rất là hời hợt mở miệng: Sự tình đều xong xuôi?

Xong xuôi Hoa tổng.

Thư ký liền vội vàng khom người, trên trán mồ hôi lạnh đều thấm đi ra.

Dựa vào!

Chính mình làm sao lại không quản được chính mình cái này miệng đâu?!

Không có việc gì hỏi cái này để làm gì!!

Nàng thế nhưng là biết rõ, nữ nhân này trước mắt đến tột cùng là nắm giữ như thế nào thủ đoạn gia hỏa a!!!

Một năm trước.

Trước mắt cái này gọi là Hoa tổng nữ nhân và Phó tổng phục hôn.

Phục hôn điều kiện rất đơn giản, đó chính là nàng muốn tham dự công ty quyết sách cùng cổ phần hạng mục, không an lòng ở nhà làm một gia đình bà chủ.

Phó tổng mặc dù mặt ngoài đồng ý, nhưng trong lòng kỳ thực là cực kỳ khinh thường.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới.

Chính là như thế một cái tùy ý quyết sách, dẫn đến Phó tổng vậy mà tại một năm sau bị nữ nhân này liên hợp cổ đông, triệt để đuổi ra khỏi cửa!

Đang suy nghĩ gì?

Hoa tổng ánh mắt lại độ thổi qua tới.

Thư ký trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền vội vàng gật đầu:

Không có, không có gì Hoa tổng.

Phó tổng, a không, Phó tiên sinh trong tay một điểm cuối cùng cổ phần cũng dựa theo hiệp nghị trở về mua sắm, hắn danh nghĩa bộ kia nhà trọ cũng theo ý của ngài đi thủ tục pháp luật, hiện tại hắn...... Xác Thực là tịnh thân ra nhà trạng thái, không mang đi công ty một phân tiền.

Tiểu thư ký nuốt nước bọt, thở mạnh cũng không dám một chút.

Chỉ sợ chọc giận nữ nhân trước mắt, để cho nàng cũng triệt để xéo đi.

Công ty phúc lợi không tệ, nàng cảm thấy mình còn có thể vì công ty làm nhiều mấy năm, còn không nghĩ sớm như vậy thất nghiệp.

Làm không tệ.

Hoa Thanh Đại khẽ cười cười, bưng lên cà phê trên bàn uống một ngụm: Đi thôi, đừng như vậy khẩn trương, ta cũng không phải ăn người lão hổ, phía dưới thông tri, đại hội cổ đông tại tháng sau tiến hành, không có gì bất ngờ xảy ra đến lúc đó sẽ để trống một chút cổ phần danh nghĩa.

Ta sẽ lấy ra 20% Tiến hành pha loãng, đến lúc đó có nguyện ý mua, có thể sớm nói.

Ngươi thông tri Lục Viễn, để cho hắn định ra một cái nhân viên mua sắm cổ phần phương án đi ra.

Đến nỗi ngoài ra cổ phần đi......

Thư ký nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, Hoa tổng đây là thanh trừ Phó tổng cánh chim sau đó, chuẩn bị mua chuộc lòng người.

Ta chuẩn bị thành lập một cái trực tiếp mang hàng công ty.

Ngươi cảm thấy thế nào?

Tiểu thư ký lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ???

Thành, thành lập trực tiếp mang hàng công ty???

Nàng phía trước một giây còn đang tiến hành phong phú nội tâm hoạt động chứ, kết quả bị nhà mình lão bản một câu nói cho làm sẽ không.

Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

Lão bản, chúng ta...... Chính mình cũng có đường dây tiêu thụ a, thành lập trực tiếp mang hàng công ty là không phải mạo hiểm một điểm......?

Tiểu thư ký có chút mộng.

Nói trắng ra là.

Các nàng chỗ tập đoàn, tên là ‘Thiên Mỹ Tập Đoàn ’, chủ yếu phụ trách chính là nữ tính đồ trang điểm, sinh sản tiêu thụ làm một thể Thương Nghiệp Hóa tập đoàn công ty, dưới cờ trước mắt có nhiều cái Đại Hạ đỉnh cấp trang điểm mỹ phẩm dưỡng da bài.

Lãi hàng năm tiêu thụ ngạch không sai biệt lắm tại mấy chục ức trên dưới.

Nhưng nói thật, liền trước mắt mà nói, bọn hắn chủ yếu đường dây tiêu thụ rất ỷ lại thực thể mặt tiền cửa hàng, tỉ như cao cấp thương quyển, SKP, quốc kim thương mại, loại này cao cấp xa xỉ phẩm cửa hàng.

Nói đơn giản điểm chính là chủ yếu đi offline thực thể.

Át chủ bài chính là một cái cao cấp, Hoa tổng làm sao lại nghĩ không mở đột nhiên nghĩ thành lập trực tiếp mang hàng công ty a?

Chẳng lẽ bọn hắn những thứ này nhãn hiệu cũng muốn đi online tiêu thụ?

Hoa tổng, chúng ta làm như vậy có phải là không tốt lắm hay không a......

Tiểu thư ký một mặt khó xử, uyển chuyển nhắc nhở: Online con đường chuyện này, trước đó ta nghe công ty cổ đông nhắc qua đầy miệng, nhưng...... Phó, Phó tiên sinh đã từng rất khinh thường nói qua, chúng ta loại này không thích hợp online tiêu thụ.

Sẽ giảm xuống nhãn hiệu ảnh hưởng lực!

Phải không?

Hoa Thanh Đại mỉm cười: Ngươi đi đem Lục Viễn gọi đi vào.

Lục Viễn là Hoa Thanh Đại hạch tâm tâm phúc, tiểu thư ký nghe lời này một cái không dám ngôn ngữ, vội vàng ra ngoài gọi Lục Viễn đi vào.

Rất nhanh.

Một cái vóc người kiên cường, tuổi chừng tại 30 tuổi hơn nam nhân đẩy cửa đi đến: Hoa tổng, ngài bảo ta?

Lục Viễn trầm ổn mở miệng, dáng người đứng thẳng.

Ân, ta nhường ngươi thu thập tư liệu thế nào?

Đã thu thập tốt, Hoa tổng.

Lục Viễn khẽ gật đầu, ngón tay tại trên máy tính bảng hoạt động mấy lần, đem trọn lý hảo số liệu truyền màn hình đến trên vách tường cự màn.

Trước tiên nói ngành nghề mâm lớn.

Năm nay trước ba quý quốc nội đẹp trang chủng loại online thẩm thấu tỷ lệ đã từ năm trước 38% Đã tăng tới 47%, trong đó trực tiếp thương mại điện tử cống hiến online cuối cùng tiêu thụ ngạch 42%, tăng tốc là truyền thống kệ hàng thương mại điện tử ba lần.

Chúng ta kỳ hạ mấy cái cao cấp dưỡng da tuyến, năm nay online quan phương kỳ hạm điếm tiêu thụ ngạch cùng so tăng 62%, trái lại offline cửa hàng, loại bỏ mới mở mặt tiền cửa hàng tăng lượng, tự nhiên tăng tốc chỉ có 8%.

Từng hàng số liệu bày ra.

Lục Viễn đẩy một chút kính mắt, nói khẽ:

Đến nỗi Phó tiên sinh phía trước nói online sẽ kéo đê phẩm bài điều tính chất, cái này luận điệu đã quá hạn.

Tư nhân đặt làm khái niệm khởi nguyên từ 200 năm trước.

Bây giờ đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài đều đang bố trí trực tiếp, đi là ‘Cao cấp thiết lập nhân vật + Chuyên chúc quyền lợi’ con đường, không những sẽ không xuống giá, ngược lại có thể sờ đạt càng nhiều năm hơn nhẹ cao giá trị thực người sử dụng.

Mà căn cứ vào điều tra của ta, sóng âm không thể nghi ngờ ngay tại lúc này tốt nhất bình đài.

Hoa Thanh Đại tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt đảo qua cự màn bên trên đường gãy đồ, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, không nói chuyện.

Mà là quay đầu nhìn về phía tiểu thư ký.

Tiểu thư ký bị cái này trọn vẹn số liệu đánh không có chút nào cãi lại chỗ trống, cả người đều đang run lẩy bẩy.

Nàng có tài đức gì a, vậy mà để cho Hoa tổng cùng Hoa tổng tâm phúc cùng chính mình nói nhiều như vậy!

Hoa, Hoa tổng, ta không có nghi vấn.

Tiểu thư ký âm thanh đều đang run rẩy.

Ân, không có nghi vấn liền tốt.

Hoa Thanh Đại tròng mắt nhấp một hớp cà phê, thản nhiên nói.

Nàng trước đây muốn phục hôn, phải vào hội đồng quản trị thời điểm, phó độ nét cũng là cầm cái này lời nói khách sáo chắn nàng —— Nói nữ nhân gia không hiểu cao cấp nhãn hiệu điều tính chất, online bán hàng là tự xuống giá mình, thành thành thật thật ở nhà làm giàu thái thái là được.

Hiện tại xem ra, hắn bộ kia cũ rích logic buôn bán, liền cho nàng xách giày cũng không xứng.

Bình đài bên kia tin tức đâu?

Hoa Thanh Đại trừng mắt lên.

Sóng âm nội bộ tin tức đã xác nhận.

Lục Viễn Điểm mở Đệ Nhị phần tư liệu, ngữ khí nặng mấy phần.

Sang năm Q1, sóng âm hội chính thức thượng tuyến nội trí mua sắm thương thành ‘Sóng âm ưu tuyển ’, đối với tiêu đầu thương mại điện tử bình đài.

Bình đài đã buông lời, sẽ lấy ra trang đầu 30% Lưu lượng ưu tiên cho mang hàng trực tiếp gian, đồng thời nguyên bộ quan phương hậu cần, hậu mãi cùng phẩm khống thể hệ, tương đương với trực tiếp đem thương mại điện tử cơ sở công trình dựng tốt.

Ngoại trừ mua sắm thương thành, sang năm sân thượng trọng điểm còn có giả lập trực tiếp cùng bản địa sinh hoạt, nhưng chúng ta có sẵn đẹp trang cung ứng liên cùng nhãn hiệu ma trận, cắt vào trực tiếp mang hàng đường đua là tối thuận, tương đương với đạp sân thượng đầu gió cất cánh.

Lục Viễn khép lại ipad, một mặt cung kính: Hoa tổng, ngươi sớm sắp đặt là đúng.

Sang năm, Thiên Mỹ tập đoàn tại ngài dẫn dắt phía dưới, nhất định có thể trở thành sóng âm danh tiếng thịnh nhất trực tiếp công ty!