Thứ 764 chương Thần cấp chủ bá sáo trang kích hoạt! Đoàn đội tăng thêm BUFF có hiệu lực!.

Một giây sau, quen thuộc hệ thống âm thanh tại Giang Phong trong đầu vang lên!

【 Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh: Đỉnh phong chi lộ đã canh tân!】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Thỉnh túc chủ báo danh đồng thời tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’, đồng thời lấy được đỉnh phong thi đấu quán quân!】

【 Nhiệm vụ trước mặt giai đoạn: Thu được đỉnh phong thi đấu quán quân 】

【 Chúc mừng túc chủ thu được: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện ‘Kim Thiềm Thừ ’!】

...

【 Đinh! Đang tại kích hoạt thần cấp chủ bá bộ đồ ‘Kim Thiềm Thừ ’......】

【 Đinh! Thần cấp sáo trang —— Kim Thiềm Thừ kích hoạt thành công!】

【 Thần cấp sáo trang: Kim Thiềm Thừ 】

【 Công năng giới thiệu: Ngồi ngay ngắn trước sân khấu, cưỡng chế nhân quả, túc chủ có thể tiêu hao Phúc Duyên Trị tới tiến hành hứa hẹn, cưỡng ép thay đổi một ít nhân quả quy luật, hứa hẹn nội dung càng phức tạp, cần tiêu hao Phúc Duyên Trị càng nhiều!CD để nguội: Một tháng!】

【 Đánh giá: Tất cả thu hoạch, vận mệnh đều trong bóng tối tiêu ký tốt giá cả, thỉnh cẩn thận sử dụng!】

...

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh đỉnh phong chi lộ!】

【 Đinh! Thần cấp sáo trang đã kích hoạt!】

【 Thu được thần cấp sáo trang ẩn tàng thuộc tính!】

【 Ẩn tàng thuộc tính: Mặc thần cấp sáo trang, mở ra trực tiếp sau, trực tiếp gian dẫn lưu nhân số vĩnh cửu tăng thêm 10%!】

Liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Giang Phong trong nháy mắt trợn to hai mắt: ...... Ngọa Tào!!!

Kim Thiềm Thừ sáo trang cuối cùng kích hoạt, cùng trong dự đoán một dạng, Kim Thiềm Thừ cái đồ chơi này năng lực mặc dù nghịch thiên, nhưng bị động hiệu quả cũng thuộc về thực có chút hố cha.

Cái gì gọi là tất cả thu hoạch, vận mệnh đều trong bóng tối tiêu ký tốt giá cả a......

Giang Phong khóe miệng co giật rồi một lần, xem ra cái đồ chơi này vẫn là phải ít dùng.

Miễn cho quay đầu lại xuất hiện cái gì hố cha hiệu quả, vậy là tốt rồi chơi...... Vừa vặn, ngược lại mình bây giờ cũng không có gì nguyện vọng có thể hứa hẹn.

Lại độ nhìn một chút lần thu hoạch này ban thưởng.

Giang Phong đột nhiên nhãn tình sáng lên: Ài, trực tiếp gian lưu lượng vĩnh cửu tăng thêm 10%?! Tê!!! Hệ thống, đây có phải hay không là nói ta bây giờ trực tiếp gian nếu như phát sóng có 10 vạn người quan sát tình huống phía dưới, có cái này tăng thêm, trực tiếp gian nhân số có thể tăng thêm đến 11 vạn người?!

【 Hệ thống: Đúng vậy túc chủ, cơ sở quan sát nhân số càng cao, hệ thống sẽ ngầm thừa nhận giúp ngươi dẫn lưu một bộ phận người xem. 】

Giang Phong đại hỉ: Cái kia đoàn đội có hiệu lực là......?

【 Hệ thống: Tra ra được túc chủ trước mắt đang gầy dựng trực tiếp đoàn đội, chỉ cần là tại ngươi đoàn đội bên trong dưới cờ chủ bá, đều ngầm thừa nhận được hưởng trực tiếp dẫn lưu hiệu quả, trực tiếp gian tiến nhân số lượng tăng thêm 10%! Xin chú ý, một khi ra khỏi đoàn đội của ngươi, hiệu quả này lập tức mất đi hiệu lực. 】

......

Giang Phong khiếp sợ há to miệng.

Đúng vậy.

Hắn đã nghĩ tới có thể là loại hiệu quả này, nhưng hắn không dám xác nhận!

Chủ yếu là cái đồ chơi này quá nghịch thiên rồi a!!!

Lấy một thí dụ ngươi liền hiểu rồi, 10% Trực tiếp dẫn lưu nhìn như không nhiều, liền xem như Giang Phong loại này 10 vạn thêm chủ bá, dẫn lưu người xem tối đa cũng chính là 1 vạn người, nhìn bình thường không có gì lạ đúng không?

Nhưng không chịu nổi nhiều người a!!!

Đoàn đội dẫn lưu, còn không hạn chế nhân số tình huống phía dưới...... Đến lúc đó Giang Phong tổ kiến một cái trăm người trực tiếp đoàn đội, mỗi cái trực tiếp gian đều dẫn lưu 10%, thiếu mấy chục người, nhiều mấy ngàn người.

Những thứ này số lượng chung vào một chỗ, cũng là một cái siêu cấp nhân số khủng bố tốt a!!!

Trọng điểm là —— Cái đồ chơi này không giống như là thần cấp sáo trang kỹ năng, còn có cái gì CD để nguội thuyết pháp.

Cái này dẫn lưu BUFF là có thể một mực tồn tại!!

Hệ thống!! Ngươi đối với ta thật sự quá tốt rồi!!

Giang Phong kích động, hận không thể ôm mình hệ thống hung hăng thân hai cái!!!

Đoàn đội BUFF a!!

Đây không phải là ngủ gật tiễn đưa gối đầu sao?!

【 Hệ thống : Túc chủ thỉnh thận trọng, bản hệ thống không phải tùy tiện người...... 】

Hệ thống ngữ khí mang theo ghét bỏ.

Giang Phong cười hắc hắc cũng không để ý, bỗng nhiên hắn vỗ ót một cái nhớ ra cái gì đó: Đúng, ta gom tiền nhiệm vụ đâu? Không phải nói lần này đỉnh phong thi đấu kết thúc về sau, gom tiền nhiệm vụ liền mở khóa sao?

Như thế nào không có thấy nhiệm vụ đổi mới?

Giang Phong sững sờ, hắn đã lâu chưa từng gặp qua chính mình gom tiền nhiệm vụ.

Giống như từ lần trước bảo là muốn trước tiên đánh đỉnh phong thi đấu, hệ thống đem hắn nhiệm vụ đóng băng sau đó, liền không có tuyên bố qua tương quan nhiệm vụ.

【 Hệ thống: Trước mắt gom tiền nhiệm vụ đang trong thăng cấp...... Dự tính 60 Thiên hậu hoàn thành thăng cấp! 】

60 thiên?!

Giang Phong khẽ giật mình, đó không phải là qua hết năm?

Phải biết, bây giờ đã là 12 nguyệt 25 số, 1 nguyệt 25 hào ăn tết tình huống phía dưới...... Hệ thống sẽ ở 2 nguyệt 25 hào đổi mới?

30 Thiên hậu ăn tết......

60 Thiên hậu hệ thống mở khóa......

Tê!

Như thế nào thời gian trùng hợp như vậy?

Giang Phong hồ nghi: Tại sao ta cảm giác này thời gian điểm có vấn đề đâu? Ngươi không phải là tại nín đại chiêu gì a?!

Không phải hắn hoài nghi hệ thống, chủ yếu là hàng này thật sự là có tiền khoa, Giang Phong quyết định phòng một tay!

Quả nhiên, lời này vừa ra, hệ thống âm thanh lập tức có chút chột dạ: Khục, làm sao lại thế túc chủ, ta mà là ngươi nhất nhất nhất trung thành hệ thống, tuyệt đối sẽ không lừa bịp ngươi, yên tâm đi!

Ngươi hại ta thời điểm còn thiếu sao......

Giang Phong lầm bầm một tiếng.

Tính toán.

Mặc kệ hắn!

Hô ~

Giang Phong thở sâu, điều chỉnh tốt trạng thái lại độ nhìn về phía trực tiếp gian bên này —— Hệ thống sự tình để nói sau, việc cấp bách là trước tiên kết thúc đỉnh phong thi đấu, cuối cùng là đi đến bước này!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!! Cáp Cơ phong!! Ngưu bức!!!

Thắng!!

Trong phòng trực tiếp, nóng bỏng bầu không khí cũng không có bởi vì đỉnh phong cuộc so tài kết thúc mà lạnh lại, ngược lại là có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng!

Vui vẻ viên viên phát tới chúc mừng tin tức.

Gió tanh mưa máu đại ca ở trong bầy phát hồng bao, quỷ nghèo các huynh đệ tại tùy ý vui chơi.

Cuối cùng liền Tôn Thần, ngốc đệ, hồng trần mấy cái đại ca đều gia nhập phát hồng bao trận liệt, trực tiếp đem quỷ nghèo các huynh đệ sảng khoái lật ra!!

Sảng khoái!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!! Thần ca 888 hồng bao ta cướp được!! Thần ca ngưu bức!!

Ô ô ô ô!! Dựa vào cái gì, 3 cái đại hồng bao, ta một cái đều không xông về phía trước!!

Van cầu, cho ta một cái hồng bao a, hài tử đói a!!!

Trong đám quỷ khóc sói gào.

Cướp được bao tiền lì xì các huynh đệ vui rạo rực khoe khoang, không có cướp được kêu trời trách đất, hắn đại gia, vốn là tăng ca đã quá khổ bức, kết quả hồng bao thật là không có cướp được, cái này mẹ nó ai chịu nổi a!!!

Trực tiếp gian bên ngoài.

Ngây thơ nữ vương, tiểu phú bà, trứng cuối cùng, Tiểu Mộc Tượng...... Chỉ cần là Giang Phong người quen biết, trên cơ bản đều tại chúc mừng hắn cầm tới đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Hậu trường tin tức đăng đăng đăng vang lên không ngừng.

Nhìn Giang Phong luống cuống tay chân, kém chút đều không hồi phục lại!

...

Thật vất vả trả lời tin của xong.

Giang Phong lúc này mới nhìn về phía trực tiếp gian bên này, Tiểu Mộc Tượng hợp thời mở miệng cười: Thần tượng...... Chúc mừng ngươi cầm tới đỉnh phong thi đấu quán quân!

Kế tiếp có tính toán gì?

Tiểu Mộc Tượng hỏi.

Tiếp xuống dự định sao......

Giang Phong trầm ngâm một chút, cười cười, bỗng nhiên nói ra một câu thạch phá thiên kinh lời nói: Kế tiếp sao...... Ta có thể sẽ ngưng phát hình một tháng!