Thứ 140 chương Chú ý Bắc Thần: Kì quái, a duệ tại sao còn không trở về?.

Theo Giang Phong một câu Ta tiếp!

Trận này vạn chúng chú mục PK báo thù thi đấu chính thức bắt đầu!

A duệ con mắt đều sáng lên: Ha ha ha ha, hảo! Tiểu tử ngươi có gan! Mở PK a!

Vừa mới nói xong.

Đinh đinh đinh!!

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu: 0: 0!】

【PK thời gian: 5 phút!】

...

Thanh máu xuất hiện trong nháy mắt!

A duệ toàn thân khí thế bỗng nhiên biến đổi: Các ca ca tỷ tỷ! Để chúng ta cho tiểu tử này một chút ấn tượng giáo huấn khắc sâu!

Dứt lời!

Trong nháy mắt thiên băng địa liệt!

Trực tiếp gian thất thải quang mang đại thịnh!

Vô số lễ vật tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

【Lv61 sống sót sống sót : Có ý tứ, ta tới trước, tung gạch nhử ngọc! 】

Một giây sau.

Chỉ thấy trên màn hình vô số bậc thang mười bậc mà lên.

Từng đạo tia sáng trong nháy mắt sáng mù đám người hai mắt!

【 Người sử dụng ‘Lv61 sống sót sống sót’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10!

’】

10 cái Carnival trong nháy mắt dẫn bạo toàn trường.

A duệ trực tiếp gian đều sôi trào!

66666!!!

Sống sót ca ngưu bức ——!!!

Cmn!! Lại là 10 cái Carnival! Ta nhớ được vừa rồi ca liền ném đi 10 cái a!

Tê! Triệt để tê! Đây chính là 3 vạn khối a!!!

A duệ trực tiếp gian thủy hữu chấn kinh!

Ha ha ha, chết cười, đối diện tiểu tử này đoán chừng đều sợ choáng váng!

Vừa rồi đánh không lại, chẳng lẽ tới một cái 60 cấp liền có thể đánh rồi?

Sợ không phải không biết ta duệ ca trực tiếp gian hỏa lực a?

Không thiếu thủy hữu ở dưới đáy cười trên nỗi đau của người khác.

Dù sao bên này 10 cái Carnival đều vứt đi ra, bên kia bây giờ còn chưa có chút động tĩnh đâu!

【Lv65 thần dương: Hắc hắc, tôn ca, hai ta cũng ra tay đi? 】

【Lv66 Đồng Tôn : Ân...... 】

Còn lại hai vị đại ca không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Ngược lại sớm muộn đều phải đánh, 30 giây tiền kỳ tăng thêm đã để sống sót sống sót đánh.

Hai người bọn họ lúc nào ra tay đều như thế!

Nghĩ tới đây.

Hai người lập tức ấn mở lễ vật danh sách!

Một giây sau!

Nguyên bản bị gián đoạn Carnival đặc hiệu lập tức bắt đầu phiêu bình phong!

【 Người sử dụng ‘Lv65 thần dương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x10!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv66 Đồng Tôn’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x20!

’】

Oanh ——!!!!

Theo lễ vật nổ tung, a duệ trực tiếp gian triệt để điên cuồng!

Cmn!!

20 cái Carnival!!!

Tôn ca ngưu bức!!!

Các thủy hữu đều điên rồi!!!

Mẹ nó so vừa rồi còn nhiều a!!!

Vô số mưa đạn bắt đầu điên cuồng phun trào, trực tiếp gian bầu không khí trong lúc nhất thời đạt đến cao trào!

Thanh máu kéo căng, đỏ thẫm màu sắc cơ hồ muốn chiếm hết toàn bộ màn hình!

Ngược lại là Giang Phong đỉnh đầu màu lam thanh máu, cơ hồ muốn bị 40 cái Carnival đè hoàn toàn không nhìn thấy!

Cùng lúc đó.

Giang Phong trực tiếp gian.

Giang Phong vểnh lên chân bắt chéo nói nhỏ điệu hát dân gian, đơn giản cùng một nhị đại gia một dạng dựa vào ghế không chút nào hoảng.

Trực tiếp gian các thủy hữu cũng không hoảng hốt.

Từng cái hắc hắc cười quái dị nhìn xem đối diện biểu diễn.

Ngược lại là mấy cái không rõ ràng cho lắm đại ca có chút mơ hồ.

Không phải??

Tiểu tử ngươi vì sao bây giờ còn bình tĩnh như vậy!

Ngươi xem một chút ngươi thanh máu a uy!

Giang Phong buông tay một cái biểu thị ta xem a......

3240 phiếu: 124.3 vạn đi!

Hoảng cái rắm!

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt : Uy! Tiểu tử thúi! Có chút đấu chí được hay không! Muốn giúp đỡ ngươi lấy ra chút thái độ tới nha, chúng ta mấy cái giúp ngươi một chút, ít nhất cũng làm cho ngươi thua không còn khó coi đi! 】

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ : Tiểu đệ, tỷ tỷ Carnival vẫn có mấy cái...... 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Không không không Không...... Không tệ! 】

Các vị đại ca đều lên tiếng.

Giang Phong cũng không tốt tiếp tục vểnh lên chân bắt chéo, ho nhẹ một tiếng nói cảm tạ:

Cái kia...... Đa tạ các vị đại ca đại tỷ, bất quá, thật không cần!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo vừa rồi cũng nghĩ nói cái gì, nghe được Giang Phong lời này lập tức sững sờ.

Chợt mắt lộ ra do dự......

Tiểu tử này, sức mạnh đủ như vậy?

Chẳng lẽ......

Suy nghĩ, một cái nhỏ bé đáng yêu mèo đem ánh mắt nhìn về phía Ôn Nhu biết lòng ta, nhưng trong đầu đi một vòng lớn.

Quả thực là không nhớ ra được đây là vị nào!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo hơi nghi hoặc một chút...... Kì quái!

Chẳng lẽ không phải tứ đại Đỉnh Tiêm công hội người?!

Giang Phong mỉm cười: Khục, cái kia...... Chư vị đại ca đại tỷ, các ngươi đừng nhìn đối diện Carnival mãnh liệt, kỳ thực cái gì cũng không có tác dụng!

Bởi vì chúng ta cũng có......

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt : Ngươi cũng có Carnival? Nhà ngươi đại lão có thể xoát mấy cái? Còn có thể hơn được đối diện ba người cùng một chỗ xoát? 】

Nói xong Thần hi Minh Nguyệt còn một mặt hoài nghi nhìn xem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Giang Phong cũng không giảng giải, cười tủm tỉm nói: Tỷ tỷ của ta đích xác xoát không được mấy cái Carnival......

Bởi vì tỷ tỷ của ta, ưa thích xoát một cái khác lễ vật......

Tỷ, giao cho ngươi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tròng mắt, còn kém cầm một cái hạt dưa bên cạnh gặm vừa nói.

Nói xong?

Giang Phong gà con mổ thóc gật đầu: Ân, bày ra, tỷ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vỗ vỗ tay, một mặt chưa hết hứng: Liền cái này? Sách......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lười nhác đứng dậy.

Tùy ý ấn mở lễ vật danh sách.

Một giây sau.

Ngay tại a duệ còn đắm chìm tại 40 cái Carnival đắc chí thời điểm ——

Bỗng nhiên!

Một đạo gầm thét cơ hồ muốn chấn vỡ toàn bộ trực tiếp gian!

A duệ chấn kinh!!

Chuyện gì xảy ra?!

Nhưng mà không đợi hắn phản ứng lại...... Đạo thứ hai! Đạo thứ ba! Đạo thứ tư!

Vô số đạo gầm thét từ bốn phương tám hướng truyền đến!

Núi lửa đang phun trào!

Đại địa tại rung động!

Kinh khủng thân ảnh to lớn từ trong nham tương nhảy lên!

Hỏa Kỳ Lân!

Vẫn là Hỏa Kỳ Lân!

Oanh ——!!!!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x20!

’】

Trong nháy mắt!

Thiên băng địa liệt!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Tê ——! Cmn!!! Tỷ tỷ ngưu bức ——!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Sảng khoái!!! Tỷ tỷ tuyệt nhất!!!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Sảng khoái!!! Thông thấu!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha! Lão tử mấy người giờ khắc này đã đợi thật lâu! Giết hắn cho ta!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha!! Làm!!! 】

Trực tiếp gian huynh đệ đều điên rồi!

Thanh máu trong nháy mắt nổ tung!

124 vạn phiếu rất trâu sao?!

A!!!

Ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ 20 cái Hỏa Kỳ Lân liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Đúng rồi!

Tỷ tỷ của ta không thích xoát Carnival, bởi vì tỷ tỷ của ta ra tay chính là Hỏa Kỳ Lân!!

Thanh máu trong nháy mắt phản công!

Dòng máu màu xanh lam đang sôi trào, tại 20 cái Hỏa Kỳ Lân trước mặt, 124 vạn phiếu phảng phất một chuyện cười!

Thanh máu: 251.9 vạn: 125.3 vạn!

Nghiền ép!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe môi câu lên: Ta nói...... Nhưng các ngươi cùng tiến lên, liền cái này?

Dứt lời!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngón tay thon dài nhẹ nhàng gõ gõ, ba động khủng bố chỉ một thoáng xuất hiện lần nữa.

Nguyên bản cuối cùng bình tĩnh hư không lần nữa nứt ra......

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá......】

......

Nào đó tư mật giọng nói trong sảnh.

Cố Bắc Thần nhíu nhíu mày: Kì quái, a duệ tại sao còn không trở về?

Trung niên nam nhân nhìn đồng hồ, cũng có chút nghi hoặc.

Đúng vậy a......

Không phải liền là giáo huấn một cái tiểu chủ bá đi......

A duệ tại sao còn không trở về?

Trung niên nam nhân ngẩng đầu, chần chờ: Cố thiếu, nếu không thì...... Chúng ta đi xem một chút?