Thứ 256 chương Các ngươi từ thiện, mang theo cao cao tại thượng bố thí!.

Phúc Duyên Trị 17.6......

Giang Phong dừng một chút, hỏi: Hệ thống, ta cái này Phúc Duyên Trị đây là cao hay là thấp a......?

【 Hệ thống: Túc chủ có thể tham khảo người bình thường thuộc tính phạm vi, người bình thường Phúc Duyên Trị bình thường tại 3-6 ở giữa.】

【 Cũng có một số người Phúc Duyên Trị tương đối mà nói sẽ cao một chút, tại 6-10 ở giữa.】

【 Tỉ như trên sự nghiệp gặp phải quý nhân tương trợ.】

【 Tỉ như vừa vặn tại trong biển người mênh mông gặp phải tối ngưỡng mộ trong lòng người nào đó.】

【 Kỳ thực đây đều là Phúc Duyên Trị tác dụng!】

Giang Phong hít sâu một hơi!

Tê!!

Ngọa Tào.

Ngươi nếu nói như vậy, cái này Phúc Duyên Trị còn giống như thật có chút ngưu bức a!!

Ài, ngươi chờ một hồi, không đúng!

Giang Phong nhíu mày: Không đúng không đúng không đúng......

【 Hệ thống: Chỗ nào không đúng?】

Theo ngươi nói như vậy, phúc duyên của ta vì sao cao như vậy?

【 Túc chủ có phải hay không quên, ngươi có nhiều như vậy hảo đại ca và thật lớn tỷ?】

Giang Phong sững sờ: Không phải, điều này cùng ta có hảo đại ca đại tỷ tốt có quan hệ gì?

Chẳng lẽ phúc duyên của bọn hắn giá trị còn có thể phân cho ta không thành?

【 Hệ thống: Chính là!】

Giang Phong:????

【 Khục, chuẩn xác mà nói phân cho ngươi không chính xác, nhưng hai người thật là sẽ ảnh hưởng......】

【 Giữa người và người phúc duyên, kỳ thực cũng không phải là cố định mà đã hình thành thì không thay đổi.】

【 Các ngươi không phải có câu cách ngôn gọi là: Gần son thì đỏ gần mực thì đen sao?】

【 Kỳ thực chính là cái đạo lý này!】

【 Một đoạn thất bại yêu nhau, một cái đầy mình ý nghĩ xấu hồ bằng cẩu hữu, cũng có thể nhường ngươi Phúc Duyên Trị hạ xuống......】

【 Đồng dạng, một cái mạnh phúc duyên người, không tự chủ cũng biết ảnh hưởng người chung quanh......】

Hệ thống loảng xoảng một trận giảng giải.

Trực tiếp đem Giang Phong nghe ngây ngẩn cả người...... Hắn giống như có chút biết rõ cái đồ chơi này làm sao chuyện!!!

Phúc duyên đi!

Nói trắng ra là có điểm giống là thân người bên trên góp nhặt khí.

Thứ này mặc dù sờ không được không nhìn thấy, nhưng xác thực tồn tại!

Thật giống như ngươi cùng một số người cùng một chỗ, ngươi luôn cảm giác người này làm chuyện gì đều đặc biệt tự tin.

Phảng phất có một loại ‘Cường Vận’ thuộc tính vờn quanh.

Cái này kỳ thực chính là người này Phúc Duyên Trị rất cao!

Ta bây giờ có chút hiếu kỳ...... Bên cạnh ta mấy cái này đại ca đại tỷ Phúc Duyên Trị là bao nhiêu......

Giang Phong thì thào.

Hắn bây giờ đột nhiên có một loại trực giác, nếu là hắn có thể trông thấy thả đại ca hoặc Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cá nhân thuộc tính.

Hai người này Phúc Duyên Trị, chỉ sợ cao đáng sợ!!

Chính mình cái này 17.6 Phúc Duyên Trị, đặt ở trước mặt hai người này, có thể căn bản không đủ nhìn!

...

Nền tảng trước tiên đánh đứng lên!

Công trình đồ chúng ta cung cấp, nhanh! Bên kia, xi măng kéo qua!

Rầm rầm rầm ——!

Thi công hiện trường khí thế ngất trời, Hồng Tinh Thôn tiểu học có sửa không xa lãnh đạo bốn cục gia nhập vào.

Thi công hiệu suất rõ ràng tăng lên không chỉ một cấp độ.

Giang lão bản, xin hỏi một chút ngài vì cái gì kiên trì phải dùng tốt hơn tài liệu kiến trúc đâu?

Phóng viên microphone đưa tới Giang Phong trước mặt.

Giang Phong mỉm cười: Đương nhiên là bởi vì vì bọn nhỏ có thể khỏe mạnh trưởng thành!

Phóng viên hỏi: Thế nhưng là thông thường tài liệu kiến trúc cũng có thể dùng, hà tất tốn tiền nhiều như vậy, có thể hay không lộ ra lãng phí?

Giang Phong cười: Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy lãng phí?

Phóng viên: Ân...... Giống như xây trường học không cần thiết tốn tiền nhiều như vậy?

Đến đây phỏng vấn phóng viên Lý Hồng có chút hiếu kỳ nhìn xem Giang Phong.

Bây giờ trong phòng trực tiếp 10 vạn người mưa đạn điên cuồng phun trào.

Kỳ thực liên quan tới Giang Phong dùng tiền xây trường học từ thiện chuyện này, đại đa số người cũng chỉ là nhìn náo nhiệt.

Hơn nữa mặc dù Giang Phong phía trước giải thích qua.

Nhưng đối với tốn tiền nhiều như vậy đến cùng có đáng giá hay không...... Trực tiếp gian thảo luận độ vô cùng cao!

Quan điểm đồng dạng có hai loại.

Cho rằng không đáng giá thủy hữu căn bản khinh thường:

Thực sự là có tiền thiêu đến hoảng, ngươi nếu là cầm tiền này đi đem toàn bộ Hồng Tinh Thôn cải biến một lần, không phải cùng dạng có thể đạt đến ngươi mong muốn tuyên truyền hiệu quả? Còn khiến cho cái gì đối với tiêu trường học quý tộc, đây không phải lòe người là cái gì?

Chính là! Ta xem a, kỳ thực cao như vậy phí tài liệu, kỳ thực chính là muốn trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Mấy cái kia đại ca địa vị cao như vậy, nói không chừng bên trong có cái gì chúng ta không biết vấn đề đâu!

Phản đối luận điểm ngược lại là rất đơn giản.

Một phương diện bọn hắn cảm thấy tiền không nên hoa như vậy, một phương diện khác như thế hoa sau đó.

Lại cảm thấy Giang Phong chắc chắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Bọn hắn từ trên căn bản cũng không tin, Giang Phong có thể vô tư kính dâng đi làm từ thiện chuyện này!

Hừ! Một đám ngu ngốc! Chính mình cũng không nghĩ một chút, đây là tiền của ngươi sao? Xài như thế nào ăn thua gì tới ngươi!

Lại nói, một ngày cái này không tin, cái kia không tin......

Biết hay không cái gì gọi là quân tử luận việc làm không luận tâm a!!

Bình tĩnh mà xem xét, nhân gia có thể có loại giác ngộ này, dám ngay ở mặt nhiều người như vậy trực tiếp xây dựng Hồng Tinh Thôn tiểu học, ta đã cảm thấy cái này chuyện làm không có tâm bệnh, nhất thiết phải đỉnh một cái!

...

Trong phòng trực tiếp mưa đạn điên bay.

Lý Hồng nhìn xem mưa đạn cười nói: Giang lão bản, xem ra ngài lần này thảo luận độ rất cao đâu......

Ta có dự liệu được loại tình huống này.

Giang Phong biểu hiện rất bình tĩnh.

Cái này khiến Lý Hồng có chút lau mắt mà nhìn, 1000 vạn a!!

Cứ như vậy tiêu xài, nhất là loại này nơi đầu sóng ngọn gió, người trước mắt thậm chí ngay cả một vẻ khẩn trương cũng không có.

Từ đầu đến cuối đều bảo trì một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Giang lão bản, ngài vừa rồi vấn đề vẫn chưa trả lời ta đấy.

Cái nào vấn đề?

Tốn tiền nhiều như vậy xây trường học, chẳng lẽ ngài không cảm thấy lãng phí sao?

Tại sao sẽ như vậy nghĩ?

Giang Phong trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, thổn thức nói: Ta kỳ thực rất kỳ quái suy nghĩ của các ngươi.

Lý Hồng sững sờ: Như...... Như thế nào kì quái?

Giang Phong thở dài: Vậy ta lấy một thí dụ ngươi nghĩ a, nếu ——

Ngươi rất có tiền...... Tiếp đó hiện tại thế nào, ngươi muốn quyên xây hai chỗ trường học!

Trong đó một trường học muốn xây ở khu nhà giàu.

Một cái khác sở kiến tại nghèo khó vùng núi.

Ngươi như thế nào xây?

Giang Phong nhìn xem nàng.

Lý Hồng sắc mặt biến thành hơi trệ: Ta......

Giang Phong cười ha ha, nói:

Khu nhà giàu dùng tới tốt gạch men sứ, dùng không foóc-man-đê-hít không độc cao su sơn.

Khu nghèo khó dùng thấp kém hạt tròn tấm, sau đó dùng foóc-man-đê-hít chế tạo cơ phối hợp sơn.

Ngược lại khu nhà giàu trường học nên như thế......

Khu nghèo khó đi, đại gia lừa gạt một chút là được rồi, bọn hắn lại không phải tuyển......

Là như thế này đi?

Giang Phong nhàn nhạt nói xong, Lý Hồng sửng sốt!

Giờ khắc này.

Nàng giống như có chút biết rõ Giang Phong lời muốn nói.

Đúng vậy a!

Ngươi bây giờ đang làm từ thiện...... Không phải liền là góp tiền xây trường học sao?

Vì sao muốn phân khu nhà giàu cùng khu nghèo khó a!!

Giang Phong bây giờ hoa 1000 vạn xây cái trường học, ai nha hoa này nhiều, nơi đó hoa nhiều......

Quay đầu nếu là tại khu nhà giàu hoa 1000 vạn xây trường học, lại sẽ có người nói......

Ai nha, mới 1000 vạn năng xây thành gì a, nhân gia cũng là bên trên trường học quý tộc......

Ngươi nhìn!

Lời gì đều để ngươi nói!

Nhưng nếu như dứt bỏ khác, chỉ nói bản chất, không phải liền là góp 2000 vạn, xây 2 trường học đi!

Vì cái gì!

Sẽ có kết quả hoàn toàn khác nhau đâu?

Giang Phong lời nói giống như một cái trọng chùy nện ở Lý Hồng trong lòng.

Trong lúc nhất thời, Lý Hồng chỉ cảm thấy tâm loạn như ma......

Một giây sau.

Bên tai vang lên Giang Phong nhàn nhạt lời nói.

Không nghĩ ra thật sao, kỳ thực rất đơn giản, bởi vì các ngươi từ thiện, từ vừa mới bắt đầu, liền mang theo thật cao bố thí......