Thứ 203 chương Sảng khoái a!! Rất lâu không có đánh thoải mái như vậy!! Cho gia chết!!.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Như thế nào, ngươi bên trên vẫn là ta bên trên? 】

Thả đại ca một mặt mỉm cười.

【Lv52 thả: Ta đến đây đi...... Vừa vặn, chúc mừng hôm nay xuất viện, đẳng cấp này cũng đích xác nên đề thăng một chút. 】

【Lv52 thả: Mắt thấy Tôn Thần gia hỏa này đều 53 cấp, ta hoàn 52 cấp...... Không thể nào nói nổi. 】

Tôn Thần một mặt u oán.

Không phải??

Ca.

Ngươi đề thăng đẳng cấp liền đề thăng đẳng cấp thôi, đem ta kéo ra ngoài nói một trận là tình huống gì?

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Oa! Thả đại ca ra tay sao?! Ha ha ha, lần này ổn! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tê...... Đại ca ngươi kiềm chế một chút, đừng đem đối diện đánh ngã...... 】

Vân Ý muội tử kinh hỉ.

Gió tanh mưa máu cũng là hít sâu một hơi!

Người khác có lẽ không biết, nhưng từ lần trước bọn hắn offline gặp mặt sau đó.

Gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử, thế nhưng là tinh tường thả đại ca thực lực!

Vị này!

Tuyệt đối là đại ca trong đám lão tăng quét rác cấp bậc cường giả!

52 cấp bất quá là thả đại ca ngụy trang.

Dù sao niên kỷ tại cái này để, đại ca qua lâu rồi dựa vào đẳng cấp trang bức giai đoạn.

Nhưng thật luận thực lực......

Thả đại ca tuyệt đối là có thể cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ so chiêu một chút!

Bất đồng chính là......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thuộc về quốc nội sinh vật y dược nghề nghiệp Long Đầu tập đoàn công ty.

Mà thả bên này, nhưng là bờ biển xuất nhập cảng mua bán công ty đa quốc gia!

Nếu bàn về thị trường đĩa.

Xuất nhập cảng mua bán đĩa không hề yếu tại sinh vật y dược.

Thậm chí ẩn ẩn còn muốn cao hơn một chút!

Chỉ có điều chịu đến mỗi quốc gia thuế quan ảnh hưởng, cộng thêm quốc nội một chút chính sách nguyên nhân.

Thả chỗ công ty cần đại lượng tiền mặt lưu.

Hơn nữa kho hàng lợi nhuận cũng không có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ như vậy bạo lợi......

Cái này cũng là vì cái gì, thả đại ca cho tới nay cần ứng thù nguyên nhân!

Bởi vì hắn giao thiệp người.

Trên cơ bản cũng là chính phủ các nước người, những thứ này.

Các quốc gia bàn rượu Văn Hóa khác biệt.

Nhưng cũng xác thực tồn tại.

Bằng không đến thả đại ca cái này cấp bậc, hắn nếu là không muốn uống, không có người nào có thể buộc hắn uống rượu!

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Đúng!@ Thả, lão ca, ngươi chuẩn bị thăng mấy cấp a? 】

Tôn Thần bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

Thả cười ha ha, thản nhiên nói:

【Lv52 thả: Nhìn đối diện hỏa lực rồi, nếu như đối diện ra sức, hôm nay trực tiếp thăng 60 cấp cũng không phải không được...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khụ khụ khụ!!! 】

Lời này vừa ra.

Gió tanh mưa máu trong nháy mắt người đều tê!

Nghe một chút!

Lên thẳng 60 cấp!

Đây là người có thể nói ra tới sao?!

Giang Phong nghe vậy cũng là nâng trán, buồn cười nói: Ca!60 cấp ta cũng đừng nghĩ! Khá lắm, ngươi đem đối diện 3 cái trói cùng một chỗ, ta đoán chừng ngươi hôm nay đều thăng không đến 60 cấp!

8 cấp chênh lệch nhìn như rất nhỏ.

Nhưng sóng âm quan phương cũng không biết thế nào nghĩ, đại ca đẳng cấp càng về sau, mỗi một cấp chênh lệch đều phi thường lớn!

Cứ như vậy nói đi......

Thả đại ca bây giờ 52 cấp, lên tới 60 cấp, ngươi đoán cần tiêu bao nhiêu nhân dân tệ?

100 vạn!

Ròng rã 100 vạn nhân dân tệ!

Nhà ai người tốt một hồi trực tiếp đánh 100 vạn nhân dân tệ a!!

Giang Phong khóe miệng đều co quắp.

Bất quá hắn nghĩ lại.

Ân...... Đan tràng trực tiếp cuồng xoát 100 vạn, giống như cũng không phải không có!

Hai năm trước giống như nghe nói có cái kêu cái gì long kiện thân chủ blog, vì nhà mình trực tiếp bạn gái.

Ngay tại trên sóng âm đỉnh phong thi đấu một cái trực tiếp cuồng xoát 937 cái Carnival......

Đan tràng trực tiếp phá 280 vạn nhân dân tệ!

Mà vì đem bạn gái đưa lên sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân, lịch đấu bên trong hết thảy xoát đi ra nhân dân tệ siêu ngàn vạn!

Nhưng rất đáng tiếc là......

1000 vạn là xoát đi ra.

Sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân lại không có cầm tới!

Cuối cùng cũng dừng bước tại Đệ Nhị tên!

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, sóng âm đỉnh phong cuộc so tài hàm kim lượng cùng đốt tiền trình độ......

...

Trở lại chuyện chính!

Thả đại ca muốn lên, đại ca trong đám tự nhiên không người phản đối.

Liền Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lần này đều ngoài ý liệu tín nhiệm thả.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Vậy thì giao cho ngươi a...... 】

【Lv52 thả : Yên tâm! Trận chiến này...... Tất thắng! 】

Hai chữ này vừa ra.

Giang Phong lập tức bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng cười to nói: Hảo! Thả đại ca xin chiến!!!

Các huynh đệ! Ta gom tiền giúp binh sĩ ở đâu?!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Tại ——!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Tại!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Tại!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tại!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Tại!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Tại!! 】

Mưa đạn nhấp nhô!

Các thủy hữu đã sớm không nhẫn nại được, nhao nhao kích động hưởng ứng!

Giang Phong cười to: Hảo! Các huynh đệ, nhe răng! Chuẩn bị bên trên ——!!!

...

Ống kính nhất chuyển, lúc này trong phòng trực tiếp tình hình chiến đấu đã đến mức độ kịch liệt!

Đệ Nhất tên tuyết trắng trực tiếp gian đại ca kéo dài phát lực.

Vô số lễ vật giống như Thiên Hàng Thần Binh, cơ hồ đập trực tiếp gian tất cả đều là đặc hiệu!

Nhưng mà chính là như vậy thực lực khủng bố.

Vẫn còn có một người ngạnh sinh sinh chết cắn tuyết trắng số phiếu.

Không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Ta mẹ nó...... Đây chính là thần hào thế giới sao!!

Ngọa Tào! Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp...... Không hổ là tuyết trắng a, đại ca thật sự nhiều!

Cái này đã không có gấp bội a! Liền cứng rắn? Hơn nữa còn là trực tiếp bên trên 5 cái Carnival??

Tê! Triệt để tê! Kinh khủng như vậy!

Không phải?? Các ngươi chú ý điểm có phải hay không có chút vấn đề! Mau nhìn Đệ Nhị tên!

?????

Đợi lát nữa! Đầu ta da nổ a! Cái này tiểu thổ phỉ béo hổ đến tột cùng là ai!! Cái này đều không kéo ra chênh lệch?

Không biết!! Nhưng nàng trực tiếp gian hai cái đại ca thật mạnh mẽ a!!

Ầm ầm!!!

Thiên địa rung động! Nhật nguyệt ảm đạm!!!

【 Người sử dụng ‘Lv68 trong mây tiên hạc’ đưa tặng chủ bá ‘Tuyết trắng’ giá trị 30000 Carnival x5!!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 phong hoa tuyệt đại’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị 30000 Carnival x5!!】

...

【 Người sử dụng ‘Lv71 trăm dặm phòng thủ hẹn’ đưa tặng chủ bá ‘Tuyết trắng’ giá trị 30000 Carnival x5!!】

【 Người sử dụng ‘Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị 30000 Carnival x5!!】

Tuyết trắng trực tiếp gian hai vị siêu cấp đại ca kéo dài phát lực!

‘Lv68 trong mây tiên hạc’ giao đấu ‘Lv70 phong hoa tuyệt đại ’!

‘Lv71 trăm dặm phòng thủ hẹn’ giao đấu ‘Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước ’!

Chiến trường bị chia cắt!

Hai bên đánh cơ hồ não nhân đều nhanh đi ra!

Ai cũng không muốn nhận sợ!

Khuê mật trong đám.

Một khỏa tiểu chè trôi nước kích động rống to!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Sảng khoái a!! Rất lâu không có đánh thoải mái như vậy!! Cho gia chết!! 】