Thứ 550 chương Hoang Thiên Đế: Chúng ta đợi cấp cao, chúng ta không thể mất mặt a!.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!! Hải Đường tỷ ngưu bức ——!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Oa!! Cái này kính râm lớn, cái này đặc hiệu! Không hổ là ngây thơ nữ vương mang tới đại tỷ a, ra tay đơn giản không cần quá xa xỉ! Yêu rồi yêu rồi!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Khá lắm...... Thật đúng là để cho chủ bá cuốn tới, cái này PK còn chưa bắt đầu đâu liền ăn một cái ‘Kính râm lớn ’, ngươi đây chịu được sao? 】

Mưa đạn nổ tung, các thủy hữu đều kích động hỏng!

Còn phải là chủ bá a!

Ven đường nhìn nhiều, cũng phải bị Giang Phong tên chó chết này hao một cái!

Bây giờ biết đi?

Ngây thơ nữ vương một mặt bất đắc dĩ: Tiến cái này trực tiếp gian ngươi liền không thể cho tiểu tử này muốn lễ vật cơ hội, ngươi phàm là nói một câu ‘Hao ta ’, tiểu tử này thật không có chút nào khách khí với ngươi a!

【Lv66 Hải Đường : Tỷ, ngươi đừng nói nữa, ta bây giờ đã biết! 】

【Lv66 Hải Đường : Khó trách gia hỏa này gọi là ‘Giang Phong Ái gom tiền ’, đây cũng quá có thể vòng, rất khó tưởng tượng hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ, mỗi ngày muốn bị hắn hao bao nhiêu lông dê. 】

Hắc hắc, không nhiều không nhiều......

Giang Phong cười hắc hắc, lập tức thay đổi vị trí mục tiêu nhìn về phía khác ba vị đại ca, liếm láp khuôn mặt cười nói:

Cái kia, ba vị ca ca, Hải Đường tỷ đã vẽ mẫu thiết kế......

Các ca ca muốn hay không cũng xem thoáng qua?

Vừa mới nói xong, ba vị thần hào đại ca lập tức liếc mắt nhìn nhau.

Quả dứa băng cùng Diệp Tri Thu nhìn về phía Hoang Thiên Đế...... Quả dứa băng còn chép miệng, ý là —— Ca, vừa rồi ngươi nói, đẳng cấp cao trước tiên xoát, kế tiếp nhìn ngươi biểu diễn thôi?

Hoang Thiên Đế thấy thế ho nhẹ một tiếng, lập tức một mặt Nghiêm Túc!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Không có vấn đề! Nên ta liền nên ta! Cái kia...... Giang Phong đúng không, tiểu tử ngươi muốn cái gì lễ gặp mặt, nói cho ta, bao không có vấn đề nha! 】

Ca...... Ta không cần nhiều, ngài liền giống như Hải Đường tỷ, cho ta toàn bộ ‘Kính râm lớn’ liền......

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Vậy không được! 】

Giang Phong nói còn chưa dứt lời.

Hoang Thiên Đế lập tức một mặt Nghiêm Túc đánh gãy!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Tiểu tử, ngươi có phải hay không quá xem thường ta, ta dù sao cũng là 67 cấp thần hào, tiễn đưa loại này kính râm sao có thể hiển lộ rõ ràng khí chất của ta đâu? 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Hải Đường là Hải Đường, nhưng ta người này tương đối sĩ diện......‘ Kính râm’ loại này tiện nghi lễ vật ta là lấy không ra tay, dạng này, ta tiễn đưa ngươi một cái đắt tiền! 】

Nói đi.

Hoang Thiên Đế bộp một tiếng!

Một món lễ vật đặc hiệu xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv67 Hoang Thiên Đế’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘Giá trị 520 sóng âm khinh khí cầu ’x1!!】

Giang Phong mộng bức: ???

Không phải??

Ngươi chờ chút???

Cái này đúng không!!!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Chắc chắn đúng a! Ngươi nhìn... Ngươi mới vừa nói cái này quý, ta cho ngươi tiễn đưa cái này, không có tâm bệnh a? 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Không tệ, chúng ta tốt xấu là đại ca, sao có thể tiễn đưa ngươi tiện nghi lễ vật đâu? Hải Đường là muội tử không nói...... Như vậy đi, ta đưa một quý hơn! 】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 52 sóng âm cố lên vịt ’x1!】

Diệp Tri Thu vỗ đùi!

Còn phải là Hoang Thiên Đế a!

Ngươi nói sớm a!

【Lv55 Diệp Tri Thu : Đừng nói nữa! Các huynh đệ! Ta hôm nay không đếm xỉa đến, nếu là Đệ Nhất lần gặp mặt, vậy ta sẽ đưa một cái bình thường ta trên cơ bản không có đưa qua lễ vật...... Chủ bá ngươi tiếp hảo! 】

Phía trước dao động kéo căng.

Diệp Tri Thu thở sâu, một bộ chính mình muốn mở đại chiêu bộ dáng.

Tiếp đó!

Chỉ nghe oanh một tiếng! Bỗng nhiên hướng điện thoại di động của mình bên trên cái kia chói mắt màu đỏ tiêu chí điểm tới......

dun~

Một cái tiểu Tâm Tâm xuất hiện ở trên màn ảnh.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv55 Diệp Tri Thu’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘1 sóng âm tiểu Tâm Tâm ’x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv55 Diệp Tri Thu’ đã thăng cấp đến -->‘Lv56 Diệp Tri Thu ’!】

【Lv56 Diệp Tri Thu : Ai ~~ Lễ vật quý giá như vậy vẫn là tặng thiếu, ngươi xem một chút, không cẩn thận liền thăng cấp. 】

Giang Phong tê!

Ngọa Tào!

Không phải ca!!

Ngươi cái này thăng cấp còn kém một cái tiểu Tâm Tâm a!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức bị ba vị đại ca thao tác cho chấn tê, chờ phản ứng lại sau đó, mưa đạn trong nháy mắt giống như tuyết lở bắt đầu quét màn hình!

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ha ha ha ha!! Phốc!! Chết cười, thần TM cố lên vịt...... đại ca đoán chừng tìm lễ vật này đều phải tại lễ vật cột bên trong lật nửa ngày...... Chủ bá cũng là không có người nào! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Xong, chủ bá hôm nay quả quyết lật xe! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : 66666, đại ca đều tại chủ bá trực tiếp gian thăng cấp, cái này phải là bao lớn lễ vật a, a, nguyên lai là tiểu Tâm Tâm! Kinh khủng như vậy! đại ca uy vũ!! 】

Tiểu phú bà cười không ngậm mồm vào được.

Ta đi.

Không nghĩ tới cái này 3 cái đại ca cũng là việc vui người, chủ bá vòng kỹ cũng đã luyện đến trình độ đăng phong tạo cực.

đại ca nhóm lại còn có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ ra biện pháp phá giải......

Lợi hại!

Quả thực là rất lợi hại!

Tiểu phú bà con mắt lóe sáng lấp lánh nhìn xem cái kia gọi là ‘Hoang Thiên Đế’ gia hỏa...... Đã nhìn ra, lần này ngây thơ nữ vương mang tới 4 cái đại ca bên trong, là thuộc cái này gọi ‘Hoang Thiên Đế’ gia hỏa già nhất sáu!

Tiểu phú bà phù một tiếng nhịn không được!

6 a.

Cái này Diệp Tri Thu cũng không phải thứ gì tốt.

【Lv66 Hải Đường : Ta đi! Các ngươi không nói sớm! Chỉ ta ngốc ngốc tiễn đưa ‘Kính râm lớn’ đúng không! 】

Bốn người bên trong còn phải là Hải Đường muội tử a.

3 cái lão sáu + Một cái thật ngu ngơ.

【Lv56 Diệp Tri Thu : A! Ngươi cái này chủ bá chuyện gì xảy ra, ta đều thăng cấp, vậy mà không chúc mừng ta? Không hiểu chuyện ờ ~ Ngươi tin hay không chúng ta đêm nay không bao thắng? 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Không tệ! Ta ủng hộ ta huynh đệ! Ngươi cái này chủ bá thật không biết chuyện! Huynh đệ ta đều tại ngươi trực tiếp gian thăng cấp, chẳng lẽ ngươi một điểm biểu thị cũng không có sao! 】

【Lv56 Diệp Tri Thu : @ Hoang Thiên Đế, ca, ta tiễn đưa lễ lớn như vậy vật, ta chỉ là muốn cho chủ bá cho ta chúc mừng một chút, không quá phận a? 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Huynh đệ, vậy tất nhiên không quá phận a! 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Ngươi nhìn a, đến ta đẳng cấp này, cái kia mỗi lần thăng một cấp đều là có thuyết pháp, mặc dù ta hôm nay là tới trợ giúp, nhưng nếu là tại cái này gọi Giang Phong trực tiếp gian thăng cấp, về tình về lý hắn cũng phải chúc mừng một chút chúng ta không phải? 】

【Lv56 Diệp Tri Thu : Thì ra là thế! 】

Diệp Tri Thu một mặt ‘Ta Cương biết’ biểu lộ, ba một cái quay đầu nhìn về phía Giang Phong, lỗ mũi hừ một cái:

【Lv56 Diệp Tri Thu : Khục, cái kia, ta đại ca lên tiếng...... Nhanh, bắt đầu đi! 】

Thăng cấp chuyện này Diệp Tri Thu nói kỳ thực không có tâm bệnh.

Sóng âm trực tiếp vòng tròn bên trong đích xác có loại này quy tắc ngầm, bình thường càng là đẳng cấp cao người, ở đâu cái trực tiếp gian thăng cấp, kỳ thực đều rất thận trọng.

đại ca muốn cái gì?

Giang Phong một mặt biệt khuất, thái nãi nãi...... Cả ngày đánh ngỗng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lật thuyền trong mương nha!

Muốn cái gì a......

Diệp Tri Thu chớp mắt, lập tức sáng lên, ài, có......

Khụ khụ, tiểu tử...... Ta cũng không làm khó ngươi, ngươi dạng này...... Dạng này...... Còn như vậy......