Thứ 214 chương Sóng âm chủ bá đẳng cấp phân chia! Bát gia lai lịch!.

Bát gia xám xịt đi!

Giang Phong thấy thế mảy may không để bụng, chỉ là đương cong khóe miệng hơi rõ ràng một chút!

Ha ha......

Liền cái này?

Giang Phong bĩu môi, chó má gì bát gia, một chút lạnh bạo lực đều chịu không được......

Còn dám cùng hắn đối tuyến?

Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!

Bát gia sau khi đi.

Tiếp xuống trực tiếp khiêu vũ khâu bầu không khí dần dần khôi phục bình thường!

4 cái trực tiếp gian chung vào một chỗ phá 10 vạn + Nhân số phi thường náo nhiệt!

Say mộng muội tử vì cảm tạ Giang Phong.

Nhảy một bản xong, tại quỷ nghèo các huynh đệ nhiệt tình la lên phía dưới, lại miễn phí cho đại gia nhảy một khúc!

Lần này trực tiếp đem quỷ nghèo các huynh đệ nhìn sướng rồi!!

Sắp đến kết thúc.

Say mộng muội tử còn cho Giang Phong liếc mắt đưa tình.

Xấu hổ nói: Giang Phong tiểu ca ca, đa tạ ngươi hôm nay thay ta giải vây, về sau hoan nghênh tới ta trực tiếp gian làm khách a!

Nói xong say mộng muội tử trực tiếp dập máy liên tuyến.

Giang Phong vốn là còn vẻ mặt tươi cười thần sắc trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt......

Không phải???

Ngươi cái tên này làm sao còn lấy oán trả ơn a!!!

Cái kia...... Tỷ tỷ, ngươi nghe ta giảng giải......

Giang Phong sắc mặt cứng ngắc, một cỗ dự cảm không tốt lập tức xông ra.

Quả nhiên!

Một giây sau, một đầu mưa đạn trực tiếp tung bay ở Giang Phong trước mắt.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Hoan nghênh tới ta trực tiếp gian làm khách a ~ 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút ghen ghét ê ẩm đạo.

Lời này vừa ra, không đợi Giang Phong giảng giải, xem náo nhiệt các thủy hữu nơi nào có thể bỏ qua cơ hội này.

Từng cái nháy mắt ra hiệu, bắt đầu gây rối!

【Lv6 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hắc hắc, chủ bá, nhân gia muội tử đây là đối với ngươi có ý tứ a! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê! Cái này không thể tự mình tâm sự? 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Khục, cái này có gì nói chuyện, cái này rõ ràng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân đi, ngươi nói đúng a, tỷ?@ Ôn Nhu biết lòng ta! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ài! Ngươi sao có thể nói như vậy đâu, cái này rõ ràng chính là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu đi! Tỷ ngươi nhìn ta có Văn Hóa không?@ Ôn Nhu biết lòng ta. 】

Trong phòng trực tiếp sung sướng dị thường, các thủy hữu ồn ào hẳn lên.

Giang Phong kỳ thực cũng biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bất quá là nói đùa.

Nhà mình tỷ tỷ ‘Hung Hoài’ hắn có thể không rõ ràng sao?

Chút chuyện nhỏ này hoàn toàn không là vấn đề tốt a!

Đương nhiên.

Các huynh đệ gây rối, Giang Phong cũng vui vẻ bồi tiếp cùng một chỗ vui vẻ.

Lúc này ngón tay run rẩy, một mặt đau lòng nhức óc nổi giận nói: Tốt a!! Tốt a!! Các ngươi là thực sự không để ý ta chết sống đúng không!

Tuyệt giao! Nhất thiết phải tuyệt giao!!

Trực tiếp gian thủy hữu vui vẻ.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha, 6666, chủ bá phải cùng chúng ta tuyệt giao! 】

【Lv6 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chết cười! Đệ Nhất lần gặp chủ bá cùng thủy hữu tuyệt giao, sao, chướng mắt chúng ta quỷ nghèo huynh đệ? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Cái này không thể xin một đợt vị thành niên lui khoản? 】

Giang Phong che ngực bất lực ngã xuống đất: Các ngươi......

Ha ha ha ha!!

Cuối cùng.

Tại một mảnh sung sướng bầu không khí bên trong, PK nghênh đón hồi cuối!

Tuyết trắng đồng dạng không thèm để ý chút nào, trực tiếp nhảy một đoạn lấy tay vũ đạo, để cho trực tiếp gian các huynh đệ kiến thức.

Cái gì gọi là vũ đạo khu lão đại thực lực!

Không thể không nói.

Cùng say mộng muội tử cổ phong vũ đạo khác biệt.

Tuyết trắng đi là múa hiện đại con đường.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, tuyết trắng thân thể kia kinh khủng Nhu Nhận Độ, trực tiếp để cho trực tiếp gian huynh đệ kinh hô Ngọa Tào!!

Chân sau đứng thẳng một chữ Mã Quá vai!

Bình thân tại chỗ lộn mèo!

Vượt qua 180° Tuyệt đối Nhu Nhận Độ, trực tiếp để cho đám người mở rộng tầm mắt!

Liền Giang Phong cũng nhịn không được âm thầm líu lưỡi!

Khá lắm!

Dứt bỏ lập trường không nói, cái này muội tử cơ thể Nhu Nhận Độ, là thực sự kê nhi kinh khủng a!!

Lại thêm cái kia linh lung có gây nên dáng người.

Lực thị giác trùng kích đơn giản tuyệt!

Khó trách trước đây nghe Hoa Tiểu Trúc phí số tiền khổng lồ cũng muốn đào tuyết trắng, thậm chí không tiếc đắc tội Thiên Ngoại Thiên......

Giang Phong Ám thôn cũng chính là chính mình vòng môn không chiêu chủ bá.

Bằng không chính mình thật gặp phải dạng này một cái......

Đoán chừng cũng biết tâm động a!

Không nói những cái khác, chính là chiêu này tuyệt chiêu, vũ đạo khu một cái có thể đánh cũng không có!

Ngươi vũ điệu này...... Luyện thế nào đó a?

Tuyết trắng một khúc kết thúc.

Giang Phong nhịn không được hỏi.

Tuyết trắng mỉm cười: Đồng Tử Công, ta 5 tuổi bắt đầu học vũ đạo, mỗi ngày luyện, liền thành dạng này......

Tốt a...... Ngươi...... Ngưu bức!

Giang Phong phục.

Cái đồ chơi này là khổ công phu, người bình thường có thể ăn không được loại khổ này!

Tuyết trắng gật đầu cười, cũng không nói cái gì.

Vũ đạo phương diện, hai mươi năm công lực cũng không phải đùa giỡn.

Cái này cũng là nàng kiêu ngạo tiền vốn.

PK kết thúc.

Tuyết trắng cũng chuẩn bị rời đi trực tiếp gian.

Bất quá trước khi đi con ngươi nàng tử nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn xem Giang Phong cười nói.

Đúng, nghe nói ngươi cũng biết ‘Quản Thượng một chữ Mã ’, quay đầu có thể tới ta trực tiếp gian trao đổi một chút a?

Giang Phong nghe vậy hiếm thấy mặt mo đỏ ửng: Khục...... Này... Cái này cũng không cần a?

Mẹ nó......

Chính hắn trước đây chính mình vừa phát sóng khiêu vũ thời điểm không có mấy người a!!

Như thế nào bây giờ nhân khí một cao.

Ai cũng biết hắn hắc lịch sử a!!

Tùy ngươi rồi.

Tuyết trắng cười cười, mời là mời, nàng kỳ thực cũng biết Giang Phong sẽ không tới.

Dù sao từ trên tình cảm tới nói.

Tuyết trắng chuyện năm đó huyên náo xôn xao.

Sau lưng Giang Phong lại có Thiên Ngoại Thiên cái bóng, chuyện của nơi này rất khó nói tinh tường.

Bất quá đứng tại tuyết trắng trên lập trường.

Nàng kỳ thực càng muốn giao hảo Giang Phong......

Ai cũng có thể nhìn ra, Giang Phong trực tiếp bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, tốc độ phát triển đơn giản kinh khủng!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Đi qua lần này PK, Giang Phong trực tiếp gian đã có thể ổn định đạo 1 vạn + Nhân số!

Sóng âm số Fan càng là phá 50 vạn không có vấn đề!

Đến nơi này cái cấp bậc, đại biểu cho Giang Phong chính thức đụng chạm đến sóng âm ‘Đại Chủ Bá’ cánh cửa!

Mà tại sóng âm......

Đại chủ bá chính là một cái vô cùng tiêu chí hóa đường ranh giới!

Dựa theo dĩ vãng bất thành văn quy tắc ngầm.

Sóng âm chủ bá đẳng cấp sẽ chia làm mấy cái khác biệt cấp bậc.

Tỉ như vừa phát sóng chủ bá, loại này gọi chung là người mới chủ bá, PK có bảo hộ kỳ, tiếp xúc được tầng cấp cũng có hạn.

Tiến thêm một bước nhưng là tiểu chủ bá, xem như có nhất định fan hâm mộ tích lũy.

Ngẫu nhiên có thể gặp một chút cũng không tệ nhân khí chủ bá.

Cũng tỷ như phía trước Tinh Thần công hội mạt ly.

Trực tiếp gian ổn định nhân số tại 5000-10000 người.

Xem như nhân khí chủ bá bên trong đại biểu.

Mà muốn từ nhân khí chủ bá tấn thăng đến đại chủ bá......

Hạch tâm nhất một cái điểm chính là —— Trực tiếp gian ổn định tại tuyến nhân số phá vạn!

Tuyệt đối đừng cho là cái này rất đơn giản......

Phải biết tại sóng âm trên bình đài, khu vực khác nhau liền tương tự với khác biệt lưu lượng trì.

Lớn ao như âm nhạc khu, vũ đạo khu, có thể xuất hiện thật nhiều đại chủ bá, đây là bởi vì ao bản thân lưu lượng đủ lớn!

Nhưng mặt khác một chút tỉ như nói chuyện phiếm khu, làm trò khu các loại......

Loại này khu vực sinh ra một cái đại chủ bá độ khó, không thua gì ao lớn bên trong đỉnh Lưu Chủ Bá!

Nhưng Giang Phong làm được!

Hắn có thể chính mình cũng không có ý thức được, hắn là làm trò khu đản sinh Đệ Nhất cái, siêu vạn người trực tiếp gian đại chủ bá!

Chúc mừng ngươi a Giang Phong......

Tuyết trắng mỉm cười: Kế tiếp, ta rất chờ mong...... Ngươi có thể hay không trở thành làm trò khu đỉnh Lưu Chủ Bá......

Ta cũng rất chờ mong.

Giang Phong nghe vậy mỉm cười.

Đỉnh lưu chủ bá sao...... Tốt a, hắn thật là có điểm ý nghĩ......

Đúng, cuối cùng lại miễn phí tiễn đưa ngươi một tin tức.

Tuyết trắng trầm ngâm mấy giây, nói: Vừa rồi chúng ta công hội tra xét một chút cái kia gọi là bát gia bối cảnh, đã có manh mối.

Nhanh như vậy?!

Giang Phong sững sờ, khá lắm, đây chính là đỉnh cấp công hội mạng lưới tình báo sao?!

Trước mặt người khác chân vừa đi, chân sau nội tình liền đã bị đã điều tra xong?!

Người này cao giọng vô cùng, bối cảnh không tính khó khăn điều tra.

Tuyết trắng tựa hồ biết Giang Phong đang suy nghĩ gì, giải thích một câu.

Bất quá rất nhanh tuyết trắng liền cau mày nói: Bất quá ta cũng không nghĩ đến...... Cái này bát gia vậy mà đến từ cái chỗ kia......

Đến từ nơi nào?

Tuyết trắng kiểu nói này.

Nguyên bản đối với kia cái gì cẩu thí bát gia không ưa Giang Phong, cũng cảm thấy bị câu lên một tia hiếu kỳ.

Hắn cũng không phải sợ đối phương lại làm cái gì sự tình.

Dù sao nhà mình đại ca nhiều như vậy, một cái 62 cấp Giang Phong còn không để vào mắt!

Chỉ là......

Liếc tuyết bộ dạng này, rất rõ ràng đối với bát gia lai lịch có chút kinh ngạc.

Cái này liền để Giang Phong có chút ngoài ý muốn.

Dù sao dựa theo chủ bá đẳng cấp phân chia, tuyết trắng đã coi như là vũ đạo khu đỉnh lưu chủ bá!

Vậy mà lại đối với một người đi đường đại ca lai lịch cảm thấy chấn kinh!

Rất rõ ràng lai lịch đối phương không nhỏ a!

Ngươi chờ......

Tuyết trắng cau mày cầm điện thoại di động lên lốp bốp đánh nửa ngày chữ.

Dường như đang xác nhận tin tức tính chân thực!

Mấy giây sau.

Tuyết trắng chậm rãi để điện thoại di động xuống, sắc mặt lại có vẻ ngưng trọng ý vị.

Xác định!

Nói thế nào?

Giang Phong nhịn không được mở miệng nói.

Tuyết trắng thở sâu, ngưng trọng nói: Cái kia bát gia...... Cũng không phải sóng âm sân thượng......

Hắn đến từ một cái khác đã từng phá diệt, nhưng bị sóng âm thu mua bình đài!

Cái kia sân thượng tên là......

TT!