Thứ 470 chương Phương pháp phá cuộc! Vương dài phác: Ngươi mong muốn, những thứ này phối phương cũng không đủ đổi!.

Dứt lời, toàn bộ trên bàn rượu bầu không khí lập tức ngưng trọng!

Không bán?

Ta nói với ngươi nhiều như vậy, kết quả là đợi đến ngươi một câu không bán?

Gặp bầu không khí có chút cứng ngắc, Tôn Thần lập tức gấp, vội vàng cấp Giang Phong nháy mắt...... Hắn sợ Giang Phong căn bản vốn không hiểu ‘Diệu Quang Tư Bản’ bốn chữ này đại biểu cho cái gì!!

Nói như vậy, tại diệu quang tư bản đầu này kinh khủng cự thú trước mặt.

Tôn Thần nhà tộc Kim Đỉnh ăn uống, bao quát gió tanh mưa máu sáng lập tân quốc thuật huấn luyện, căn bản chính là chân muỗi.

Căn bản lên không được bàn ăn cái chủng loại kia.

Liền trước mắt Giang Phong sau lưng bối cảnh mà nói, nhìn như hảo đại ca nhiều như vậy, nhưng chân chính có thể cùng đối thoại kỳ thực chỉ có ba người!

Đệ Nhất tên hoàn toàn xứng đáng chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Thẩm Yến uy danh liền xem như toàn bộ thị trường vốn cũng không dám không nhìn, Thiên Cơ tập đoàn loại sinh vật này chế dược lĩnh vực quái vật khổng lồ, sau lưng đồng dạng có ‘Cửu Hoa Tư Bản’ cùng ‘Lam Vũ Tư Bản’ xem như chỗ dựa.

Diệu quang tư bản thành lập tương đối trễ, không có bắt kịp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát tài mấy năm kia.

Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lưng tựa hai đại tư bản cự đầu, liền xem như diệu quang thấy cũng chỉ có thể khách khách khí khí, không dám mảy may quá phận.

Trừ cái đó ra, bọn hắn Đệ Nhị cái không dám động chính là thả đại ca!

Bàn về sinh, thả đại ca cũng không phải là đỉnh cấp, thậm chí nếu như sắp xếp mà nói, quốc nội trước mười đoán chừng đều vào không được, chỉ có thể xếp tới hơn mười vị có hơn.

Thế nhưng thì sao!

Không chịu nổi thả đại ca trong bối cảnh có quốc gia bơm tiền a!

Hoàng quyền đặc cách, địa vị đặc thù, Đại Hạ cái này bối cảnh dưới, ngưu bức nữa tư bản cự ngạc cũng là mang theo xiềng xích nhảy múa, không ai có thể cùng Đại Hạ quan phương cưỡng ép, cũng không dám cứng rắn!

Chỉ là điểm này, chắc chắn thả đại ca tính đặc thù!

Tiểu tử, ngươi có thể nghĩ tốt, qua cái này thôn này liền không có tiệm này......

Vương Trường Phác mượn tửu kình cũng là có chút tính khí, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt lập tức từ thưởng thức biến thành bình thản...... Không phải, ta là tán thành tiểu tử ngươi cái này phối phương không tệ, nhưng ngươi cũng không thể coi ta là con khỉ đùa nghịch a!

Hắn Vương Trường Phác lưng tựa diệu quang tư bản, cho tới bây giờ không có bị người khác làm như vậy mặt cự tuyệt qua đây!

Đương nhiên, cũng không phải nói hắn mở miệng Giang Phong liền cần phải bán hắn, nhưng ngươi dạng này cho người ta hy vọng lại đem người đánh vào đáy cốc hành vi, quả thực làm cho người khó chịu!

đại ca đừng vội.

Giang Phong mở miệng cười, bây giờ hắn đại não phi tốc chuyển động.

Tôn Thần đại ca cho hắn ánh mắt hắn thấy được, nhưng chính vì vậy, một cái ý tưởng to gan trực tiếp ngay tại Giang Phong trong đầu hiện lên!

Diệu quang tư bản...... Nói như vậy cái này đại ca cũng coi như là nửa cái tài chính vòng người?

Chính mình gần nhất cực kỳ chuyện phiền não chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca bên kia tài chính chiến, nhưng lại tại lúc này, hệ thống cho hắn tơ hồng thần cấp sáo trang hết lần này tới lần khác liền cho hắn mang theo ‘Vương Trường Phác ’ vị này đại ca...... Tê!

Này liền rất khó không để Giang Phong ý nghĩ kỳ quái nha!

Dựa theo tơ hồng thuyết pháp, nó quyến rũ tới đại ca nhất định là trước mắt trực tiếp gian thiếu nhất!

Cũng là thích hợp nhất trước mắt trực tiếp gian đại ca!

Giang Phong nghĩ nửa ngày hắn bây giờ trực tiếp gian thiếu nhất cái gì, nhân khí? Vượt qua 10 vạn + Sau đó, hắn bây giờ mỗi tràng trực tiếp trực tiếp gian đều có thể ổn định 5.6 vạn người, cao hơn điểm tiết mục hiệu quả trực tiếp liền có thể phá 10 vạn, nhân khí phương diện chắc chắn là không thiếu!

Quẹt vé đại ca?

Cái này thì càng nói chuyện vớ vẩn, có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca ở phía sau vững tâm, quẹt vé một khối này hắn bây giờ cũng không phải rất lo lắng.

Tất nhiên nhân khí cùng quẹt vé đại ca cũng không thiếu......

Giang Phong duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có thể là giải quyết vấn đề đại ca!

...

Trong chớp mắt, Giang Phong đã có quyết định, chỉ thấy thần sắc hắn buông lỏng, mỉm cười nói:

đại ca đừng vội, ta kỳ thực có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo ngài một chút.

Không biết ngài đối với gần nhất bờ biển Tây bên kia chính sách...... Ngài nhìn thế nào a?

Giang Phong trong lời nói lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Vương Trường Phác nháy nháy mắt, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, tê...... Ngọa Tào! Tiểu tử này vấn đề này hỏi có môn đạo a!

Nghe tựa như là nghe hắn nhìn thế nào, nhưng trên thực tế cái nhìn của hắn có tác dụng chó gì a.

Tiểu tử này ngụ ý là...... Hắn nhìn thế nào quốc gia động tác kế tiếp!

Ngươi......

Vương Trường Phác không dám xác định, kinh nghi bất định liếc Giang Phong một cái.

Giang Phong khẽ gật đầu, cười tủm tỉm nói: Ha ha ha, nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm đi, là như vậy đại ca...... Không biết vừa rồi Tôn Thần đại ca cho ngài có nói hay chưa, kỳ thực ta yêu nhất chính là kết giao bằng hữu.

Phối phương cái gì đại ca muốn cầm lấy đi chính là!

Giang Phong uống một hớp rượu, giả trang ra một bộ bộ dáng khổ não, lắc đầu:

Ca ngươi có thể không biết, ta người này không có gì chơi tài chính đầu não, một đoạn thời gian trước mua điểm cổ phiếu, hắc, ngài đoán làm gì, trực tiếp cho ta bảo hộ, đây chính là tiền mồ hôi nước mắt của ta a...... Ca ngươi là chuyên gia phương diện này, nếu không thì ngài nói cho ta nghe một chút?

Lời này vừa ra, Vương Trường Phác đây là triệt để xác định Giang Phong mục đích, hắn chính là tới cùng chính mình tìm hiểu tin tức!

Trong nháy mắt Vương Trường Phác trong mắt tinh quang bùng lên, nhìn về phía Giang Phong cùng Tôn Thần ánh mắt chỉ một thoáng đều trở nên có chút âm trầm!

Tiểu tử này làm sao biết ta biết ít đồ......

Có người bán đứng chính mình?

Không!

Không đúng!

Vương Trường Phác bỗng nhiên phản ứng lại, cẩn thận một lần nghĩ phía trước cùng Tôn Thần nhận biết đủ loại, lại thêm hôm nay đụng tới Giang Phong sau đó một chút danh sách hiện, hắn có chút không xác định ánh mắt lấp lóe, chậm rãi hòa hoãn:

Tiểu tử ngươi...... Biết một chút cái gì?

Giang Phong một mặt vô tội: Ca, lời này của ngươi nói, ta chính là không biết mới hỏi ngươi a!

Tôn Thần cũng đần độn ở bên cạnh phụ hoạ, gãi đầu một mặt khổ tâm: Đúng vậy a ca, ngươi nếu là hiểu nói cho chúng ta một chút thôi, ngươi là không biết, nhà ta hai ngày này ăn uống công ty giá cổ phiếu ngã thật lợi hại.

Lão đầu tử nhà ta đều chuẩn bị trảo ta trở về làm khổ lực......

Tôn Thần cái này ngốc kình thật sự là không giống trang.

Hai người vỗ nhất cùng.

Lần này Vương Trường Phác ánh mắt mới chính thức đã thả lỏng một chút, nhìn về phía ánh mắt hai người lần nữa khôi phục ôn hòa.

Nhưng ôn hòa về ôn hòa.

Vương Trường Phác cũng đang suy nghĩ a, loại chuyện này mặc dù không tính là gì vấn đề tính nguyên tắc, nhưng tin tức này trình độ trọng yếu, cũng không thua kém một khỏa đạn hạt nhân, cứ như vậy nói ra...... Trong lòng của hắn là có chút không muốn.

Tiểu tử...... Ngươi tin tức mong muốn ta đích xác biết một chút, cũng có thể cho ngươi một chút ý kiến.

Nhưng......

Vương Trường Phác nhìn chằm chằm phía trước Giang Phong một mắt, thản nhiên nói: Nhưng ngươi cái này 4 cái phối phương, còn chưa đủ trao đổi tin tức này!

Dứt lời.

Giang Phong cùng Tôn Thần phản ứng khác nhau rất lớn!

Tôn Thần sững sờ, vô ý thức nói: Gì tin tức phải dùng phối phương trao đổi còn chưa đủ?

Giang Phong lại là sắc mặt đại hỉ, không hề nghĩ ngợi trực tiếp vỗ bàn đứng dậy: Không có vấn đề!! Ca! Ngoại trừ phối phương, trong tay của ta những vật khác còn nhiều! Chỉ cần ngươi muốn muốn, không có ta không lấy ra được!

Tiểu tử ngươi khẩu khí ngược lại là rất lớn......

Vương Trường Phác nghiêng qua Giang Phong một mắt, hừ một tiếng không tin nói: Ngươi biết ta muốn cái gì?

Ca ngươi cứ việc nói chính là!

Giang Phong lòng tin tràn đầy.

Vương Trường Phác thấy thế thở sâu híp híp mắt, lời đã nói đến chỗ này trình độ, đối phương ra 4 cái phối phương cộng thêm những vật khác, nếu như Xác Thực có thể cùng trước mắt phối phương trọng lượng cấp tương đối lời nói...... Hắn cũng không để ý cho tiểu tử này lộ ra một chút!

Đến nỗi Tôn Thần...... Khục, tính toán, xem ở gia hỏa này mấy ngày nay mời mình ăn cơm phân thượng, coi như phụ tặng khờ hàng này.

Hảo.

Vương Trường Phác ý vị thâm trường nói: Ta nói ba món đồ, ngươi phải có một loại trong đó, ta sẽ nói cho ngươi biết mong muốn...... Như thế nào?