Thứ 174 chương Nghĩ tham dự cũng không phải là không được, ra trận phí phải giao một chút đi?.

Bạch Đào tức giận lồng ngực chập trùng.

Ngây thơ nữ vương sắc mặt hàn băng một mảnh: Alen...... Gia hỏa này vậy mà lúc này tới quấy rối!

Đừng xung động.

Hạ tiên sinh cười nhạt cười, ngăn lại ngây thơ nữ vương muốn làm chút cái gì ý nghĩ.

Chỉ thấy hắn khẽ gật đầu, ánh mắt không tự chủ nhìn về phía Giang Phong.

Mỉm cười nói.

Quấy rối là ý nghĩ của hắn, nhưng đến cùng có thể thành hay không, còn chưa nói được đâu!

Huống hồ liền trước mắt tình huống này đến xem.

Tiểu tử này ý nghĩ cũng không tệ lắm, muốn cướp mất Giang Phong trực tiếp gian nhiệt độ.

Rất đáng tiếc a...... Ha ha, chính là không có điều tra nghiên cứu một chút tình huống.

Một mạch xông tới.

Thất bại nói không chừng là ai đây......

Hạ tiên sinh nói không sai.

Alen đích xác không chú ý Giang Phong trực tiếp gian tình huống.

Nhưng...... Đây coi như là cái đại sự gì sao?

Alen hừ một tiếng, căn bản khinh thường tốt a!

Hơn nữa dựa theo hắn lý giải...... Tất cả mọi người là chơi trực tiếp, ai so với ai khác có thể mạnh đến mức nào cơ chứ a!

Xem như trực tiếp âm nhạc khu hoàn toàn xứng đáng đầu chủ bá.

Alen có thể quá rõ ràng thực lực của mình.

Cái đồ chơi này cũng chính là ngày bình thường hù một chút thủy hữu vẫn được.

Thật muốn bên trên cái gì ca hát tranh tài.

Hoặc cùng chuyên nghiệp ca sĩ đi cạnh tranh.

Vậy hắn cái rắm cũng không bằng!

Kết quả là.

Alen suy bụng ta ra bụng người, chính mình cũng là cái dạng này...... Một cái mới tới tiểu chủ bá có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Chó má gì đại ca âm nhạc hội?

Mánh khoé thôi!

Tiểu tử, có dám theo hay không ta so một hồi?

Alen mũi vểnh lên trời, lớn lối nói: Ngươi làm cái này đại ca gì âm nhạc hội ta cũng có hiểu biết......

Không phải liền là đi lên một cái đại ca, tiếp đó ngươi viết một ca khúc cho đối phương đi!

Đúng dịp!

Bản thân đối với sáng tác bài hát thứ này cũng hơi có am hiểu......

Vừa vặn mượn cơ hội này, hai ta luận bàn một chút.

Alen nói luận bàn, thế nhưng thái độ, rõ ràng không có chút nào đem Giang Phong để vào mắt.

Bất quá Giang Phong cũng không tức giận, mà là cười cười, một lời thẳng vào chỗ yếu hại.

Luận bàn? Ta vì sao muốn so tài với ngươi?

Ngươi có biết hay không đây là người nào trực tiếp gian?

Giang Phong một mặt lười nhác.

Thân thể dựa vào phía sau một chút, thậm chí còn lấy ra lên lỗ tai.

Uy.

Ta nghĩ ngươi gia hỏa này có thể không có làm rõ ràng một chuyện......

Đó chính là ——

Hôm nay ngươi là tại địa bàn của ta!

Tràng tử là ta dựng, người là ta tuyên truyền tới......

Ngươi nói luận bàn liền luận bàn?

Ta không cần mặt mũi a......?

Giang Phong dứt lời.

Mưa đạn lập tức điên cuồng chuyển động!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chính là! Từ đâu tới tiểu ma cà bông?! Nói cùng chúng ta chủ bá luận bàn liền luận bàn a!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ngươi cho rằng ngươi là ai a!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chết cười! Mỗi người đều giống như ngươi không biết xấu hổ, chúng ta chủ bá dứt khoát gì đều đừng làm nữa tốt! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ha ha ha ha, nói hay lắm! 】

Đó chính là ngươi sợ?

Alen cười lạnh.

Giang Phong uể oải khoát tay: Phép khích tướng vô dụng với ta, lấy ra chút thực tế đồ vật.

Alen nghĩ nghĩ: Ta còn cho ngươi trực tiếp gian mang đến 1 vạn người đâu! Cái này cũng chưa tính?

Giang Phong a một tiếng: A, vậy ngươi mang đi.

Alen sắc mặt cứng đờ: ......

Không phải??

Tiểu tử này khó chơi a!

Ta có thể mang đi cái rắm a!

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!!

Alen bịt khó chịu, hắn nhưng là chuẩn bị xong một ca khúc!

Hơn nữa không chỉ có ca khúc chuẩn bị xong.

Đại ca hắn cũng chuẩn bị xong!

Vì, chính là do đại ca làm bộ ra sân, tiếp đó hắn thông qua bài hát này một tiếng hót lên làm kinh người!

Nhưng bây giờ Giang Phong một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho chính mình......

Này liền rất khó chịu a!!!

Giang Phong lúc này cũng tại suy xét, đối phương kẻ đến không thiện là khẳng định.

Nhưng tiếp tục giằng co như thế đích xác không phải biện pháp a......

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong mỉm cười nói: Ân...... Đã ngươi thành tâm thành ý cầu ta......

Không cho ngươi cơ hội này...... Giống như lộ ra ta bất cận nhân tình.

Như vậy đi......

Ngươi muốn cùng ta cùng đài PK, có thể!

Nhưng tràng tử là ta, ngươi đột nhiên đến phân một chén canh chắc chắn là không thích hợp.

Nhưng ngươi có thể giao tiền a......

Giang Phong ngửa đầu, lão thần không bị ràng buộc cười ha hả nói: Phía trước ta diễn 2 tràng, hai vị đại ca quét qua lễ vật.

Như vậy đi, ngươi đem hai vị đại ca xoát lễ vật, lại cho ta xoát một lần.

Liền xem như ngươi giao ra trận phí hết!

Như thế nào?

Giao ra trận phí???

Alen ngẩn người, rất nhanh phản ứng lại, lúc này cười.

Ha ha ha, ta tưởng rằng cái gì đâu...... Thì ra liền cái này?

Dễ nói!

Bao nhiêu tiền! Ta giao chính là!

Alen hoàn toàn không thèm để ý...... Chê cười! Một chút tiền trinh thôi!

Ngươi cho rằng hắn mang theo 3 cái quản lý hào là giả?

Đó cũng đều là có hạn mức được rồi!

Một chút lễ vật......

Hắn căn bản vốn không để ở trong lòng!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Tốt lắm, các huynh đệ, tính một chút vừa rồi hai vị đại ca hết thảy quét qua bao nhiêu......

Để cho cái này lớn oan...... A Phi, người đại chủ này truyền bá giao một chút ra trận phí.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha, được rồi! Chủ bá, giao cho chúng ta chính là! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hụ khụ khụ khụ, ta bây giờ coi như! 】

Các thủy hữu vui như điên.

Từng cái vội vàng lấy máy tính ra bắt đầu tính toán!

Người khác không biết bọn hắn còn không biết sao?

Vừa rồi hai vị đại ca đây chính là điên cuồng tại xoát lễ vật a!!!

Bây giờ cái này không biết nơi nào xuất hiện oan đại đầu, lại muốn một người gánh chịu hai cái đại ca lễ vật phí tổn.

Quả nhiên......

Còn phải là chủ bá a!

Đơn giản hư chảy mỡ!

Đại ca trong đám.

Xem náo nhiệt đại ca đại tỷ nhìn thấy một màn này cũng cười.

Tôn Thần chẹp chẹp lấy miệng trước tiên mở miệng.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt : Chậc chậc, hai cái đại ca cùng một chỗ xoát tiền, gia hỏa này đoán chừng còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề a...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha, đoán chừng hắn cảm thấy Giang Phong là tiểu chủ bá, cho dù có đại ca xoát, cho ăn bể bụng cũng liền một hai cái Carnival đến đỉnh, chỉ là đáng tiếc a...... 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Hừ, đáng đời...... Tiểu đệ đây coi như là tiện nghi hắn! 】

【Lv51 hồng trần : Vậy mà thật có loại này ngu ngốc...... Ta xem một chút, ta vừa rồi giống như xoát thật nhiều...... Ân, hỏa tiễn cùng Carnival chung vào một chỗ......5 vạn hơn có...... 】

【Lv60 ngốc đệ : Ngạch...... Ta cũng là, ta mặc dù không có xoát Carnival, nhưng hỏa tiễn có thể một mực không ngừng...... Mặc dù không có 5 vạn nhiều như vậy, nhưng cũng kém không được quá nhiều...... 】

Mấy cái đại ca ở trong group chat bên trong giao lưu.

Trực tiếp gian bên ngoài.

Alen lại đã đợi không kịp, một mặt không nhịn được thúc giục nói: Nhanh lên a!

Coi xong không có!

Nghe Hoa Tiểu Trúc 3 cái quản lý hào lập tức cũng bắt đầu phụ hoạ.

【Lv55 cao cấp hoàn nhà : Chính là! Nhanh lên nhanh lên! Một điểm ra trận phí nửa ngày tính toán không rõ ràng! 】

【Lv61 song u : Tiểu chủ bá chính là tiểu chủ bá, không biết còn tưởng rằng chúng ta trả không nổi đâu! 】

【Lv67 con chồn : Thực sự không được chúng ta giao gấp đôi ra trận phí...... Coi như bày ra thành ý...... 】

3 người nói.

Bỗng nhiên một đầu tin tức trực tiếp bắn ra ngoài!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá! Chúng ta tính ra! 】