Thứ 216 chương Hỏng hỏng, ta thế nào đem chuyện quan trọng nhất đem quên đi!.

【 Tích! Trực tiếp kết thúc!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ đã đổi mới!】

【 Nhiệm vụ trước mặt: 0/10 vạn 】

【 Đã hoàn thành Lv2 cấp gom tiền nhiệm vụ: 3/5 lần 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 7 thiên!】

【 Sau khi hoàn thành nhiệm vụ hệ thống đem thăng cấp đến Lv3!】

...

【 Hạn thời gian nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ!】

【 Đỉnh phong chi lộ một giai đoạn nhiệm vụ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Thu được: Lv3~Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng gói quà một phần!】

【 Chưa hoàn thành: 2/3】

【 Thỉnh túc chủ tiếp tục cố gắng!】

......

A!! Cuối cùng kết thúc!!!

Giang Phong lười biếng duỗi lưng một cái.

Bụng bắt đầu ục ục gọi.

Giang Phong sờ bụng một cái, liếc mắt nhìn trên máy tính thời gian, quả nhiên đã đến nửa đêm!

Thời đại trước gia hỏa sao......

Có ý tứ......

Giang Phong đứng dậy xuống lầu ăn cơm.

Trong đầu vẫn còn đang hồi tưởng tuyết trắng nói sự tình.

Dựa theo nàng phía sau thuyết pháp, đám người kia lần này đột nhiên xuất hiện.

Khả năng cao là muốn ngóc đầu trở lại!

Dù sao mười năm trôi qua.

Trước kia kiếm tiền tên lợi hại đi vào đi vào, chạy trốn ra ngoại quốc đi nước ngoài.

Thật lưu lại gia hỏa, cũng đều là một chút không ra hồn đồ vật.

Lại thêm về sau TT sau màn lão bản bởi vì trốn thuế, đánh bạc, tổ chức tập họp phi pháp bị bắt.

TT cũng triệt để hướng đi tịch mịch.

Mà cũng chính là lúc kia, quốc gia trọng điểm đả kích internet phi pháp hiện tượng.

Sóng âm bình đài thuận gió dựng lên.

Có thực lực, cũng có vận khí.

Vì cái gì bây giờ sóng âm bình đài quản nghiêm như vậy?

Một chút gần, thậm chí xuất hiện ngôn ngữ hành động công kích đều sẽ bị khiêng đi?

Nói trắng ra là chính là trước kia TT sự tình huyên náo!

Lão bản đều bị bắt.

Ai không sợ?

Sóng âm sân thượng cao tầng, người đầu tư cũng sợ a!

Cho nên ngay từ đầu tại sơ kỳ, bọn hắn liền yêu cầu nghiêm khắc tất cả bình đài chủ bá, nhất thiết phải cho lão tử tuân thủ luật pháp!

Có tiền hưởng thụ một chút không thơm sao?

Hà tất đi làm như vậy chuyện loạn thất bát tao......

Nghe nói trước kia còn náo ra qua nhân mạng......

Sách!

Thực sự là náo tê......

Giang Phong lắc đầu không nghĩ thêm những chuyện này.

Bây giờ quan trọng nhất là tự an ủi mình ngũ tạng miếu!

Dù sao trực tiếp nhưng là một cái cường độ cao việc làm, hắn đến này lại còn chưa ăn cơm đây......

Đến nỗi bát gia......

A, tên kia tốt nhất thức thời một chút!

Bằng không Giang Phong không ngại cho hắn một cái chung thân dạy dỗ khó quên......

...

...

Nào đó điện tử đại học công nghệ ký túc xá nữ sinh bên trong.

Vậy hôm nay trực tiếp liền đến cái này, các huynh đệ gặp lại!

Tiểu bàn hổ cười chào hỏi bắt chuyện xong.

Ngón tay điểm nhẹ hạ bá cái nút.

Màn hình nhất thời tối sầm lại!

Giải quyết!

Ký túc xá tổ ba người nghe được hạ bá cũng là nhẹ nhàng thở ra, hoa lạp một chút toàn bộ đều xông tới!

Cuối cùng kết thúc!!

Hồng Sam Ngư cá người mặc tiểu Đào tử áo ngủ, làm bộ đáng thương ôm chặt lấy tiểu bàn hổ.

Ô ô ô ô, béo hổ, ta tháng này tiền tiêu vặt đều xoát cho ngươi......

Ta đã không có tiền ăn cơm đi......

Ngươi cần phải đối với người ta tốt......

Béo hổ nghe vậy liếc mắt: Cấp trên a? Ta đã sớm nói cho ngươi, đừng cho ta xoát!

Không!

Chuẩn xác mà nói là đừng đùa trực tiếp! Trong này môn đạo đặc biệt sâu!

Tiểu bàn hổ là chủ bá, nàng đương nhiên biết rõ bên trong được được từng đạo.

Cho nên nàng ngay từ đầu chính là kiên quyết phản đối cùng phòng cho nàng xoát lễ vật!

Không chỉ có phản đối cho nàng xoát.

Thậm chí nàng còn khuyên qua mấy người, trực tiếp ngành nghề thủy quá sâu, chơi đùa là được rồi, tuyệt đối đừng xử trí theo cảm tính!

Chỉ tiếc......

Ký túc xá nhân quân bạch phú mỹ, căn bản không có người nghe nàng chính là......

Tiểu bàn hổ một cái tay đặt tại Ngư Ngư trên mặt.

Một mặt ghét bỏ đẩy ra: Đi, đừng khóc thảm rồi, ta ngày mai liền đem tiền nói ra cho ngươi.

Đã sớm nói nhường ngươi khống chế chính mình......

Lần này tốt, trực tiếp thua thiệt một nửa!

Béo hổ đau lòng a!

Cũng không phải nàng không nỡ lòng bỏ còn cho ký túc xá tỷ muội tiền.

Chủ yếu là tiền này rõ ràng kiếm không dễ, kết quả đều để bình đài kiếm lời đi!

Cái này phóng người nào người đó không đau lòng?

Ai nha, không cần cho ta!!!

Ngư Ngư nghe lời này một cái lập tức không thuận theo, nũng nịu thức lôi kéo béo hổ tay lẩm bẩm đạo.

Nhân gia kỳ thực còn có một chút ít tiền rồi.

Tháng này không phải lập tức liền Kết thúc rồi sao?

?

Cùng lắm thì ta hỏi lại ta gia lão đậu lấy ít, tóm lại không có vấn đề rồi!

Béo hổ tức giận nói: Còn có bao nhiêu! Đủ ngươi ăn cơm à không?

Ngư Ngư chột dạ: Đủ a...... Ta xem một chút, ân...... Giống như không quá đủ......

Béo hổ hừ một tiếng, nên!

Lần sau nhìn ngươi còn xoát!

Cái này kết cục dạy dỗ a?

Béo hổ ngạo kiều hơi ngửa đầu, vừa định tiếp tục khiển trách một chút trước mặt cái này xài tiền như nước nữ hài.

Kết quả một giây sau nàng liền thấy Ngư Ngư trên điện thoại di động số dư còn lại......

¥170, 920......

???

Không phải???

Béo hổ sắc mặt cứng đờ, máy móc thức cầm điện thoại di động lên nhìn một chút chính mình khổ cực trực tiếp một tháng để dành được tiểu kim khố.

¥10, 612......

Trong nháy mắt cái trán gân xanh sụp đổ lên!

Tốt tốt tốt!!

Đây chính là ngươi nói không đủ đúng không!!!

17 vạn a!!

Ngươi nha mỗi ngày ăn voi cũng đủ!!

Phanh ——!!

Béo hổ vỗ bàn một cái lập tức giận dữ: Hảo các ngươi đám người kia!! Quá mức!!

Ta quyết định!

Hôm nay các ngươi cho ta xoát tiền, ta muốn chụp 5%!

Để bù đắp tâm linh của ta bị thương!!

Ai tán thành! Ai phản đối!

Ký túc xá tỷ muội hai mặt nhìn nhau.

Cá con Đệ Nhất cái phản ứng lại, lập tức hí kịch tinh thân trên, một mặt đáng thương che ngực cầu khẩn nói.

A!! Không cần a!!

Béo Hổ đại nhân thủ hạ lưu tình a!!!

Béo hổ lãnh khốc vô tình: Không lưu tình! Đây là đối ngươi trừng phạt!

Tiểu viên thuốc hắc hắc cười không ngừng, gặp béo mắt hổ thần quét tới lập tức một mặt nghiêm túc.

Khục! Béo Hổ đại nhân dạy phải!

Liền nên để cho Ngư Ngư nhớ lâu một chút!

Như vậy đi, béo Hổ đại nhân...... Ngươi chụp ta 10%, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi!

Béo hổ nhếch miệng hừ lạnh: A? Ngươi đây là muốn hối lộ Bổn đại nhân......?

Ngươi coi Bổn đại nhân là người nào?

Đã nói xong 5% Liền 5%!

Còn dám hối lộ ta, phạt ngươi một tháng không cho phép đến ta giường trên tới!

Tiểu viên thuốc lập tức kêu rên: ...... Đại nhân, không cần a!!!

...

Ký túc xá mấy người một hồi cười đùa.

Thẳng đến đại tỷ đầu múc nước trở về, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem ‘Triền Đấu’ ở chung với nhau 3 người.

Uy! Các ngươi đủ a!

Hôm nay nên ai trực nhật...... Thủy đều không đánh đi!!

Béo thân hổ phía dưới.

Bị trấn áp viên thuốc mặt đỏ lên, nghẹn nói: Là...... Là ta trực nhật, Đại...... Đại tỷ đầu nhanh cứu ta......

Ta cảm giác không thể hít thở......

Phong hoa tuyệt đại lập tức nâng trán, nàng phục!

Viên thuốc gia hỏa này......

Thực sự là lại đồ ăn lại mê a!!

Ngươi cũng không xem ngươi cái kia hình thể...... Ra ngoài mọi người đều nói ngươi vị thành niên tốt a?!

Ngươi cùng béo hổ chơi, đây không phải là thuần tìm tai vạ sao!

Phong hoa tuyệt đại một mặt bất đắc dĩ: Béo hổ...... Ngươi muốn không trước tiên thả ra nàng đâu......?

Ta không thả!

Béo hổ hung dữ nhìn xem viên thuốc: Cô nàng này muốn ăn đòn, ta hôm nay nhất định phải thật tốt cho nàng học một khóa!

Nói đi!

Béo hổ sử dụng thành danh đã lâu tuyệt chiêu —— Cù lét.

Trực tiếp để cho viên thuốc bắt đầu điên cuồng cầu xin tha thứ: Tỷ...... Ta sai rồi...... Ta thật sự sai......

Ta lần sau cũng không tiếp tục hướng về ngươi trong chén nước phóng mù tạc......

Ngươi tha cho ta đi......

Nói! Ngươi còn đã làm gì!

Thật...... Thật không có cái gì...... Ha ha ha ha...... Hu hu...... Ta...... Ta nhớ ra rồi......

Thổ lộ tường...... Ta...... Ta lần sau cũng không tiếp tục bắt ngươi ảnh chụp đi biểu bạch......

Ngươi...... Ngươi buông tha ta......

Ta liền nói tháng trước nhiều người như vậy gọi điện thoại cho ta...... Tốt!! Ta với ngươi liều mạng!!

Hai người ‘Nữu Đả’ tại một đoàn.

......

Phong hoa tuyệt đại xách theo 3 cái ấm nước nhìn xem một màn này, không nói gì im lặng.

Không phải...... Ngươi làm sao dám đó a!!

Bất quá mắt thấy không khuyên nổi.

Nhưng tiểu viên thuốc lại không thể không cứu......

Nghĩ nghĩ.

Phong hoa tuyệt đại thở sâu, sử dụng tất sát: Béo hổ...... Ngươi có phải hay không có chuyện gì quên?

Chuyện gì?

Béo hổ sững sờ.

Phong hoa tuyệt đại ho nhẹ: Ta nhớ được vừa rồi đánh PK thời điểm......

Ngươi thật giống như đáp ứng đối phương chủ bá muốn làm gì a......?

Ngươi quên?

Lời này vừa ra!

Béo hổ mãnh mà thức tỉnh! Cả người trong nháy mắt giống như là bị đạp cái đuôi mèo, trực tiếp từ trên giường nhảy lên!

Hỏng hỏng......

Ta thế nào đem việc này đem quên đi!!!