Thứ 382 chương Đậu Đậu tiên sinh, cái này chính xác cần ngài tự thân lên tràng.

Trong phòng trực tiếp gió nổi mây phun, các thủy hữu càng là từng cái trợn to hai mắt nhìn chằm chằm lớn bàn quay.

Ngừng!

Ngừng cho ta......!

Tê! Vừa rồi giống như có cái gì thưởng lớn xoay qua chỗ khác! Ngọa Tào!

Xuỵt! Không trọng yếu, Đậu ca nhân gia bây giờ muốn muội tử, tiền tài cùng ta tất cả phù vân, ngươi không hiểu!

Các thủy hữu kích động thảo luận, có khẩn trương, cũng có chờ mong!

Bọn hắn rất hiếu kì giống Đậu ca loại này cầu nguyện phú bà gia hỏa, trong ao thưởng đến cùng có thể ra cái gì!

Cuối cùng.

Theo lớn bàn quay kết thúc!

Bộp một tiếng!

【 Đinh! Chúc mừng ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ rút trúng ‘Cường Thận Hoàn ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ rút trúng ‘Silic nhựa cây mô phỏng chân thật búp bê ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ rút trúng ‘Anh Hoa quốc đặc biệt hình nam diễn viên tham diễn cơ hội ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ rút trúng ‘Anh Hoa quốc nữ lão sư figure ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ rút trúng ‘Giấy vệ sinh ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng......】

Ngọa Tào!!!

Không phải???

Trong chốc lát!

Đầy màn hình dấu chấm hỏi trực tiếp bắt đầu ở trực tiếp gian quét màn hình!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv10 sương mù tiểu Tiên: ???? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ???? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ???? 】

【Lv22 Viện Viện không phải viên viên : Anh anh anh, như thế nào là loại vật này a! 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ta liền biết...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Quả nhiên...... Trong ao thưởng không có cao phú soái sao...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Phốc ——!! Đậu ca! Ngưu bức không giải thích!!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ha ha ha ha!! Đặc biệt hình diễn viên biểu diễn cơ hội, 6666 có thể ca! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ai, các ngươi này liền không hiểu! Đậu ca nói không chừng thật bởi vậy một lần là nổi tiếng đâu?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Về sau trên mạng nhìn thấy Đậu ca đúng không? 】

Đậu ca quả nhiên không để cho người thất vọng!

Cái gì chúng ta cơ hội này đợi 3 năm...... Từ mức độ nào đó tới nói Đậu ca không có nói sai a!!

Dù sao đi đảo quốc cùng những lão sư kia liên hệ, cơ hội này hạng người bình thường mười năm cũng chờ không đến!

Giang Phong vỗ ót một cái im lặng, là hắn biết có thể như vậy!

【Lv14 cung Nhân Mã : Đậu ca, ta phỏng vấn ngươi một chút, đối với cái này ngươi có gì có thể nói? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đúng vậy a, trúng thưởng cảm nghĩ nói một chút a Đậu ca! 】

Các thủy hữu vẫn còn đang không theo không buông tha.

Ma mới tiểu đậu đậu khuôn mặt đỏ bừng lên vừa muốn mở miệng.

Bỗng nhiên!

Điện thoại di động của hắn chuông điện thoại đinh linh linh vang lên.

Các thủy hữu thấy thế cũng không để ý, nhưng ma mới tiểu đậu đậu lại mộng!

Hắn nhìn xem trên điện thoại di động hiện ra xuyên quốc gia điện thoại một mặt mộng bức, theo bản năng click kết nối cái nút.

Một giây sau!

Một cái thao lấy Anh Hoa quốc khẩu âm giọng nam xuyên thấu qua điện thoại truyền thẳng tiến trực tiếp gian!

Đậu Đậu sa n xin chào, Anh No quốc の thành người の đặc biệt túm phiên tổ desu~...

!!!!!

?????

Thanh âm này vừa ra, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt giống như thiên băng địa liệt, đầy trời dấu chấm hỏi trong nháy mắt quét màn hình!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv10 sương mù tiểu Tiên: ???? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ???? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ???? 】

Không phải??

Chủ bá ngươi TM tới thật sự a!!!

Cái này đúng không?!

Ma mới tiểu đậu đậu cũng là chấn kinh, trợn mắt hốc mồm nghe thanh âm trong điện thoại, vô ý thức thì thào: Mả mẹ nó???

Hai chữ này vừa ra.

Ma mới tiểu đậu đậu tuyệt đối là theo bản năng phản ứng.

Nhưng rất rõ ràng tại đối phương xem ra cũng không phải dạng này.

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là trầm mặc hai giây, sau đó dùng ngữ khí rất chắc chắn chân thành mở miệng:

Đậu sa n, xác ka ni a na ta tự thân ga trèo lên tràng shimasu......

Gặp Đậu Đậu giống như nghe không hiểu.

Đối phương ho nhẹ một tiếng dùng tới máy phiên dịch:

Đương nhiên, Đậu Đậu tiên sinh, nếu như ngài không muốn tự thân lên tràng, chúng ta có thể an bài nhân vật khác cho ngài.

Tỉ như......‘ Không khả năng Na Phu desu~’ ngài nhìn ngài cân nhắc không?

Phốc ——!!!

Ma mới tiểu đậu đậu một ngụm nước phun ra, kém chút không có sặc chết!

Lần này không cần người khác phiên dịch.

Cái này TM ai nghe không hiểu a!!!

Anh Hoa quốc đạo diễn : Đậu Đậu tiên sinh ngài yên tâm, cái này ngài chỉ cần đứng ở bên cạnh là được rồi......

Nếu có ngài yêu thích tràng cảnh, chúng ta cũng có thể cung cấp...... Tỉ như......

Lăn a ——!!! Ngươi TM mới diễn cái này!!

Ma mới tiểu đậu đậu một gương mặt mo đỏ lên: Ngươi mới đứng bên cạnh, cả nhà ngươi cũng đứng bên cạnh!!!

Anh Hoa quốc đạo diễn : Đậu Đậu tiên sinh...... Đây chính là ngài gia nhập liên minh yêu cầu sao......?

Anh Hoa quốc đạo diễn : Tốt a! Nếu như ngài nhất định dạng này yêu cầu mà nói, ta trở về thương lượng một chút......

Ma mới tiểu đậu đậu: ......

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!! Đậu ca! Ta... Ta lại không thể! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Ha ha ha, Đậu... Đậu ca, nhân vật này tốt!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ‘ Không khả năng na phu desu~ ’......66666!!

Ha ha ha! Đậu ca ngươi có hay không thích nhất tràng cảnh? Ngươi xem một chút nhân gia thành ý nhiều chân, không được ngươi liền thỏa mãn hắn a...... Ha ha ha ha!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : 6... Không... Không được, chết cười ta, ta... Ta cũng đau bụng, chủ bá rất có thể kiếm chuyện!! 】

Các thủy hữu cười nước mắt tràn ra.

Nếu là nói ma mới tiểu đậu đậu vừa rồi rút trúng phần thưởng thời điểm, bọn hắn chỉ là chế nhạo một chút.

Nhưng bây giờ cú điện thoại này tuyệt đối là để cho tiết mục hiệu quả nổ tung!

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Chủ bá cũng vậy...... Loại chuyện này là có thể đang phát sóng trực tiếp bên trong nói sao? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ha ha ha ha! Ngươi cũng không phải Đệ Nhất thiên nhận biết chủ bá! Gia hỏa này chính là yêu làm trò! Hô ~ Hô ~ Không được, chết cười, ta phải trì hoãn một hồi! 】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Quả nhiên...... Vẫn là quen thuộc phối phương...... 】

Các muội tử cũng đều bó tay rồi, các nàng đối với Giang Phong chính xác không có chiêu......

Khục.

Đương nhiên, các thủy hữu trêu chọc về trêu chọc, không có ai thật tin cái đồ chơi này thật sự, chỉ coi là Giang Phong chuyên môn tìm người làm tiết mục hiệu quả.

Dù sao nào có chuyện trùng hợp như vậy, ma mới tiểu đậu đậu vừa rút trúng thưởng, bên kia điện thoại lại tới.

Chủ bá, ngươi quá mức...... Ta không phải liền là muốn cái phú bà sao......

Ma mới tiểu đậu đậu một mặt u oán: Ngươi như thế nào cầm ta làm tiết mục hiệu quả a......

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia, Đậu Đậu a...... Ta nhưng nghe nói ‘Nữ lão sư’ nhóm thu vào không ít, ta nói đúng là bằng không suy tính một chút đâu?

Dù sao... Nước ngoài phú bà cũng là phú bà đi......