Thứ 129 chương Tỷ tỷ nói Thân thể nàng có chút không thoải mái.

Cấp năm sao khách sạn hào hoa không chỉ có xa hoa, hơn nữa còn rất lớn.

Ròng rã một đêm.

Lạc đường tỷ tỷ cũng không có chạy ra Giang Phong gian phòng.

Có thể thấy được xuất khẩu ra thực chất có bao nhiêu khó tìm!

Chắc chắn dưới lầu Vân Ý muội tử liền có chút khó chịu.

Mọi người đều biết.

Khách sạn trên cơ bản đều có cách âm thiết kế, tầm thường động tĩnh rất khó truyền đến dưới lầu.

Nhưng vấn đề là......

Thể rắn tốc độ truyền âm thanh muốn so trong không khí nhanh a!

Không chỉ có nhanh, hơn nữa còn vang dội!

Cho nên Vân Ý muội tử mộng!

Trên lầu cái này một hồi nện đất tấm, một hồi trong phòng bếp đá bên trong bang lang âm thanh không ngừng.

Còn có cái bàn, cái ghế, ván giường chi nha chi nha lắc lư âm thanh.

Đến cuối cùng nàng thậm chí nghe được nữ nhân như khóc như kể tiếng cầu xin tha thứ......

Hu hu, trên lầu sẽ không gặp phải bạo lực gia đình nam đi?

Thật đáng sợ......

Vân Ý muội tử dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Vội vàng dùng chăn mền đem đầu che, trốn ở trong chăn run lẩy bẩy.

Không được.

Nàng ngày mai nhất định phải cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói một chút, trong tửu điếm có bạo lực gia đình nam!!!

...

...

Hôm sau, sáng sớm.

Ngủ một giấc thần thanh khí sảng mọi người tại phòng ăn khách sạn ăn bữa sáng.

A ~~~ Thoải mái a!

Tôn Thần ngáp một cái, một mặt ý cười bưng tiệc buffet hướng đi gió tanh mưa máu.

Ài, Tiểu Phong còn không có xuống?

Gió tanh mưa máu vùi đầu cơm khô, nghe vậy trong miệng không minh bạch á một tiếng.

Tôn Thần cười hắc hắc, một mặt bát quái: Uy, hôm qua cùng Vân Ý muội tử chơi như thế nào? Có cơ hội hay không......

Gió tanh mưa máu nghe vậy lập tức bị sặc, sắc mặt đỏ lên ho một hồi lâu.

Lúc này mới một mặt không thể tưởng tượng nổi mở miệng: Không phải, trong đầu ngươi ngoại trừ đồ chơi kia liền không có điểm chuyện mới mẻ?

Hai ta chính là đi ra ngoài chơi một vòng tốt a?!

Tôn Thần sững sờ: Thuần chơi a?

Bằng không thì lặc?

Cắt, không có ý nghĩa......

Tôn Thần bĩu môi, thua thiệt hắn hôm qua nhịn đau không có làm bóng đèn.

Tốt biết bao cơ hội a!

Huynh đệ ngươi làm sao lại không biết chắc chắn đâu!

Hai người đang trò chuyện.

Vân Ý muội tử treo lên hai cái mắt quầng thâm, cái xác không hồn đến đây.

Cái kia mắt cá chết.

Lại thêm cúi đầu thấp xuống.

Không biết còn tưởng rằng buổi tối làm tặc đi đâu......

Buồn ngủ quá a......

Gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần đều ngẩn ra: Không phải, muội tử, ngươi đây là......??

Đừng nói nữa, đêm qua ta trên lầu ở một cái bạo lực gia đình nam.

Đêm hôm khuya khoắt hai người cãi nhau, lại là ném bàn, lại là nện đất tấm......

Vân Ý muội tử nhớ lại liền lòng còn sợ hãi:

Ta cảm giác nữ nhân kia thật thê thảm...... Cuối cùng giống như đều khóc đâu......

Giang Phong một mặt mỉm cười lầu: Đang nói chuyện gì đây?

Bạo lực gia đình nam!

3 người trăm miệng một lời.

Giang Phong ngẩn người...... Bạo lực gia đình...... Nam?

Cái quỷ gì?

Vân Ý muội tử lập tức kích động đem ngày hôm qua buổi tối kiến thức nói chuyện......

Giang Phong sắc mặt chỉ một thoáng cổ quái vô cùng: ...... Khục, kia cái gì...... Ngươi có khả năng hay không nghe lầm a?

Làm sao có thể?!

Vân Ý muội tử gặp Giang Phong vậy mà hoài nghi chính mình, tại chỗ liền không vui.

Nói đùa.

Lỗ tai của nàng thế nhưng là nổi danh hảo!

Vân Ý muội tử còn muốn nói tiếp cái gì.

Nhưng rất rõ ràng Giang Phong đã không kềm được, vội vàng nói sang chuyện khác: Khục, kia cái gì, các ngươi lúc nào trở về a?

Một hồi a......

Tôn Thần suy nghĩ một chút nói: Dù sao cũng phải cho người ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói lời tạm biệt không phải?

Không tệ.

Vân Ý muội tử cũng phụ hoạ gật đầu: Tỷ tỷ tốt xấu khoản đãi hai chúng ta thiên, làm gì cũng phải ở trước mặt cảm tạ mới được.

Gió tanh mưa máu hơi nghi hoặc một chút: Ài, nói đến......

Nhà ngươi tỷ tỷ này lại còn không có đứng lên sao?

Ngạch......

Giang Phong sắc mặt cứng đờ.

Hắn liếc qua hệ thống của mình mặt ngoài thuộc tính.

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1↑】

【 Thể lực : 13.3↑】

【 Nhan trị : 9.0↑】

Tỷ tỷ nói...... Thân thể nàng có chút không thoải mái.

Liền... Không tới tiễn đưa chúng ta......

Giang Phong lúng túng nở nụ cười.

Không thoải mái là giả, dậy không nổi ngược lại thật.

Chủ yếu là đêm qua chơi có chút điên cuồng.

Tỷ tỷ như lang như hổ, không cẩn thận đem Giang Phong lòng háo thắng cũng cho gây nên tới.

Thế là liền có tối hôm qua một màn kia......

A.

Gió tanh mưa máu gật gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều.

Nữ nhân đi......

Mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, không thoải mái cũng là rất bình thường.

Đám người ăn điểm tâm xong.

Giang Phong đã bắt đầu đặt trước trở về thành vé máy bay.

Gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử cũng biểu thị chuẩn bị trở về......

Gió tanh mưa máu là công ty bên kia còn muốn vội vàng, Vân Ý muội tử nhưng là muốn trở về lên lớp.

Đến nỗi Tôn Thần......

Hàng này thuộc về vung tay chưởng quỹ.

Dùng hắn lại nói chính là ——

Cha ta không để ta lập nghiệp, nói là chỉ cần ta không nhúng tay vào gia tộc sự tình, tiền đời ta cũng xài không hết.

Đối với cái này Giang Phong biểu thị im lặng.

Lão gia tử nhà ngươi là nhiều không coi trọng ngươi a......

...

...

Buổi chiều.

Theo bay hướng các nơi máy bay lần lượt cất cánh.

Lần này offline thăm hỏi đại ca tụ hội xem như kết thúc mỹ mãn.

Khách sạn hào hoa bên trong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt ửng hồng, tóc tai rối bời nằm ở trên giường, mỗi một lần hô hấp đều mang kiều diễm hương vị.

Tiểu oan gia......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt u oán.

Đêm qua vậy mà như thế đối với người ta......

Phàn nàn thì phàn nàn.

Nhưng nghĩ đến Giang Phong cái kia gần như thân thể hoàn mỹ, cùng với kinh khủng lực bền bỉ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt liền không nhịn được có chút ửng hồng.

Quá mạnh!

Nàng bây giờ chỉ cảm thấy chính mình toàn thân bủn rủn, liền đứng dậy khí lực cũng không có.

Thật tình không biết Giang Phong kỳ thực trong lòng cũng đang âm thầm líu lưỡi.

Khá lắm.

Một đêm để cho chính mình cao tới 13.4 thể lực rơi mất 0.1......

Tỷ tỷ mới là thật lợi hại a!!!

Tốc độ đánh sáo trang tăng thêm kinh khủng như vậy, sợ sợ.

Uy, ta là Thẩm Yến.

Cho ta kết nối cực đạo công nghệ sinh học công ty Trương chủ tịch điện thoại.

Trong điện thoại, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lười biếng mở miệng.

Rất nhanh.

Một cái trung niên nam nhân âm thanh ở trong điện thoại vang lên.

Thanh âm này mang theo ý cười.

Thẩm tổng, ngài như thế nào có rảnh điện thoại tới?

Có cái gì chỉ giáo?

Thẩm Yến đi thẳng vào vấn đề, thản nhiên nói: Trương đổng, cực đạo sinh vật trước mắt nghiên cứu dược vật tiến hành thế nào?

Nói lên cái này, trung niên nam nhân rõ ràng hưng phấn lên.

Ha ha ha, không dối gạt Thẩm tổng, bây giờ công ty chúng ta sản xuất trị liệu thần kinh suy nhược dược vật ở trên thị trường rất được hoan nghênh.

Thị trường chiếm hữu phân ngạch đã đạt đến 8.7%!

Dự tính đến cuối năm nay, trị số này rất có thể đột phá 10%!

Bây giờ đã có không ít nhà đầu tư, đều đem ánh mắt đầu tới...... Liền đợi đến chúng ta tiến hành thiên sứ luận đầu tư bỏ vốn đâu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gật gật đầu.

Cực đạo sinh vật là nàng tập đoàn công ty thu mua một nhà sinh vật chế dược công ty.

Trong đó cổ phần chiếm hơn lớn nhất là nàng, cuối cùng cổ phần 67.8%.

Mấy cái khác hợp tác tỷ muội cổ phần chiếm hơn 23.6%.

Còn lại mới là công ty cất giữ nguyên thủy cổ phần danh nghĩa, tỉ như trước mắt đang gọi điện thoại Trương đổng.

Trong tay liền có công ty 5% Nguyên thủy cỗ.