Thứ 300 chương Đã đóng chú chủ bá, mặt khác, đã điểm tố cáo!.

Ta muốn thuận gió trán chậm rãi đánh ra một cái:?

Hắn có chút mộng bức!

Không phải???

Cái này xoát lễ vật đặc hiệu âm thanh giống thật như vậy đi?

Thế nào đột nhiên có một loại âm thanh ngay tại bên tai vang lên đuổi chân đâu?

Ta muốn thuận gió nghi ngờ nói: Đường đường, ngươi có nghe được thanh âm gì hay không?

Đường đường sững sờ: Thuận gió đại ca, không có nha......

Muội tử lúc này cũng là có chút điểm mộng bức, không biết nhà mình thuận gió đại ca đang nói cái gì......

Bất quá cái này đều không trọng yếu.

Một giây sau chỉ thấy nguyên bản trong phòng trực tiếp lập tức một đạo huyễn thải bậc thang mười bậc mà lên!!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv54 ta muốn thuận gió’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Đặc hiệu sáng lên trong nháy mắt.

Đường đường muội tử con mắt trong nháy mắt liền sáng lên!

Thanh âm gì không âm thanh vậy căn bản không trọng yếu tốt a?

Dù sao đại ca bên trên phiếu mới là thực sự!

Cảm tạ thừa Phong ca ca!!!

Đường đường kích động hô to!

Muội tử toàn thân run rẩy, cả người trừng to mắt hoàn toàn vùi đầu vào PK bên trong, hoàn toàn không có phát hiện nhà mình thuận gió đại ca bây giờ tĩnh mịch một mảnh......

Ngay cả đầu mưa đạn bình luận cũng không có!

...

Một bên khác, Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Các thủy hữu cũng là khẩn trương điên cuồng hô to.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Phòng thủ tháp!! Nhanh phòng thủ!! Cuối cùng 3 giây!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Bảo thạch tỷ! Nhanh lên! Lập tức không có thời gian!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào!! Đối diện thật TM lên a, tình yêu đại ca cứ như vậy bên trên? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Tê tê, vẫn còn có Carnival!! 】

Các thủy hữu đều kinh hãi!

Khá lắm, biết sóng âm bên trên tình yêu đại ca mãnh liệt, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy a!

Bảo thạch tỷ thực lực không cần nói nhiều a?

Nói như vậy loại này cấp bậc đại tỷ, phóng tới cái nào trực tiếp gian cũng là nhất bảng cũng là tiểu chủ bá tha thiết ước mơ thần hào đại tỷ!

Nhưng hôm nay vậy mà gặp phải dám cùng bảo thạch tỷ liều mạng!

Thật sự khoảng cách sinh ra đẹp a?!

Quả nhiên, sóng âm mỹ nhan vẫn là quá vượt mức quy định, loại này nhà giàu mới nổi thổ lão bản hoàn toàn chịu không được tốt a!

Cho quỳ, tình yêu đại ca kinh khủng như vậy......

Mẹ a, thật sự không giữ lại chút nào cùng liều mạng lưỡi lê a!

Trực tiếp gian người qua đường cũng có chút tê dại.

Trong lúc nhất thời có chút mờ mịt nhìn xem Cuồng chiến sĩ.

Mặc dù một chút đi vào sớm nhân đại tất cả biết chuyện gì xảy ra, nhưng chân diện đối với loại này 50 nhiều cấp đại ca cuồng xoát Carnival.

Vẫn là nhìn chính bọn họ mí mắt trực nhảy!

Cái này...... Cái kia gọi Cuồng chiến sĩ được hay không a?

Không biết a, không phải mới vừa nói vọt lên 10 vạn khối đi, nên vấn đề không lớn a......

Đám người lo sợ bất an.

Giang Phong lại một mặt lạnh nhạt nhìn xem PK đếm ngược, nội tâm không gợn sóng chút nào!

Chê cười!

Mấy cái Carnival liền nghĩ làm nằm xuống bảo thạch tỷ?

Ngươi náo đâu?

Biết hay không tông môn ngoại bộ trường già hàm kim lượng a!!

Quả nhiên!

Ngay tại đếm ngược sắp lúc kết thúc, bảo thạch tỷ ngước mắt liếc mắt nhìn trực tiếp gian thanh máu.

Không chút do dự trực tiếp đè xuống Carnival liên kích cái nút!

Chỉ một thoáng!

Chỉ thấy nguyên bản gần như kết thúc phía trước một giây, nguyên bản trống rỗng trực tiếp gian ầm vang sáng lên đặc hiệu!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv37 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 sóng âm Carnival x1’!!】

Ngọa Tào!!!

Thật lên a!!!

Chờ! Chờ một chút!! Không phải liền là một cái Carnival!!

Người qua đường chấn kinh, mưa đạn giống như tuyết lở trong nháy mắt quét màn hình!

Trời long đất lở đặc hiệu lóe mù đám người hai mắt!

Carnival liên kích x1!

Carnival liên kích x2!

Carnival liên kích x3!

Carnival liên kích......x5!

Liên kích!! Carnival liên kích đặc hiệu!!!

Trực tiếp gian người xem đã tê, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bảo thạch tỷ phản kích thời khắc!

Cho quỳ...... Ta mẹ nó đây chính là thần hào thế giới đi?

Carnival liên kích a!! Ai dám dạng này theo?

Khục, ta chỉ án quá nhỏ tâm tâm liên kích, dù sao Carnival cái đồ chơi này ấn vào chính là 3000 khối, lão tử một cái tiền lương tháng mới 3500......

Ấn vào trong nháy mắt phá sản......

emmm...... Mới vừa vào tới không hiểu, cái này hơn 30 cấp Cuồng chiến sĩ như thế điểu sao?

Có tân tiến trực tiếp gian ma mới mộng bức đánh chữ.

Một giây sau lập tức có người bắt đầu phổ cập khoa học Cuồng chiến sĩ cùng bảo thạch tỷ yêu hận tình cừu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vài giây đồng hồ sau mới vừa vào trực tiếp gian ma mới trong nháy mắt tức đỏ mặt!

Cắn răng nghiến lợi bắt đầu chụp chữ:

Đừng nói nữa, đã đóng chú chủ bá, chờ mong chủ bá mang bay...... Mặt khác, đã tố cáo Cuồng chiến sĩ......

Đừng hỏi!

Hỏi chính là lão tử không có tố chất!

Đúng! Ta cũng tố cáo! Ta cũng không tố chất!

Không có tố chất +1!

Mưa đạn nhấp nhô.

Đang biệt thự trên giường lớn ôm bảo thạch tỷ nhìn trực tiếp Cuồng chiến sĩ, sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Không phải???

Các ngươi đám người kia tố cáo lão tử làm treo??

...

Cười đùa về cười đùa.

Lúc này Giang Phong trong phòng trực tiếp, theo bảo thạch tỷ 5 cái Carnival ra tay, tràng diện lập tức xuất hiện đảo ngược!

Vốn là còn cười mỉm chờ đợi thành quả thắng lợi đường đường muội tử, sắc mặt trong nháy mắt liền cứng lại!

Ngọa Tào!

Cái này Cuồng chiến sĩ thật lên a!!

37 cấp cứ như vậy có thể xoát???

Cái này TM không khoa học a!!

Mặc dù nói sóng âm bên trên 30 nhiều cấp đại ca chính là mới vừa rồi bắt đầu dưỡng thành tiêu phí quen thuộc.

Cũng chính là có thể xoát có thể đánh thời điểm.

Nhưng đồng dạng loại thời điểm này đại ca, vẫn còn tính thăm dò tiêu phí giai đoạn, ngày bình thường cũng liền xoát xoát xe thể thao khinh khí cầu cái gì......

Kém nhất cũng liền trước máy bay tàu thuỷ.

Thật làm cho bọn hắn cuồng xoát Carnival, đoán chừng toàn bộ sóng âm thật đúng là tìm không ra mấy cái!

Đường đường khóe miệng co giật: Thật sao, cái này thật làm cho ta đụng tới một cái có thể xoát......

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng là tình yêu đại ca?

Không...... Không thể a?

Đối diện không phải nam sao......

Tại trong lý giải của hắn, loại này có thể xoát đại ca, ngoại trừ tình yêu đại ca trên cơ bản không có Đệ Nhị loại.

Dù sao nàng vòng chính là mập mờ phiếu.

Tự nhiên không thể nào hiểu được Giang Phong mang cho đám người này cảm xúc giá trị cùng lực ngưng tụ là cái gì......

Đinh đinh đinh ——!!

Theo đặc hiệu kết thúc, PK kết thúc!

【 Thanh máu: 47.2W: 41W!】

【PK kết quả: Giang Phong Ái gom tiền Thắng!!】

Hết thảy đều kết thúc!

Giang Phong ép ép tay, một mặt mỉm cười mở miệng: Khục, xin lỗi, thắng hiểm, như thế nào có chơi có chịu a?

Đường đường không phục, cắn răng nói: Các ngươi trộm tháp có gì tài ba!

Giang Phong buông tay: Muội tử, ta giống như PK phía trước không nói không thể trộm tháp a?

Lại nói, ta đã nói cho ngươi biết, hôm nay đánh chính là nhà ngươi tình yêu đại ca, chúng ta có thể trộm, các ngươi có thể thủ a!

Chúng ta lại không có dùng Đạo Cụ tạp, thực sự đè tới thanh máu, đừng nói cho ta ngươi không nhận a!

Giang Phong một mặt không có hảo ý, hắc hắc cười quái dị.

Ý kia đơn giản lại rõ ràng bất quá...... Ai bảo ngươi thua đâu?

Trừng phạt cái gì tự nhiên là bên thắng định đoạt.

Ta......

Đường đường sắc mặt biến hóa, đánh PK chắc chắn là có trừng phạt, coi như ngay từ đầu không nói, cũng là PK quy tắc ngầm.

Hảo! Ngươi nói! Trừng phạt gì!

Mặc kệ cái gì ta đều tiếp!

Nhưng ——!

Đường đường muội tử răng cắn chi chi vang dội, gằn từng chữ một: Ta muốn báo thù!