Thứ 336 chương Hắn rất có thể vòng sao? Có bản lĩnh vòng bằng hữu của ta một cái Carnival a!.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Theo Giang Phong phát sóng, nhận được tin tức quỷ nghèo huynh đệ lập tức lũ lượt mà tới!

Oanh một tiếng!!!

Trực tiếp gian lập tức nhân số tăng vọt!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Hu hu!! Chủ bá ngươi có thể tính phát sóng!! Ta nhớ đến chết rồi!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Tránh hết ra!! Ngươi Đậu Đậu gia đại giá quang lâm! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ta nhổ vào! Ngươi có thể cút ngay ngươi! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha ha!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chủ bá!! Không tốt rồi!! Ngươi xếp hạng đã rớt xuống 50 tên lui về phía sau!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Đây coi là gì để cho ta nói, chủ bá, tin tức khẩn cấp, lần trước cái kia chủ bá muốn tìm ngươi báo thù! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Báo thù?? Không phải, tiểu tử này còn dám tới? Thật sự không biết sống chết đúng không! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Hắc, ta biết tin tức, hàng này giống như hôm qua cùng chủ bá sau khi đánh chịu gì kích thích, hôm nay vừa mở truyền bá liền điên cuồng xung kích đẳng cấp, hơn nữa...... Còn mới tìm một cái phú bà! Siêu cấp có thực lực cái chủng loại kia! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Thật hay giả? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Dựa vào! Vậy tất nhiên thật sự a! Ta tìm hiểu tin tức nhất lưu tốt a...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: 6666. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đây chính là đồng loại khứu giác độ nhạy sao! Kinh khủng như vậy...... 】

Mưa đạn điên cuồng quét màn hình.

Giang Phong chép miệng a lấy miệng cũng trở về qua tương lai.

Lúc này mới thời gian một ngày a...... Lần trước cái kia cơm chùa chủ bá lại tìm đến một cái phú bà??

Tê!!

Có chút đồ vật a!

Chỉ có thể nói không hổ là hệ thống độ phù hợp 90% Trở lên tuyển thủ......

Cái này cũng TM quá nhanh!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá ngươi còn không biết sao? Nhân gia đã buông lời, muốn tại cùng ngươi tại đỉnh phong thi đấu chính thức bắt đầu thi đấu sau, đường đường chính chính cứng đối cứng một lần! 】

???

Thật sự không sợ chết a......

Giang Phong đều không còn gì để nói, bất quá mở ra chú ý danh sách xem xét, hắn vẫn là lấy làm kinh hãi!

Bởi vì tiểu tử này lại xông tới kim cương tam tinh!!

Ta đi...... Hàng này thật đúng là đánh không chết tiểu mạnh......

Giang Phong tự lẩm bẩm.

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Báo ——!! Chủ bá ngươi phát hỏa!! 】

Phát hỏa?

Giang Phong một mộng, vừa muốn mở miệng hỏi chuyện gì xảy ra......

Kết quả bộp một tiếng!

Trong đoàn Fan lập tức chia sẻ đi ra một cái kết nối, Giang Phong điểm đi vào xem xét, lập tức da mặt run rẩy:

Này... Cái này đồ chơi gì?

Sóng âm đỉnh phong Thiên... Thiên kiêu bảng???

...

Lại nói cái này Giang Phong a......

Như thế nào chủ bá?! Đừng thừa nước đục thả câu a!!

Đúng vậy a, mau nói!

Cỏ! Hàng này lại muốn lễ vật, được rồi được rồi nhanh tới đây cái đại lão xoát cái Porsche!

Đang nghe khởi kình đâu!

Cùng lúc đó nào đó trong phòng trực tiếp.

Một thân đạo bào Viên Tiểu Cương đang sờ lấy chính mình râu cá trê, một mặt ngạo kiều treo người xem khẩu vị.

Thẳng đến một cái Porsche lễ vật oanh một tiếng xuất hiện ở trên màn ảnh.

Viên Tiểu Cương lúc này mới hài lòng nhếch nhếch miệng tiếp tục nói: Khục... Chúng ta nói đến cái nào?

Giang Phong!

Đúng, Giang Phong yêu gom tiền!

Chủ bá ngươi đừng buộc chúng ta đánh ngươi a......!

Mắt nhìn thấy mưa đạn quét màn hình quần tình xúc động phẫn nộ.

Viên Tiểu Cương ho nhẹ một tiếng biết thấy tốt thì ngưng: Nói lên cái này Giang Phong a...... Người này có thể khó lường!

Thời gian nửa năm, từ một cái không có tiếng tăm gì tiểu chủ bá.

Nhảy lên trở thành tiết mục làm trò đường đua đầu!

Các ngươi nhưng biết vì cái gì?

Viên Tiểu Cương quạt giấy đùng hợp lại, cười tủm tỉm nói: Bởi vì một chữ...... Vòng!

Các ngươi có lẽ không biết, người này gom tiền công lực quỷ thần khó lường!

Bị hắn nhốt chặt đại ca, cái kia có một cái tính một cái, trên cơ bản cũng khó khăn đào ma chưởng!

Này mới khiến hắn ngắn ngủi thời gian nửa năm, nhảy lên trở thành làm trò đường đua nổi danh đại chủ bá!

Khoảng cách trong truyền thuyết 10 vạn + Chủ bá, chỉ kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ......

【Lv33 vĩnh hằng thổ đậu : Có hay không thần như vậy a...... 】

【Lv21 hang hốc : Chính là, cái gì Giang Phong yêu gom tiền, nghe cũng không có nghe qua tốt a? 】

【Lv54 mộc nguyệt : Làm trò chủ bá? Ngượng ngùng, bình thường không thích nhất nhìn chính là làm trò chủ bá...... 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Bách Hiểu Sinh, ngươi cái này thiên kiêu bảng càng ngày càng nước a, ta vừa nhìn một chút, cái này chủ bá đỉnh phong Top 100 xếp hạng đều rớt xuống 53, cùng Tứ Đại công hội căn bản không so được, ngươi vậy mà tiên đoán loại người này có thể đi vào trước tám? 】

【Lv44 Hồ Đại Lực : Chậc chậc, tản tản, Bách Hiểu Sinh hàng này chắc chắn là thu tiền, tin hắn vẫn là tin ta là Tần Thuỷ Hoàng? 】

【Lv29 rõ ràng vũ : Bách Hiểu Sinh thực sự là công lực càng ngày càng tệ, năm ngoái tốt xấu còn thành công dự đoán đỉnh phong lúc trước bốn đâu, năm nay vậy mà làm lên lòe người một bộ này...... 】

Cái gì lòe người! Ta nói đều là thật!

Viên Tiểu Cương gấp!

Ngươi có thể hoài nghi nhân phẩm của ta, nhưng ngươi không thể hoài nghi ta nghiệp vụ năng lực a!!

Khá lắm.

Xem như sóng âm nổi tiếng đoán mệnh chủ bá, Viên Tiểu Cương hàng năm chính là sóng âm đỉnh phong cuộc so tài thời điểm nhân khí cao nhất.

Trước kia thành danh chi chiến là có một lần tinh chuẩn liên tục 15 tràng dự đoán PK kết quả.

Trực tiếp đem mọi người thấy ngây người!

Từ đó cũng liền có giang hồ Bách Hiểu Sinh...... Viên Tiểu Cương danh hào!

Lại là một năm sóng âm đỉnh phong thi đấu.

Suy nghĩ làm điểm mánh khoé Viên Tiểu Cương quả quyết làm ra tới một cái cái gì ‘Thiên Kiêu bảng ’.

Nó mục đích, chính là đem chính mình chỉnh lý đến tình báo làm thành một cái bảng danh sách, dự đoán năm nay đến cùng ai có thể đoạt được đỉnh phong thi đấu quán quân!

Mà Giang Phong...... Chính là xếp tại thiên kiêu bảng hạng tám!

Cái này cũng mang ý nghĩa, tại trong Viên Tiểu Cương dự đoán.

Giang Phong cái này chủ bá, tuyệt đối là có thực lực tranh đoạt đỉnh phong thi đấu bát cường!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Nói chuyện vô căn cứ, như vậy đi, chúng ta cũng không làm khó ngươi, chúng ta đánh cược như thế nào? 】

Đánh cược cái gì?

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: Ta có một người bạn, năm nay vừa mới bắt đầu chơi sóng âm, trong tay rất có tiền, ngày bình thường quẹt vé cũng vung tay quá trán, bất quá hắn ngày bình thường không nhìn loại kiểu này chủ bá...... 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ngươi tất nhiên đem cái này Giang Phong thổi đến như vậy thần...... Vậy chúng ta liền đánh cược, cái này Giang Phong có thể hay không từ ta người huynh đệ này trong tay vòng đi ra một cái Carnival! 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Đương nhiên, để cho công bằng, ta cũng sẽ không sớm nói cho ta biết bằng hữu đổ ước, chỉ đơn giản chia sẻ trực tiếp gian cho hắn, hết thảy bằng hai người tự do phát huy, như thế nào? 】

Bạch Vũ Ma thiếu vừa mới nói xong.

Trực tiếp gian xem náo nhiệt thủy hữu lập tức hứng thú!!

Gom tiền chủ bá cùng một cái chưa từng nhìn qua làm trò chủ bá đại ca......

Tê!

Cái này chơi vui a!