Thứ 267 chương Tới! Liên quan tới tiểu học Hồng Tinh nâng đỡ.

Cửa bị mở ra.

Tổ bốn người chỉ một cái liếc mắt, mấy người trong nháy mắt liền cứng ngắc tại chỗ!

Không phải???

Này...... Cái này TM là Bần Khốn thôn tiểu học ký túc xá?!!

Ngươi cho ta náo đâu!!

Tổ bốn người người đều ngu!

Đồ len dạ thảm trải đất, giản lược mà không mất đi đại khí kệ sách.

Cực lớn soạn bài bàn đọc sách, cùng với bên cạnh đủ loại đèn bàn cùng trang trí!

Quan trọng nhất là...... Đây là máy tính a!! Hơn nữa nhìn không bề ngoài, liền biết máy vi tính này có giá trị không nhỏ!!

Giang Phong mỉm cười: Các ngươi thân là trường học lão sư, sau này soạn bài chắc chắn là muốn dùng đến máy vi tính.

Hiện tại cũng là thời đại Internet, sớm một chút để cho học sinh tiếp xúc những thứ này cũng tốt.

A đúng, đằng sau lầu dạy học ta còn thiết lập phòng máy tính.

Đợi đến chuyên môn dạy máy vi tính lão sư tới, bên kia liền có thể mở ra......

Lão đại tự lẩm bẩm: Đây là Lạc phỉ bàn phím......4070Ti...... Mẹ nó, còn có trò chơi vậy mà đều hạ hảo!

Này...... Đây cũng quá xa xỉ a!!

Giang Phong mỉm cười: Vẫn tốt chứ, trong này hài tử trên cơ bản đều không tiếp xúc qua máy tính, bây giờ video ngắn mạng lưới phát đạt như vậy, ta cảm thấy cần phải làm cho bọn hắn biết bên ngoài thế giới là dạng gì.

Đến nỗi nói trò chơi...... Thứ này thì nhìn các ngươi như thế nào dẫn đường.

Mấy người nghe vậy liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia trách nhiệm cùng ngưng trọng.

Khá lắm.

Bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này chủ bá vậy mà nghĩ sâu như vậy!

Lão đại thở sâu, nghiêm mặt nói: Chủ bá, ta hiểu! Ngươi đây là muốn cho bọn nhỏ bình thường trở lại xã hội sinh hoạt, mà không phải rớt lại phía sau thời đại mấy cái phiên bản, đúng không?

Không tệ.

Giang Phong cười gật đầu, cùng người trẻ tuổi giao lưu chính là đơn giản!

Bọn nhỏ dù sao cũng là phải đi ra ngoài.

Ngươi bây giờ không để bọn hắn tại trong hoàn cảnh này tiếp xúc trò chơi những thứ này, đợi đến bọn hắn đi ra, đồng dạng sẽ tiếp xúc.

Thà rằng như vậy, còn không bằng khi có người dẫn đạo giáo dục, liền dựng nên chính xác giá trị quan cùng tiêu phí quan.

Cái kia...... Chủ bá...... Đây chẳng lẽ là......?

Lão nhị nhìn quanh một tuần, sờ lấy đồ uống cơ có chút mộng bức.

Giang Phong gật gật đầu: A, cái này a, cà phê đồ uống cơ, ta cái này không nghĩ tới buổi tối vạn nhất các ngươi soạn bài tương đối trễ, có thể uống chút nâng cao tinh thần đi, đúng, ngươi kéo ra phía dưới cái hộc tủ kia, còn có một số lá trà.

Lão nhị theo bản năng kéo ra cửa tủ, quả nhiên thấy đầy ắp lá trà.

Cái gì Bích Loa Xuân, Thiết Quan Âm, Long Tỉnh gì......

Mặc dù không tính là cấp cao a, nhưng tuyệt đối là gia đình bình thường khẩu phần lương thực trà!

Không phải ven đường con ruồi tiệm ăn tùy tiện làm trà bọt.

Giang Phong mỉm cười: Thế nào? Không thích uống trà?

Ký túc xá tổ bốn người: ......

Ca!!!!

Đây là có thích hay không uống trà vấn đề sao!!!

Đây là có không cần thiết vấn đề a!!!

Lão nhị ngửa mặt lên trời thở dài: Ai, ta cho nhà ta thảo luận bên này điều kiện gian khổ......

Lão tam tự lẩm bẩm: Ta cũng là...... Ta còn mượn này danh đầu, hỏi trong nhà muốn nhiều hơn một chút tiền......

Lão tứ im lặng ngưng nghẹn: Trong nhà của ta lo lắng ta ăn không ngon, mang cho ta móng heo......

Ánh mắt mọi người tập trung ở lão đại trên thân.

Lão đại nhếch miệng hở cười ngây ngô: Ta mẹ nói...... Để cho ta chết xa một chút......

Lão nhị: ......

Lão tam: ......

Lão tứ: ......

Giang Phong: ......6.

...

Hôm sau.

Hồng Tinh Thôn tin tức không có gì bất ngờ xảy ra lại tại bên trên Weibo hơi phát hỏa một cái.

Mặc dù cùng lần trước hot search không so được.

Nhưng vạch trần nội dung lại càng thêm để cho dân mạng chua chát!

Ta mẹ nó......2 vạn tiền lương, còn có như thế xa hoa khách sạn phòng, nói ta TM đều động tâm!!

Đây coi là gì! Trọng điểm là hai người này ở giữa ký túc xá có thể chơi game!

Khụ khụ, các ngươi chú ý điểm đều lệch, chẳng lẽ không phải bởi vì bao ăn bao ở sao?!

Không chỉ có thoải mái như vậy gian phòng có thể miễn phí ở, đi ra ngoài hạ cái lầu một tầng tầng hai chính là nhà ăn.

Không được ta nhịn không được! Ta muốn đi hỏi một chút Hồng Tinh Thôn còn thông báo tuyển dụng không, ta nếu ứng nghiệm mời giáo viên thể dục!

Ha ha, thể nhược nhiều bệnh nhưng cự có thể ăn giáo viên thể dục đúng không?

Tiểu học Hồng Tinh đãi ngộ cùng công trình bị lộ ra!

Không có gì bất ngờ xảy ra lập tức hấp dẫn một nhóm lớn muốn người báo danh!

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong.

Xã hội này kiếm tiền nhiều khó khăn a, 2 vạn khối còn bao ăn bao ở, đãi ngộ này đã miểu sát vô số xí nghiệp cương vị tốt a!

Thế là thật sự có người tâm động.

Không kịp chờ đợi tìm được chỗ ghi danh hỏi một chút, trong nháy mắt một chậu nước lạnh từ đầu đâm đến bàn chân.

Ngượng ngùng, chúng ta giáo sư tư cách yêu cầu 211 hoặc 985 sư phạm viện giáo tốt nghiệp.

Phổ thông bản khoa tạm thời không tiếp nhận.

Đồ chơi gì?!!

Đám dân mạng nghe được yêu cầu toàn bộ đều mộng!

Không phải???

Ngươi đến cùng có lầm hay không a!!!

Là!

Ngươi đãi ngộ đó là không sai, nhưng vấn đề ngươi bây giờ bên kia không có người đi a!!

Cái kia...... Ngươi không có lầm chứ? Ngươi xác định là nhất thiết phải 211 cùng 985 sư phạm tốt nghiệp?

Đúng vậy, ta bên này tạm thời nhận được thông báo xác thực như thế.

Phụ trách tiếp đãi muội tử gật gật đầu.

Lão bản nói như vậy a, nàng chỉ là thuật lại lão bản ý tứ thôi.

......

Đến đây hỏi ý kiến đám người tê.

Phải.

Ai về nhà nấy tìm mẹ của mình a.

Nhiệt tình bị giội tắt, tự nhiên có người ở trên mạng giận mắng Giang Phong đây là tự đoạn đường lui.

Một phương diện ở trên mạng nhận người, một phương diện khác lại đem điều kiện tạp chết như vậy, đây không phải đùa nghịch người chơi thế này!

Trên thực tế Giang Phong cũng rất bất đắc dĩ!

Hắn oan a!

Ban đầu hắn thông báo tuyển dụng yêu cầu thật là chỉ cần bản khoa sư phạm loại viện giáo liền có thể.

Nhưng thông báo tuyển dụng vừa mới bắt đầu một ngày, nhà mình hệ thống đại ca một trận điện thoại liền cho hắn đánh tới ——

Rõ ràng cáo tri đề cao tiểu học Hồng Tinh thông báo tuyển dụng cánh cửa!

Đến nỗi nói vì sao...... đại ca không nói, chỉ nói để cho Giang Phong chờ lấy......

Kết quả là.

Giang Phong cái này vừa đợi chính là gần nửa cái nguyệt.

Quả thực là ngay cả mình trực tiếp cũng không dám mở, chỉ sợ đối mặt phá thiên lưu lượng chính mình nói sai một câu nói.

Tiểu học Hồng Tinh kế hoạch xảy ra vấn đề.

...

đại ca lúc nào mới có tin tức a......

Cuối cùng, ngay tại Giang Phong cũng sắp bắt đầu lúc gấp, điện thoại bỗng nhiên leng keng leng keng điên cuồng vang lên!!

đại ca Chat group bên trong!

Tôn Thần không dằn nổi điên cuồng @ Giang Phong!

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Ngọa Tào!! Tiểu tử mau đi nhìn tin tức!! Liên quan tới tiểu học Hồng Tinh! 】

【Lv56 thả: Tê...... Tiểu tử, ngươi cái này đại ca có chút đồ vật a! Cái này đều có thể hoàn thành?! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tê, lần này tiểu học Hồng Tinh muốn triệt để xoay người! 】

【Lv60 ngốc đệ: Kinh khủng như vậy! Đây cũng không phải là giúp ngươi, đây chính là tay nắm tay mang ngươi bay a!!! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, ngươi cái này đại ca thủ đoạn chỉ sợ không đơn giản! 】

Chat group bên trong tin tức phun trào.

Trực tiếp đem Giang Phong cho nhìn ngây ngẩn cả người...... Không phải, cái này......??

Có thể để cho đại ca đại tỷ nhóm đều khiếp sợ tin tức...... trắng đại ca đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a??

Không kịp trả lời tin của trong đám.

Giang Phong không nói hai lời một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp ngồi vào máy tính trước mặt mở ra mới nhất tin tức.

Quả nhiên!

Một giây sau, một đầu mang theo ‘Siêu Hỏa’ đưa lên cao nhất tin tức trong nháy mắt đập vào tầm mắt!

【 Hỏa!《 Liên quan tới Hồng Hà huyện tiểu học Hồng Tinh giáo sư tư cách nâng đỡ mang biên cương vị thông tri 》......】

Trong nháy mắt!

Giang Phong con ngươi chấn động!!

Tiểu học Hồng Tinh...... Giáo sư tư cách...... Mang biên cương vị...... Ngọa Tào!!!

đại ca!!

Ngươi là ta thần!!!