Thứ 355 chương Đại ca đại tỷ nhóm ẩn hình thủ hộ, chúng ta Thẩm tổng chưa từng nói đùa!.

Lời nói này phần lớn người đều trầm mặc xuống.

Người kia cũng tự hiểu thất thố, cơ thể giống như là bị rút sạch, chán nản ngồi xuống.

Không phải những biện pháp này không được...... Đích xác, thông qua hội Chữ Thập Đỏ, thông qua bọn hắn cơ quan chi tiền tiền trợ cấp, đích xác có thể kiếm ra một chút tiền.

Nhưng...... Hạt cát trong sa mạc a!!

Chẳng lẽ liền thật sự không có cách nào......?

Có người tự lẩm bẩm.

Lý Chấn Quốc cười khổ: Trước mắt mà nói, chúng ta nếu là nhắm mắt góp một chút mà nói, cái này 12 tên hài tử tiền giải phẫu, vẫn có thể giải quyết.

Nhưng sau này......

Đả kích phạm tội không phải duy nhất một lần mua bán.

Đợi xử lý xong cái này một nhóm, còn sẽ có đám tiếp theo.

Bọn hắn cũng không phải động không đáy a, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Mọi người ở đây vô kế khả thi lúc.

Cửa phòng họp bỗng nhiên bị gõ vang.

Tiến!

Các vị lãnh đạo, ngượng ngùng quấy rầy một chút......

Đường Dần bí thư trưởng bước nhanh đi đến Đường Dần trước người, cúi người tại Đường Dần bên tai nói vài câu.

Lập tức để cho Đường Dần lông mày nhướn lên.

Ngươi nói là...... Thiên Cơ tập đoàn?

Đường Dần thanh âm không lớn, lại làm cho trong phòng họp tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Bí thư trưởng thấy thế lập tức sáng tỏ, cũng không giấu giếm, liền nói ngay: Là, bộ trưởng, dưới lầu có người, nói là thiên cơ tập đoàn thi hành tổng thanh tra, hắn nói là bọn hắn chủ tịch tự mình an bài tới, muốn gặp ngài.

Thiên Cơ tập đoàn......

Đường Dần lặp lại một lần bốn chữ này, ngẩng đầu lên nói: Đối phương có nói là chuyện gì sao?

Cái đó ngược lại không có, chỉ nói là nhất định phải gặp ngài lại nói.

Đường Dần gật đầu một cái: Đi, để cho hắn đi phòng tiếp khách chờ ta.

Chư vị, các ngươi tiếp tục thảo luận, ta đi một chút liền đến......

...

Hảo, Trương thư ký, ta đã biết.

Tiếp đãi đại sảnh tiểu tỷ tỷ cúp điện thoại, một mặt mỉm cười nhìn về phía Lý Thiên Minh: Lý tổng, chúng ta Đường bộ trưởng đồng ý gặp ngài, mời đi theo ta.

Ài, Chờ... Chờ một chút, ta, ta đây?!

Giang Nam mộng bức.

Không phải??

Thế nào cũng chỉ gặp Lý Thiên Minh một người a, hắn cũng đến a!!

Nói lên cái này Giang Nam liền có lời.

Căn cứ vào người phía dưới điều tra, Giang Nam vận dụng hết thảy quan hệ nhân mạch, cuối cùng là thăm dò Giang Phong một chút nội tình.

Cũng biết Giang Phong vậy mà cùng Bản thị đại lãnh đạo quan hệ không ít!

Kết quả là Giang Nam linh cơ động một cái, vậy mà không có trực tiếp đi tìm Giang Phong, mà là chuẩn bị trực tiếp tới cửa, vòng qua Giang Phong trực tiếp liên hệ vị kia thần bí đại lãnh đạo!

Dù sao tại Giang Nam trong lòng...... Giang Phong mặc dù cũng rất lợi hại chính là.

Nhưng dù thế nào lợi hại, cũng chính là một cái chủ bá, cùng trong hiện thực những đại lãnh đạo này vẫn là so sánh không bằng.

Giang Phong muốn tìm Giang Nam hợp tác, là coi trọng tài nguyên cùng nhân mạch của hắn.

Giang Nam bên này chính xác cũng có chút tâm động, nhưng hắn muốn cầm quyền chủ đạo, lúc này mới trực tiếp tìm tới cửa, mà không phải thông qua Giang Phong.

Xin lỗi, Đường bộ trưởng chỉ nói gặp Lý tổng giám một người.

Sân khấu tiếp đãi tiểu tỷ tỷ một mặt mỉm cười: Lý tổng giám, mời tới bên này.

Hảo.

Lý Thiên Minh mỉm cười gật đầu một cái, quay đầu liếc Giang Nam một cái, đáy mắt để lộ ra vẻ cổ quái.

Giang Nam hàng này là hắn vừa mới đụng tới.

Hơn nữa Lý Thiên Minh Đệ Nhất mắt liền nhận ra thân phận của đối phương!

Giang Nam......

Gia hỏa này vậy mà trực tiếp tìm được cái này!

Xem như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tâm phúc, Lý Thiên Minh cũng biết nhiều lắm......

Giang Nam không phải đang điều tra Giang Phong bối cảnh sao?

Thật tình không biết, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã sớm đem hắn đã điều tra cái úp sấp!

Đi thôi.

Lý Thiên Minh lắc đầu không có vạch trần, đứng dậy đi theo sân khấu tiếp đãi tiểu tỷ tỷ vào thang máy.

Chỉ lưu lại Giang Nam một người vò đầu bứt tai đứng tại lầu một.

...

Trên thang máy.

Tiếp đãi tiểu thư duy trì nghề nghiệp mỉm cười không có mở miệng.

Lý Thiên Minh thì cầm điện thoại di động lên cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát đi tin nhắn: Thẩm tổng, ta đến.

Rất nhanh, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia trở về tin tức.

Leng keng!

【 Ân, nhớ kỹ lần này không phải đàm phán, không cần cân nhắc lợi nhuận cái gì, đạt tới hợp tác trọng yếu nhất. 】

Ta biết rõ, Thẩm tổng.

Lý Thiên Minh cười lên tiếng lấy điện thoại lại.

Trong lòng lại đối phương mới thấy được Giang Nam trong lòng cười nhạo: Giang Nam a Giang Nam......

Khó trách ngươi hỏa không đứng dậy!

Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!

Lừa bán nhi đồng sau này giải quyết tốt hậu quả việc làm, Giang Phong cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, chẳng lẽ chúng ta Thẩm tổng nghĩ không ra sao?

Giang Phong có lẽ là không muốn cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn thêm phiền phức.

Muốn thông qua chính mình phương thức giải quyết những thứ này giải quyết tốt hậu quả vấn đề.

Thật tình không biết, hắn hướng Giang Nam ném ra ngoài cành ô liu Đệ Nhất thời gian.

Giang Nam tài liệu cá nhân, liền đã đặt ở những thứ này đại ca đại tỷ bàn làm việc phía trước......

...

Nhanh chân đi ra thang máy tiến vào phòng khách.

Đường Dần đã chờ.

Vài câu đơn giản hàn huyên sau đó.

Đường Dần gật gật đầu nói ngay vào điểm chính: Không biết Lý tổng lần này tới, là có chuyện gì?

Là như vậy Đường bộ trưởng, ngài cũng biết, chúng ta Thiên Cơ tập đoàn là quốc nội sinh vật chế dược công ty.

Đối với các loại cơ thể tật bệnh trị liệu, hộ lý, cùng với tân dược vật lâm sàng, đều có kinh nghiệm phong phú.

Lý Thiên Minh mỉm cười: ...... Cho nên, Đường bộ trưởng nếu là đau đầu những hài tử kia sau này trị liệu vấn đề, chúng ta Thiên Cơ tập đoàn có thể phụ trách.

Lời này vừa ra.

Đường Dần sầm mặt lại, lông mày trong nháy mắt nhíu lại:

Các ngươi từ nơi nào nghe được tin tức này?!

Đường bộ trưởng chớ khẩn trương......

Lý Thiên Minh vội vàng khoát tay, cười giảng giải: ...... Ngài có thể không biết, chúng ta Thẩm tổng cùng Giang Phong......

Theo Lý Thiên Minh chậm rãi giảng giải, Đường Dần lông mày cũng dần dần giãn ra.

A...... Thì ra Thiên Cơ tập đoàn chủ tịch cũng nhìn Giang Phong trực tiếp...... Hợp lý!

A...... Lần trước Giang Phong trực tiếp thời điểm, Thiên Cơ tập đoàn chủ tịch toàn trình nhìn xem, cho nên mới nhớ thương việc này...... Hợp lý!

A...... Thiên Cơ tập đoàn chủ tịch vẫn là Giang Phong bạn gái, muốn giúp hắn...... Hợp... Không đúng, ngươi chờ chút?!!

Cái này TM hợp lý sao?!

Hai người bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc.

Đường Dần cùng Lý Thiên Minh mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không có nói chuyện trước.

Rất lâu.

Đường Dần mới trừng mắt hỏi: Ngươi vừa nói cái gì? Các ngươi chủ tịch cùng Giang Phong tiểu tử kia quan hệ thế nào?!

Ta nói gì sao?

Lý Thiên Minh một mặt ‘Thuần Chân’ chớp chớp mắt: Đường bộ trưởng ngươi nhất định là nghe lầm......

Chẳng lẽ ta gần nhất bởi vì áp lực lớn xuất hiện nghe nhầm rồi?

Đường Dần có chút hoài nghi nhân sinh.

Tính toán mặc kệ.

Vậy ngươi nói một chút a, như thế nào cái hợp tác pháp? Các ngươi có điều kiện gì?

Đường Dần nâng chung trà lên thở dài, gần nhất áp lực chính xác lớn.

Không có điều kiện, không cần tiền, các ngươi đồng ý là được.

Phốc ——!

Hụ khụ khụ khụ khục......

Đường Dần một miệng trà kém chút không có phun ra ngoài, hắc liên tục ho khan!!

Thảo!

Lão tử tuyệt đối không nghe lầm!!!

Các ngươi chủ tịch chính là cùng Giang Phong có một chân!!

Chuẩn xác mà nói...... Chuyện này kỳ thực cũng không phải chúng ta Thiên Cơ tập đoàn một nhà toàn quyền phụ trách, chúng ta kỳ thực chỉ phụ trách trị liệu giai đoạn này.

Đến nỗi sau này đi......

Không biết Lý bộ trưởng nghe chưa từng nghe qua Bắc Cực thừa vận, còn có tân quốc thuật huấn luyện?

Lý Thiên Minh một mặt kiêu ngạo, chậm rãi mở miệng:

Chúng ta Thiên Cơ tập đoàn đã cùng hai nhà này công ty đạt tới chiến lược hợp tác.

Kế hoạch sẽ tại tương lai trong vòng năm năm, đầu tư đồng thời chế tạo cả nước không một không hai người tàn tật nghề nghiệp kỹ thuật huấn luyện trường học!

Nguồn vốn đi......

Lý Thiên Minh cười ha ha: Chúng ta năm nay đẩy ra một cái ‘Tỉnh rượu Dược ’, thị trường phản ứng không tệ, lợi nhuận cũng coi như có thể quan.

Sau này những thứ này lợi nhuận sẽ toàn bộ đầu nhập tại người tàn tật nghề nghiệp kỹ thuật trường học xây dựng bên trong......

Dùng chúng ta Thẩm tổng mà nói chính là......

Trong một năm, cả nước, 50 trường học, rơi xuống đất!

Lạch cạch ——!

Lý Thiên Minh dứt lời, Đường Dần chén trà trong tay tuột tay rơi xuống đất.

Đường Dần trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Thiên Minh, không thể tin nói: Thật sự?!

Nhìn đối phương khẩn cấp ánh mắt.

Lý Thiên Minh trong đầu chợt nhớ tới Thượng Hải bên trên tỷ tỷ:

Từ thiện con đường này thủy quá sâu, tiểu đệ một người chỉ biết xông về phía trước......

Đã như vậy, chúng ta những thứ này làm đại ca đại tỷ, dù sao cũng phải làm phía sau hắn ẩn hình cánh mới được a......

Trên mặt hắn nụ cười càng rực rỡ:

Đương nhiên, Đường bộ trưởng, chúng ta Thẩm tổng chưa từng nói đùa.