Thứ 307 chương Giang Phong: Ta trước tiên lừa gạt một chút quỷ nghèo huynh đệ.

Nguyên lai là sóng âm đỉnh phong thi đấu muốn bắt đầu, khó trách......

Giang Phong khép lại điện thoại, một mặt xúc động.

Hắn chung quy là biết đã xảy ra chuyện gì, khó trách ngủ một giấc đứng lên tin tức đều nhanh nổ tung!

Mụ mụ, sóng âm năm nay là muốn kiếm chuyện a......

Giang Phong lẩm bẩm.

Bất quá kiếm chuyện liền kiếm chuyện, hắn mới không hoảng hốt!

Liền hướng về phía trong đám bọn này hảo đại ca, hắn cảm thấy chính mình muốn thua cũng khó khăn!

Đây mới thật sự là hảo đại ca a......

Mặc kệ ngươi có mở hay không truyền bá, ngược lại hôm nay cho ngươi xoát vé đã chuẩn bị tốt......

Ân...... Không được!

Giang Phong nghĩ nghĩ thở sâu, trong đám đại ca đối với chính mình hảo như vậy, ta cũng không thể là người vong ân phụ nghĩa a!

Quang hưởng thụ không phải là tính cách của hắn.

Nhất định phải phản hồi đại ca!

Hệ thống! Mở ra cho ta cá nhân bảng! Ta muốn toàn bộ biểu hiện cái chủng loại kia!

【 Hệ thống: Không có vấn đề, túc chủ xin chờ một chút......】

【 Đinh, đang đánh mở......】

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1+3↑】

【 Thể lực : 13.4+3↑】

【 Nhan trị : 9.0+1↑】

【 Phúc duyên : 17.6+10↑】

【 Trước mắt Phúc Duyên Trị: 422 điểm 】

【 Về khoảng cách nguyệt Phúc Duyên Trị kết toán còn lại: 3 giờ 28 phân......】

...

【 Cửa hàng thông thường đang tại thăng cấp phúc duyên trong cửa hàng, dự tính 3 giờ 28 phân sau thăng cấp thành công......】

【 Chú ý: Một khi thăng cấp thành phúc duyên cửa hàng, không thối lui trở về!】

【 Phúc Duyên Trị thu được, có thể thông qua quyên tiền mấy người việc thiện hành vi thu hoạch.】

...

【 Kỹ năng 】

【 Trước mắt nắm giữ kỹ năng: Thần cấp hướng dẫn , ta cá trong súng của ngươi không có đạn 】

...

【 Nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ giai đoạn cuối cùng!】

【 Nhiệm vụ: Thỉnh túc chủ báo danh đồng thời tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’, đồng thời lấy được đỉnh phong thi đấu quán quân!】

【 Báo danh ban thưởng: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện 】

【 Xong thi đấu ban thưởng: Thu được toàn bộ thần cấp chủ bá sáo trang!】

【 Bởi vì túc chủ sắp bắt đầu sóng âm đỉnh phong thi đấu, thường ngày gom tiền nhiệm vụ tạm thời đóng băng.】

【 Làm tan thời gian: 29 Thiên hậu......】

...

Hiểu rồi......

Giang Phong thở sâu, hôm nay là 10 nguyệt 31 ngày buổi tối 9 điểm, khoảng cách 11 nguyệt 1 ngày kết toán còn có 3 giờ.

Tháng trước hắn lại là hỗ trợ tìm lạc đường nhi đồng, lại là đánh rụng nhóm người phạm tội.

Đến lúc đó kết toán Phúc Duyên Trị chắc chắn không thiếu.

Nhưng cụ thể có bao nhiêu, trước mắt vẫn chưa biết được, chỉ có thể là qua 3 giờ sau nhìn.

Nếu như Phúc Duyên Trị đủ nhiều, làm gì cũng phải cho trong đám đại ca một người hối đoái một cái khá một chút Đạo Cụ!

Giang Phong thì thào: Nhiều như vậy hảo đại ca, chính mình cũng không phải việc phải làm người......

Đến nỗi quỷ nghèo các huynh đệ...... Ân......

Giang Phong gãi đầu một cái, hệ thống thương thành một khi thăng cấp có tốt có xấu.

Chỗ tốt là đồ vật bên trong thật sự hảo!

Chỗ xấu tự nhiên là thật TM quý a!

Trước đó tốt xấu có thể dùng tiền trực tiếp mua, bây giờ cuốn tới tiền trước tiên cần phải nghĩ biện pháp quyên ra ngoài, thu được đối ứng Phúc Duyên Trị mới có thể mua!

Hắn Giang Phong không phải quên gốc người!

Nếu có dư thừa Phúc Duyên Trị, hắn khẳng định muốn đem hảo hệ thống ban thưởng cho quỷ nghèo các huynh đệ......

Nhưng vấn đề chính là...... Hắn bây giờ chính xác không có dư thừa a!

Ai, các huynh đệ, ủy khuất các ngươi......

Giang Phong cầm điện thoại di động lên: Uy, Thẩm Dục, ta trên thẻ hẳn còn có 200 vạn hơn.

Ngươi đi mua cho ta bên trên 100 đài mới nhất iphone17Pmax......

Đúng, toàn bộ muốn đỉnh phối!

Làm gì......?

Giang Phong thở dài: Còn có thể làm gì, ta trước tiên lừa gạt một chút quỷ nghèo huynh đệ......

...

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Buổi tối 10 giờ đúng!

Khoảng cách sóng âm đỉnh phong thi đấu 0 điểm đổi mới còn có 2 giờ, Giang Phong quả quyết phát sóng!

Trong nháy mắt!

Đã sớm không dằn nổi các huynh đệ trong nháy mắt xông vào trực tiếp gian!!!

【 Đinh!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv37 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv15 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Trực tiếp gian nhân số cấp tốc nhấp nhô, không đến một phút thời gian, trong nháy mắt tràn vào vài trăm người!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: A a a a a!! Chủ bá ngươi rốt cuộc đã đến! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chủ bá ngươi là thật có thể ngủ a! Ngươi biết hôm nay xảy ra đại sự gì sao! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Khá lắm, chúng ta tê! Đỉnh phong thi đấu a chủ bá!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha, rốt cuộc đã tới sao! Ta kích động lên có hay không!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Các huynh đệ đừng kích động, năm nay đỉnh phong thi đấu thật không đơn giản! Chủ bá chưa chắc có phần thắng! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chính xác, ta vừa đi tìm hiểu một vòng, còn có 2 giờ, đêm nay rõ ràng không thích hợp! Một hồi 0 điểm sóng âm đổi mới sau đó, sẽ có một nhóm lớn thực lực mạnh mẽ chủ bá bắt đầu xung kích đỉnh phong Top 100! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Sóng âm một chiêu này quá độc ác, bãi bỏ đơn cục PK tích phân thu hoạch hạn mức cao nhất, ý vị này hoàn toàn có thể một cái định sinh tử, cẩu đầu đánh ra một điểm không khoa trương! 】

Khoảng cách sóng âm bình đài đổi mới còn có 2 giờ.

Bây giờ chính là trước khi mưa bão tới yên tĩnh!!!

Dã khu PK tràng bầu không khí dị thường quái dị!

Rót nước nghiêm trọng kim cương chủ bá điên cuồng lên điểm.

Dù sao này lại không đánh, một hồi 0 điểm đổi mới sau phối hợp liền không thêm đẳng cấp tích phân......

Thế nhưng chút chân chính có thực lực chủ bá bình tĩnh một nhóm.

Mặc cho chính mình trong đám tin tức bay loạn, vận doanh quan điên cuồng cho nhà mình đại ca gọi điện thoại dao động người.

Bọn hắn bây giờ không đánh nguyên nhân rất đơn giản...... Bởi vì không có ý nghĩa!

Bọn hắn đã là kim cương năm sao.

Kim cương ngũ tinh phía trên đỉnh phong Top 100 0 điểm sau mới mở ra.

Lúc kia, mới thật sự là ác chiến!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không biết vì sao, hôm nay ta xoát sóng âm, rõ ràng cảm giác bầu không khí liền có cái gì không đúng! Ta cảm giác muốn chuyện xấu, đêm nay chỉ sợ sẽ có ác chiến a!! 】

Tiểu đậu đậu lời này vừa ra, trực tiếp gian lập tức mưa đạn nhấp nhô!

Không phải một mình hắn cảm thấy.

Là tất cả mọi người có loại cảm giác này!!

Bất quá cũng đang đám người một mặt ngưng trọng lúc, bỗng nhiên Cuồng chiến sĩ một mặt phách lối đánh chữ.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Không quan trọng, ta sẽ ra tay. 】

Xoát!

Khu bình luận vì đó yên tĩnh!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Xin hỏi các hạ là...... 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, 37 cấp đại ca, Cuồng chiến sĩ là a!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ...... 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : he tui ~ 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Không phải? 】

Thế nào, ta 37 cấp không tính đại ca sao???

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ca, đừng làm rộn, ngươi không nhìn hôm nay gì tràng diện...... Ngươi đi lên trảo đem củ lạc ăn trước lên... Thích hợp sao? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Gì tràng diện...... Là... Là ta 37 cấp đại ca tham dự không được đi...... 】

Đám người hung dữ trừng mắt.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ta... Ta còn có 6 vạn sóng âm đâu...... 】