Thứ 152 chương Ngây thơ nữ vương ngả bài! Giang Phong: Ta muốn thành lập một cái công hội!.

Đại ca! Ta có biện pháp!

Biện pháp gì?

Đại ca ngẩn người, tiếp đó liền thấy Giang Phong thần bí hề hề lấy ra hoa xô đỏ dây thừng biên chế chuỗi đeo tay.

Ho nhẹ một tiếng đạo.

Đại ca! Đây là ta xuống núi phía trước sư tổ cho ta áp đáy hòm bảo bối.

Tên là —— Sơn Quỷ Tiền chuỗi đeo tay!

Hữu chiêu tài, trấn trạch chi ý.

Ta bây giờ tặng nó cho ngươi, chỉ cần ngươi thường ngày đeo nó.

Ngươi kế tiếp liền cùng người nữ kia chia tay, cũng không cần lo lắng đối phương dây dưa ngươi.

Từ nơi sâu xa, Sơn Quỷ Tiền chuỗi đeo tay tự sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề!

Cái này......

Đại ca trừng mắt, đây cũng quá quý trọng a?!

Không nói đến vật này có phải là thật hay không hữu dụng, nhưng chỉ bằng đối phương nói là áp đáy hòm bảo bối.

Chính mình liền không thể lấy không a!

Đại ca vội vàng mở miệng: Cái kia chủ bá, ngươi cái này lấy tiền không? Bao nhiêu tiền?

Miễn phí!

Hai chữ này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt ngây ngẩn cả người!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ???? 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Cmn! Chủ bá vậy mà miễn phí??? Ta không nghe lầm chứ! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê! Hỏng! Sinh thời vậy mà có thể từ trong miệng cái này cẩu chủ bá nghe được cái từ này! Ta cảm giác chính mình có thể còn chưa tỉnh ngủ......! 】

Mưa đạn đều tê.

Ngây thơ nữ vương cũng không nhịn được mở miệng.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Hảo tiểu tử, ngươi đổi tính a! 】

Trong màn đạn đủ loại không tin cùng chửi bậy.

Giang Phong cắt một tiếng ~

Các ngươi hiểu gì!

Có biết hay không vì sao kêu miễn phí mới là đắt tiền nhất?

Bây giờ là đòi tiền thời điểm sao?

Vậy tất nhiên không phải a!

Nhất là loại này huyền học đồ vật, ngươi muốn bao nhiêu tiền đều không thích hợp.

Nhất định phải để cho đại ca tự mình thể nghiệm một chút, đến lúc đó coi như mình không nói, đại ca chẳng lẽ cũng sẽ không tới quét qua sao?

Thả dây dài câu cá lớn đạo lý, Giang Phong vẫn hiểu!

Như thế nào ca, ngươi đem địa chỉ ngươi phát cho ta, ta này liền cho ngươi gửi đi qua!

Đại ca do dự: Ngươi...... Thật không muốn tiền?

Nói thật.

Giang Phong nếu như đòi tiền, hắn kỳ thực cũng là sẽ mua, nhưng độ tín nhiệm khó tránh khỏi sẽ hạ xuống một điểm.

Nhưng bây giờ đối phương mang đến không cần tiền......

Thật đúng là để cho hắn có chút ngượng ngùng......

Yên tâm ca! Không cần tiền!

Vậy được rồi......

Đại ca cuối cùng vẫn đem địa chỉ phát cho Giang Phong.

Giang Phong cũng không do dự, ngay trước trực tiếp gian mặt của mọi người, lập tức hò hét chuyển phát nhanh tiểu ca.

Trực tiếp liền đem đồ vật cho đại ca gửi đi qua.

Hết thảy làm xong.

Đại ca lúc này mới do do dự dự chuẩn bị cáo từ.

Giang Phong cười ha hả biểu thị không có vấn đề, liền phảng phất cái gì cũng không ham muốn tuyệt thế người tốt.

Đại ca có chút khó khăn, cuối cùng cắn răng một cái vẫn lui ra trực tiếp gian!

【 Tích!Lv66 cố hương mây đã lui ra trực tiếp gian!】

Theo một đạo nhắc nhở xuất hiện.

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt cuồn cuộn.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chậc chậc, chủ bá đây là thiệt thòi a! Không có cuốn tới đại ca không nói, còn trắng tiễn đưa một cái chuỗi đeo tay! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha, sóng này là thật thua thiệt tê, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, tính sai a? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không nói! Một hồi chủ bá nên phá phòng ngự! Ha ha ha! 】

Trực tiếp gian thủy hữu trêu chọc.

Ngây thơ nữ vương cũng cười nhìn về phía Giang Phong.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Tiểu tử ngươi như thế nào không biết nắm chặt cơ hội? Bây giờ có hối hận không? 】

Hối hận gì?

Giang Phong một mặt mỉm cười: Chư vị, các ngươi vẫn là không hiểu a...... Đối phó loại người đại ca này, bình thường gom tiền một bộ kia không dùng được, nhất định phải lấy chân thành đối người, tâm tình gì giá trị, cái kia đều vô dụng!

Bởi vì chỉ có đại ca công nhận cảm xúc, mới có giá trị!

Đại ca tán thành cái gì?

Chân thành!

Tin tưởng ta, loại người đại ca này các ngươi nếu như trong hiện thực gặp, chân thành —— Chính là duy nhất tất sát kỹ!

Có phải thật vậy hay không a......

Các thủy hữu một mặt hoài nghi.

Giang Phong bình tĩnh dựng thẳng lên ba ngón tay: Vội cái gì, để đạn bay một hồi, nhìn kỹ......

3......

2......

1......

Dứt lời!

Bỗng nhiên một cái nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Tích, Lv65 cố hương mây đã đóng chú chủ bá!】

Trực tiếp gian thủy hữu:????

Không phải???

Thật làm cho chủ bá trang bị a?!

...

...

Một bên khác, đại ca ra khỏi trực tiếp gian, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác ngượng ngùng.

Do dự hồi lâu.

Cuối cùng vẫn cho Giang Phong điểm cái chú ý.

Dù sao mặc kệ nói thế nào, nhân gia chính xác muốn giúp mình, nói lời cũng rất có đạo lý.

Trọng điểm là còn không có đòi tiền.

Cái này loạn thất bát tao một tổng hợp, để cho đại ca đối với Giang Phong cảm quan đơn giản không cần quá hảo!

Ai, tiểu tử kia nói kỳ thực có đạo lý.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán...... Phản chịu kỳ loạn a!

Đại ca lẩm bẩm một hồi.

Cũng không có gì tâm tình xoát sóng âm, trực tiếp lui ra trực tiếp phần mềm.

Đến nỗi oánh oánh......

Khục, ngượng ngùng, này lại đã sớm không biết quên đến cái góc nào......

...

Rất nhanh, thời gian từng giờ trôi qua.

Tốt, các huynh đệ, hôm nay trực tiếp liền đến nơi này!

Ta trước tiên ngừng trực tiếp!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: A a a a! Không cần a! Chủ bá! Chúng ta còn không có chơi chán đâu! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chính là chính là! Hôm nay thời gian thật ngắn a! Chủ bá Khoái Thương Thủ!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Nhanh! Các huynh đệ truyền xuống, chủ bá không được! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đủ loại không nỡ.

Giang Phong mặt xạm lại.

Khá lắm!

Ngươi mới không được chứ!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Chủ bá, ngươi một hồi chú ý một chút ta, ta có chút chuyện muốn cho ngươi nói một chút! 】

Giang Phong mỉm cười: Được rồi tỷ!

Cuối cùng nhịn không được?

Giang Phong cảm thấy cười thầm, kỳ thực hắn đã sớm phát hiện.

Cái này đại tỷ tuyệt đối là fan hâm mộ của mình, phía trước mở quá nhỏ hào tới hắn trực tiếp gian.

Bằng không không có khả năng đối với chính mình trực tiếp gian một bộ này nghiệp vụ quá trình quen thuộc như vậy.

Cũng không biết là ai thôi!

Nghĩ tới đây.

Giang Phong cũng sẽ không do dự, cùng các thủy hữu chào hỏi sau đó lúc này lựa chọn hạ bá!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

......

Phòng cho thuê.

【 Nhiệm vụ trước mặt: 26.3 vạn /10 vạn 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 5 thiên!】

【 Nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Tích! Kiểm trắc đến túc chủ gom tiền ban thưởng đã đạt đến 200%, bây giờ rút ra có thể phát động 2 lần bạo kích!】

【 Phải chăng rút ra?】

Không lấy ra!

Giang Phong khoát khoát tay vẫn như cũ lựa chọn không lấy ra.

Leng keng!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Tiểu tử, ngươi có phải hay không đoán được thân phận của ta? 】

Ngây thơ nữ vương một mặt hồ nghi.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, thử thăm dò trả lời: Ngây thơ nữ vương?

Lời này vừa ra.

Ngây thơ nữ vương lập tức tức giận sắc mặt đỏ lên!

Tốt tốt tốt!

Tiểu tử ngươi quả nhiên đoán được!!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: A a a!! Ngươi hỗn đản! Ngươi quả nhiên đoán được! 】

Giang Phong bất đắc dĩ......

Nhờ cậy, đại tỷ!

Ngươi một cái gào to làm ngây thơ nữ vương, một cái gào to làm bảo ta Nữ Vương đại nhân......

Cái này rất khó đoán sao?

Đến nỗi nói có đúng hay không bẫy ngươi...... Khục, có như vậy 1% Ý nghĩ a......

Ngây thơ nữ vương thở phì phì mở miệng.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Hừ! Tức giận! Đã ngươi đã đoán được, vậy ta liền ngả bài...... 】

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Ta lần này tới không vì cái gì khác, chủ yếu là mời ngươi gia nhập vào chúng ta Thiên Ngoại Thiên công hội! 】

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Thiên Ngoại Thiên công hội ngươi biết a...... 】

Ngây thơ nữ vương một mặt kiêu ngạo, đang muốn cho Giang Phong giới thiệu.

Nào có thể đoán được Giang Phong câu nói tiếp theo liền để nàng mộng bức!

Tỷ, ta không định gia nhập vào bất luận cái gì công hội.

Giang Phong mỉm cười: Bởi vì ta đã quyết định...... Liền tại đây mấy ngày, ta muốn chính mình thành lập một cái công hội!

Hơn nữa...... Kế hoạch, ta đã có......

Không có gì bất ngờ xảy ra, sóng âm Đệ Nhất công hội, chẳng mấy chốc sẽ là ta thành lập cái này......