Thứ 516 chương Vương dài phác lông mày nhíu một cái, lúc này gọi điện thoại cho ta làm gì!.

Không hô phiếu... Đánh, đánh qua chai bia coi như hắn thua???

Thiên địa Long Lân khuôn mặt đều tái rồi, phách lối!

Tiểu tử này đơn giản vô pháp vô thiên!

Địch tỷ, nói thế nào?

Là thời điểm để cho đại ca ra tay a......

Địch tỷ trong phòng trực tiếp lúc này nháo lật trời, trong màn đạn tất cả đều là một mảnh tiếng mắng.

Khá lắm! Tiểu tử này quá kiêu ngạo, không biết còn tưởng rằng hắn đã thắng đâu!

Chính là! Phóng cái chai bia xem thường ai đây!

Địch tỷ! Chúng ta ủng hộ ngươi, chơi hắn!!

Địch tỷ một mặt ngưng trọng nhìn xem đối diện.

Cũng là đại chủ bá, đối diện tất nhiên dám nói như thế...... Vậy khẳng định là có chỗ dựa vào, cũng không biết đối diện dựa dẫm là gì.

Nghĩ nghĩ địch tỷ trầm giọng mở miệng: Hảo! Ta tiếp!

Nhân gia ra oai phủ đầu đều cho chúng ta bày ra, ta nếu là lại sợ liền không thích hợp.

Đã như vậy, vậy ta liền cho ta đại ca gọi điện thoại!

Địch tỷ lời này vừa ra, trực tiếp gian người xem lập tức mong đợi!

Mọi người đều biết a.

Địch tỷ là có cái siêu cấp thần bí đại ca...... Dĩ vãng PK thời điểm, chỉ cần là địch tỷ PK điểm số rơi ở phía sau, cũng sẽ ở trực tiếp gian hiện trường cho đại ca gọi điện thoại.

Nói đến cái này đại ca cũng là đùa.

Mỗi lần ngoài miệng nói: A, ta đã biết, trực tiếp giây.

Ta lập tức tới!

Đến rồi đến rồi, cũng tại ngươi trực tiếp gian.

Kết quả nhiều lần phóng địch tỷ bồ câu, mặc cho địch tỷ bị đối diện đánh mặt mũi bầm dập......

Dần dà trực tiếp gian thủy hữu cũng làm chế giễu một dạng nhìn địch tỷ vị này thần bí đại ca.

Dù sao nhân gia hảo đại ca đều tại phòng phát sóng trực tiếp bên trên phiếu.

Địch tỷ vị này thần bí đại ca, mỗi lần cũng là ngoài miệng đáp ứng thật tốt, kết quả chính là không trợ lý!

Nhưng...... Chỉ có lão phấn biết, thần bí đại ca là chân thật tồn tại!

đại ca đã từng thật sự giúp địch tỷ giây qua bảng!

400 vạn phần.

Trực tiếp 10 giây chụp chết đối diện!

Lúc đó tại chỗ đại ca, thủy hữu, bao quát địch tỷ trực tiếp khiếp sợ nói không ra lời...... Hơn nữa giây xong bảng sau đó đại ca vung vung lên ống tay áo, chỉ để lại một câu nói: Về sau PK gọi điện thoại cho ta, cần giây bảng ta liền đến.

Kết quả là...... Sau đó địch tỷ trực tiếp thời kỳ, liền có cho thần bí đại ca gọi điện thoại cố định khâu.

mặc dù đại ca nhiều lần phóng địch tỷ bồ câu, nhưng địch tỷ trong lòng tinh tường, đại ca đó là không tiết vu ra tay!

Có thể trực tiếp giây bảng thần hào.

Nhìn trực tiếp liền giống như nhìn tiết mục giải trí, PK thắng bại đối với người ta tới nói căn bản không trọng yếu, có thể nhận điện thoại ngươi đùa ngươi chơi.

Cũng đã là nể mặt ngươi!

【Lv70 người đưa đò : Địch tỷ, đại ca có thể tới sao? 】

Người đưa đò không có lòng tin.

đại ca đã lâu không đến địch tỷ trực tiếp gian......

Lúc này cho đại ca gọi điện thoại, có phải hay không có chút không tốt lắm a!

【Lv75A hoàng : Ân...... Ta ngược lại thật ra cảm thấy đại ca có khả năng sẽ tới, các ngươi suy nghĩ à, đại ca giây bảng mặc dù là một năm trước sự tình, nhưng lúc đó là gì tình huống, giống như cũng là địch tỷ đang giúp người khác đánh PK, hơn nữa còn là thời khắc sinh tử. 】

【Lv75A hoàng : Cho nên ta nghiêm trọng hoài nghi, đại ca hẳn là chiến đấu phấn, càng là có áp lực tràng diện, đại ca khả năng tới tính chất lại càng lớn! 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Tê! Có đạo lý! Nói như vậy lời nói...... Này lại đối diện bây giờ điểm số cao như vậy, còn đặt một cái chai bia nhục nhã chúng ta, đại ca rất có thể tức giận trực tiếp giây đối diện?! 】

PK đã bắt đầu 3 phút......

Lúc này chính như Giang Phong nói tới, hắn căn bản liền không có tại phòng phát sóng trực tiếp xuất hiện, một cái to lớn lục sắc chai bia đối diện màn hình.

Kết quả điểm số đó là loảng xoảng lên a!

2 phút, 200 vạn phần!

Trực tiếp đánh địch tỷ bên này thủy hữu khuôn mặt đều tái rồi!

Không phải??

Tiểu tử ngươi thật cầm chai bia làm chúng ta a!!

Đánh!

Địch tỷ cắn răng một cái giậm chân một cái: Ta cho đại ca gọi điện thoại! Bọn hắn đơn giản quá khoa trương!

...

Một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian.

Lúc này đại chiến say sưa, Giang Phong bên này lại là một cỗ náo nhiệt nhẹ nhõm không khí.

Tôn Thần đã bị kéo qua, trực tiếp gian 20 vạn hơn thủy hữu, Tôn Thần đang ra sức gọi: Đi qua đường các huynh đệ xem a, tấn giang mỹ thực thành sắp gầy dựng, đại gia đến lúc đó cùng đi cổ động a!!

Phốc ——!

Trực tiếp gian thủy hữu kém chút một ngụm nước không có phun ra ngoài!

Toàn bộ mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Không phải! đại ca, ngươi đây cũng quá tò mò a...... Đánh PK đâu, ta có thể hay không đứng đắn một chút!

Chính là...... Kia cái gì mỹ thực thành có gì dễ tuyên truyền, võng hồng ăn vặt chúng ta đều ăn ngán tốt a, có thể tới hay không điểm ý mới!

Các thủy hữu một trận chửi bậy.

Mỹ thực thành...... Cái đồ chơi này không phải Cổ Tảo trước đây đồ vật sao?

Bây giờ lại còn có người dám mở cái đồ chơi này?

Đây không phải náo thế này??

Quan trọng nhất là...... Bây giờ mỹ thực thành bên trong những vật kia, át chủ bài chính là một cái lại quý lại khó ăn!

Ai không có việc gì chạy xa như thế đi ăn mỹ thực thành a!

Này... Đây là cái tình huống gì???

Trong góc, bây giờ mới vừa vào trực tiếp gian Đường Dần cùng Hà Uyên hai người đều mộng!

Bọn hắn vốn là thương lượng xong cùng tới Giang Phong trực tiếp gian, kết quả bởi vì thảo luận bộ môn sự tình chậm trễ một chút, kết quả mới vừa vào tới liền thấy một màn này ——

Trong phòng trực tiếp rõ ràng bày một màu xanh lá cây chai bia, nhưng một đám đại ca điên cuồng cho Giang Phong bên trên phiếu.

Mắt nhìn thấy số phiếu cũng đã gần vượt qua 700 vạn!

Cái... Mười... Trăm... Ngàn... Vạn!! Tê! Khá lắm!

Hà Uyên trợn mắt hốc mồm: Tiểu tử này trực tiếp kiếm tiền như vậy???

Ngươi đừng nói cho ta đây chính là ngươi cho ta đề cử chủ bá a?

Hà Uyên đều mộng bức.

Hắn cho là Đường Dần sẽ cho hắn đề cử một cái so sánh có tiềm lực người mới, kết quả hắn xem xét trực tiếp gian, hoắc!

Khá lắm, 20 vạn hơn người tại tuyến!

Cái này TM là đại chủ bá a!!!

Như thế nào, tiểu tử này không tệ chứ?

Đường Dần cười.

Hà Uyên khóe miệng co giật: ...... Ngươi nói cái này chai bia sao?

Người ta đều không thấy a!

Còn có cái này điên cuồng tuyên truyền mỹ thực thành gia hỏa là ai?

Đây không phải trực tiếp gian sao?

Làm sao còn đái đả quảng cáo đó a!!

Gia hỏa này a...... Đường Dần chớp chớp mắt cẩn thận phân biệt một chút, lập tức cười: A, người này tên là Tôn Thần, đương nhiên, danh tự này ngươi chắc chắn chưa từng nghe qua, nhưng nhà hắn là làm ăn uống, Kim Đỉnh ăn uống...... Ngươi có ấn tượng không có?

Kim Đỉnh ăn uống...... Tê, chính là làm cái kia mắt xích nhãn hiệu?

Hà Uyên ngẩn người nghĩ tới, Kim Đỉnh ăn uống danh tự này ở trong nước vẫn rất có tên, đỉnh cấp nhất tuyến ăn uống nhãn hiệu, át chủ bài chính là quốc nội tinh anh giai tầng, khoảng cách siêu nhất tuyến chỉ kém cách xa một bước.

Kim Đỉnh ăn uống như thế nào tại phòng phát sóng trực tiếp còn treo lên quảng cáo......

Sách, đoán chừng lại là tiểu tử này chủ ý, ngươi xem đi, một hồi ngươi sẽ biết.

Đường Dần buông tay.

Rất hiển nhiên đã không cảm thấy kinh ngạc, Giang Phong hàng này...... Ngược lại gì chuyện vượt qua lẽ thường hắn đều có thể làm ra tới.

Trực tiếp gian tuyên truyền mỹ thực thành?

A...... Đây không phải cơ sở thao tác sao......

...

Bây giờ trong phòng trực tiếp, Giang Phong vỗ bàn một cái giận tím mặt: Cái gì?! Các ngươi vậy mà nói ta Thần ca mỹ thực thành không thể ăn!

Các ngươi đã ăn chưa a liền nói!

Giang Phong giận không kìm được, trừng hai cái mắt to liền hô: Có dám hay không thử một lần!

Thủy hữu mặt coi thường, một bộ lão tử đã sớm xem thấu ngươi trò xiếc dáng vẻ: Không dám!

Cẩu vật! Phép khích tướng đúng không! Ta lại không mắc mưu!

Không tệ!

Ngươi đã cấp bách điên.

Mưa đạn nhấp nhô, Giang Phong bầy quỷ nghèo này huynh đệ đã sớm nhìn thấu hết thảy, một bộ hết lần này tới lần khác ta liền không mắc mưu, ngươi có thể làm gì được ta dáng vẻ!

Giang Phong một mặt tiếc nuối: Thần ca, bọn hắn không mắc mưu a!

Tôn Thần sắc mặt cứng ngắc: Không phải, ngươi cái này phép khích tướng cũng quá cấp thấp, là ta ta cũng không mắc mưu a!!!

Giang Phong hừ: Vậy ngươi nói làm sao xử lý?

Tôn Thần buồn rầu: Nếu không thì...... Ta làm một cái hoạt động? Ngươi trực tiếp gian fan hâm mộ nhiều như vậy, làm một cái gì hấp dẫn người hoạt động, đến lúc đó tại ta khai trương thời điểm trước tiên dẫn luồng sóng?

Nói hay lắm! Vấn đề là làm gì hoạt động khả năng hấp dẫn người đâu...... Có thể xem bọn hắn trực tiếp đại bộ phận cũng là quỷ nghèo huynh đệ, một tháng tiền sinh hoạt cũng liền một hai ngàn khối tiền, bọn hắn cũng không thể đưa tiền a?

Ngạch...... Mặc dù cái đồ chơi này thật có thể hấp dẫn người......

Giang Phong cùng Tôn Thần lập tức khổ não......

Nghĩ đi nghĩ lại, hai người liền không tự chủ nhìn về phía một bên điên cuồng chút lễ vật Vương Trường Phác......

Vương Trường Phác đột nhiên mộng: Không phải, hai ngươi nhìn lão tử làm điểu???

Dứt lời.

Tiếng điện thoại âm vang lên!

Vương Trường Phác lông mày nhíu một cái: Ân? Lúc này gọi điện thoại cho ta làm gì?