Thứ 061 chương Làm làm trò chủ bá gặp gỡ làm trò chủ bá!.

Cùng lúc đó, WAWA tỷ trực tiếp gian!

6000+ Nhân số!

Các huynh đệ, bọn tỷ muội, tới! Tiếp tục đem lễ vật xông một cái! Chúng ta sắp giờ bảng lễ vật đệ nhất!

WAWA tỷ một mặt kiêu ngạo, bờ eo thon uốn éo:

Ca ca tỷ tỷ tới trực tiếp gian tạp cái đèn bài, hôm nay chúng ta là thổ hào chuyên trường.

Không có tiền huynh đệ tỷ muội tùy tiện đưa tiễn lễ vật là được.

Ngược lại chủ bá cũng sẽ không nhìn......

【Lv24 Ôn Nhu biết lòng ta: Ha ha ha ha ha!! Sẽ không nhìn còn đi? Chết cười! 】

【Lv38 tinh thần đại hải: Tỷ tỷ trực tiếp hiệu quả quá trâu rồi! 】

【Lv36 pho-mát pho mát món ngon nhất: 66666, WAWA tỷ hôm nay chỉ đen! Đây cũng quá dễ nhìn a? 】

【 Người sử dụng ‘Lv47 dương tử’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

WAWA tỷ miệng nhỏ cong lên, tiếp tục Cao Lãnh Nữ tổng giám đốc thân trên:

Cảm tạ ta tiểu ca tặng máy bay nhỏ, chủ bá không lấy không lễ vật, chủ bá cho ngươi đánh cái pháo mừng.

pháo ~

OK, tiểu ca ca, hài lòng chưa?

Ân, tốt, đi xuống đi, chủ bá mệt mỏi.

【Lv21 Bao Thái Giáp bánh bao không nhân: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!! 】

【Lv18 nhìn hoa là hoa nhìn thủy là thủy: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!! 】

【Lv16 trứng gà bánh ngọt: Ha ha ha ha ha ha!!! 】

【Lv22 rùa đen Hắc đầu: Đùa chết ta rồi!! Tỷ tỷ ngươi quá có tiết mục rồi!! 】

【Lv31 dài nhạc: Tiểu ca ca ngươi được hay không a!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều nhanh chết cười.

WAWA trực tiếp gian chính là như vậy.

Toàn bộ sóng âm bình đài trước mắt làm trò chủ bá bên trong, WAWA xem như khai sáng một cái mới đường đua ——

Cos thân phận làm trò!

Cái khác trực tiếp gian đang làm cái gì trừu tượng, làm cái gì thường phục cùng gần, WAWA đối với cái này căn bản chẳng thèm ngó tới.

Nàng bản lĩnh giữ nhà là......

Cos đủ loại thân phận!

Hôm nay bệnh viện ngây thơ tiểu hộ sĩ.

Ngày mai chững chạc đàng hoàng chế phục tiếp viên hàng không.

Ngày kia lại là tri tâm đại tỷ tỷ.

Tóm lại chính là không tái diễn, mỗi ngày đều có thể cho trực tiếp gian thủy hữu đủ loại cảm giác mới mẻ!

Cũng bởi vậy, WAWA trực tiếp gian fan hâm mộ tồn tại tỷ lệ cao đáng sợ, cùng đủ loại đại ca tương tác đó là dễ như trở bàn tay.

Đại ca cũng ưa thích a!

Ai không thích chính mình chú ý chủ bá biến đổi hoa văn làm trò?

Đồng dạng là xoát lễ vật, ngây thơ tiểu hộ sĩ cùng Cao Lãnh Nữ tổng giám đốc hồi phục có thể giống nhau?

【Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta: WAWA, ra ngoài đánh PK!

】

Cao Lãnh Nữ tổng giám đốc WAWA nhếch miệng lên: Các huynh đệ đem phiếu tại thượng vừa lên, giờ lễ vật bảng đệ nhất chúng ta nhất thiết phải ngồi vững a!

Ngoài miệng nói.

WAWA động tác trên tay một điểm không chậm.

Để cho tỷ xem, ai là cái tiếp theo người bị hại!

WAWA lời nói này kiêu ngạo vô cùng.

Trực tiếp gian fan hâm mộ cũng cười.

【Lv21 Bao Thái Giáp bánh bao không nhân: Ha ha ha! Không tệ! Để chúng ta cho mời cái tiếp theo người bị hại!! 】

【Lv18 nhìn hoa là hoa nhìn thủy là thủy: WAWA tỷ ngưu bức!! Hôm nay 12 thắng liên tiếp!!! 】

【Lv16 trứng gà bánh ngọt: 12 thắng liên tiếp đi lên!!! 】

【 Tích! Chủ bá ‘WAWA tỷ’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘WAWA tỷ ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

...

...

Hình ảnh kết nối trong nháy mắt.

Giang Phong soái khí mỉm cười khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh: Hello, mỹ nữ, PK sao?

Giàu có âm thanh từ tính truyền ra.

WAWA trực tiếp gian fan nữ lập tức hai mắt tỏa sáng.

【Lv24 bách biến tinh quân: A, cái này chủ bá có chút soái a!! 】

【Lv38 tinh thần đại hải: Không tệ!WAWA tỷ! Liền cùng hắn PK!

Chúng ta muốn nhìn ngươi đánh hắn! 】

【Lv36 pho-mát pho mát món ngon nhất: Ha ha ha ha, ta thích nhất khi dễ soái ca! Một hồi để cho hắn làm trừng phạt! 】

WAWA nhếch miệng lên, chụp lấy móng tay ngữ khí ngạo kiều:

Tiểu ca ca dáng dấp còn có thể, cũng không biết có hay không phiếu a?

Ai nha, con người của ta không đánh hạng người vô danh, tỷ tỷ dưới váy không trảm vô danh chi đồ.

Muốn cùng tỷ tỷ chơi cũng không phải không thể, nhưng ngươi đủ tư cách sao?

Lời nói này quá kiêu ngạo.

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt liền kích động.

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cmn??? Đối diện cô gái này chủ bá phách lối như vậy??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá, ngươi đây có thể nhịn? Dù sao cũng là ta ta chắc chắn nhịn không được! XXX nàng liền xong việc! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không tệ! để cho nàng biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy! 】

Thủy hữu mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong cũng bị đối phương cái này một thao tác câu lên một tia hứng thú, cười cười nói:

Có chút ý tứ, tỷ tỷ ngươi cái gì chủ bá?

Tiểu đệ xem có đủ hay không tư cách cùng tỷ tỷ đánh PK!

WAWA khóe môi nhất câu, tự giới thiệu há mồm liền ra, mảy may không đem Giang Phong để vào mắt:

Ngươi nghe cho kỹ!

Tỷ tỷ là nhan trị chủ bá bên trong trần nhà, nói chuyện phiếm chủ bá bên trong xu hướng.

Giải trí chủ bá bên trong người dẫn đường, làm trò chủ bá bên trong nhân vật thủ lĩnh.

Ngươi nếu không trực tiếp, nhìn ta như giếng con ếch quan Minh Nguyệt.

Ngươi như trực tiếp, gặp ta như phù du mong thanh thiên!

Hôm nay ngươi đánh PK gặp gỡ ta, là ngươi kiếp trước tam sinh đã tu luyện phúc khí.

Tỷ tỷ tùy tiện một ánh mắt, liền có thể nhường ngươi thần hồn điên đảo, tùy tiện ra tay một cái đại ca, liền có thể nhường ngươi khí tiết tuổi già khó giữ được.

Ngươi còn có cơ hội hối hận, bây giờ ra khỏi trực tiếp gian.

Hô to ba tiếng tỷ tỷ thật đẹp, tỷ tỷ có thể tha cho ngươi một cái mạng.

Nhưng ngươi như khư khư cố chấp.

Tỷ tỷ cũng không ngăn cản ngươi.

Chỉ là cẩn thận ngươi trực tiếp gian đại ca bị tỷ tỷ sắc đẹp mê hoặc, dù sao ——

Tỷ tỷ quá đẹp!

Dứt lời!

WAWA trực tiếp gian oanh một tiếng long ngâm dâng lên, một đầu màu vàng cự long bay lên trời!

【 Người sử dụng ‘Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 Kim Long x1’!】

Cmn???

Không phải???

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu đều sợ ngây người!

Tỷ tỷ này miệng sống có thể a!!!

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Xong, ta thế nào cảm giác chủ bá gặp phải đối thủ đâu! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cmn! Đối diện cũng có đại ca! Ra tay xa hoa như vậy sao?! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Tê nha! Ta vừa nhìn một chút, đối diện trực tiếp gian 6000 người! Lễ vật bảng cao kinh khủng! 】

WAWA một mặt mỉm cười mê người, cao lãnh phạm không thay đổi chút nào:

Tiểu đệ đệ, xem hiểu tỷ tỷ trực tiếp gian sao?

Nếu như xem không hiểu không việc gì, tỷ tỷ có thể nói cho ngươi.

Đầu này Kim Long không phải lễ vật, là bọn hắn muốn nhìn tỷ tỷ đùi.

Thế nhưng lại như thế nào, tỷ tỷ không cho nhìn!

Cái này! Chính là tỷ tỷ phong phạm!

WAWA một mặt ngạo nghễ, một bộ này lí do thoái thác thế nhưng là nàng chú tâm rèn luyện qua, trên cơ bản không đến vạn bất đắc dĩ sẽ không thường xuyên nói.

Nhưng chỉ cần nàng nói, nhất định có thể chấn nhiếp đến đối phương tiểu chủ bá ngay cả lời đều không nói được!

Kinh nghiệm của dĩ vãng cũng nói cho nàng.

Chỉ cần nàng chuyển ra một bộ này từ, đối phương ngay lập tức sẽ chạy trối chết!

WAWA chờ lấy chế giễu, bỗng nhiên!

Nàng phát hiện đối phương vậy mà một tia biểu lộ ba động cũng không có!

Cái này không thể a!

Giang Phong mỉm cười nói: Giới thiệu xong?

A, xong.

WAWA có chút mộng bức.

Tiếp đó, một giây sau.

Nàng liền nghe được Giang Phong thản nhiên nói: Tất nhiên tỷ tỷ ngươi làm xong tự giới thiệu mình, vậy ta cũng làm một cái a......