Thứ 527 chương Đây không phải có vấn đề, đây là có vấn đề lớn a!.

Giang Phong khuôn mặt đều tái rồi!

Đường bộ trưởng, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối a!!

Giang Phong kém chút không có khóc lên, trong đầu thật nhanh dạo qua một vòng, nhưng đồ chơi gì đều không nghĩ đến.

Không phải?

Hắn gần nhất cũng không làm gì a!

Đường bộ trưởng đây là muốn tại bên cạnh mình an bài mèo đen cảnh sát trưởng a!

Không được! Ngàn vạn không được a Đường ca!

Giang Phong một gương mặt mo đều thành mướp đắng.

Đường Dần câu lên nụ cười: Tiểu tử ngươi cự tuyệt ngược lại là rất nhanh, như thế nào, ta người bí thư này khôn khéo tài giỏi......

Đây là khôn khéo có thể làm ra chuyện sao!!

Tài giỏi...... Ngạch...... A không, phi!

Giang Phong vỗ bàn một cái giận dữ: Đường ca ngươi coi ta là người nào!

Hạ Hà loại não này đặt ở bên cạnh hắn, không mở đùa giỡn nói, ngoại trừ thả đại ca, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này đỉnh cấp đại lão, những thứ khác có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải tại Hạ Hà cái này muội tử trên thân thất bại!

Ân...... Vương Trường Phác không tính, hàng này thiết công kê.

Giang tổng hiểu lầm.

Hạ Hà lúc này vậy mà mở miệng mỉm cười: Đường bộ trưởng có ý tứ là để cho ta giúp ngài xử lý một chút chuyện phía nhà nước, ta mặc dù đối với Giang tổng sinh hoạt cá nhân cảm thấy rất hứng thú, nhưng không có ý định quấy rầy.

Nữ nhân này đôi mắt này liền giống như lớn rađa.

Giang Phong đều biểu diễn thành dạng này, kết quả trong nháy mắt liền bị đối phương đoán trúng suy nghĩ trong lòng.

Tê! Không phải?

Ngươi là yêu quái sao ngươi!

Giang Phong trừng mắt.

Trọng điểm là ngươi xem nhân gia cái này nói chuyện......‘ Ta rất hiếu kì Giang tổng sinh hoạt cá nhân, nhưng không có ý định quấy rầy......’ ngươi tê tê, giải trừ chính mình uy hiếp để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác đồng thời, lại còn có thể câu kết làm bậy một tay.

Ta rất là hiếu kỳ a, nhưng ta sẽ không nhúng tay, bất quá ngươi nếu là chủ động nói cho ta biết, không coi là ta chủ động ờ.

Hạ Hà hướng Giang Phong nháy mắt mấy cái.

Giang Phong lập tức trở mặt: Hạ Hà lão sư xin tự trọng.

Hạ Hà: ......

Giang Phong hừ lạnh: Nháy cái gì mắt, có bệnh sẽ đi thăm! Ngươi cho rằng ngươi là đường đại ca a!

Đường Dần cười ha hả lấy nhìn hai người đấu pháp.

Giang Phong gian hoạt như quỷ.

Hạ Hà thận trọng như tơ.

Hai người này...... Chậc chậc.

Đi, quyết định như vậy đi.

Đường Dần vung tay lên trực tiếp đánh nhịp: Chuyện kế tiếp không có Hạ Hà ngươi không giải quyết được......

Ta có thể......!

Giang Phong còn nghĩ mạnh miệng, Hà Uyên cười ha hả vỗ vai hắn một cái: Giang lão đệ, có chí khí! Lão ca nơi này có một cái Bách thành Thiên Huyền nghèo khó cứu trợ hạng mục, ngươi cho ta làm lập tức.

Giang Phong mộng: ?

Không phải?? Đi lên liền mở lớn?

Bách thành Thiên Huyền giúp đỡ người nghèo hạng mục?

Ý... Ý gì??

Khục, là như vậy......

Đường Dần ho nhẹ một tiếng, bắt đầu cho Giang Phong giảng giải Hà Uyên mục đích của chuyến này.

Nói thật ra, Đường Dần bên này người tàn tật trường học đã kiến thiết không sai biệt lắm, năm nay năm trước 50 trường học chắc chắn có thể hoàn thành.

Hắn phía trước một hồi đi tới Yên Kinh họp.

Hạng mục tiến độ đã báo cáo, tiết mục cuối năm ảnh gia đình loại này Đại Hạ toàn dân sân khấu, không có gì bất ngờ xảy ra liền sẽ đưa tin lần này người tàn tật trường học sự tình.

Cái này cũng là Đường Dần vì sao để ý như vậy nguyên nhân.

Cho nên tiểu tử ngươi bây giờ đã hiểu chúng ta gọi ngươi tới nguyên nhân a?

Đường Dần giải thích xong.

Liền thấy Giang Phong sắc mặt gọi là một cái đặc sắc a!

Liền như phi ngựa đèn!

Giang Phong đều kinh ngạc!

Đến cùng là cái nào quỷ tài nghĩ ra được ‘Bách thành Thiên Huyền giúp đỡ người nghèo hạng mục’ cùng ‘Người tàn tật trường học từ thiện hạng mục’ kết hợp lại?

hoàn TM có thể chơi như vậy?

Hà Uyên cười mỉm mở miệng: Giang lão đệ, ngươi cảm thấy ta cái chủ ý này như thế nào?

Giang Phong môi rung rung một chút, bất ngờ cũng không có quá mức biểu tình khiếp sợ.

Tương phản.

Giang Phong cau mày, trầm giọng nói:

Hà lão ca...... Biện pháp này là ngươi nghĩ?

Mắt thấy Giang Phong một mặt trầm trọng, Hà Uyên cùng Đường Dần đều sửng sốt sững sờ, tê không đúng!

Tiểu tử này phản ứng có vấn đề a!

A, là......

Hà Uyên cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương đứng lên: Lão đệ ngươi có lời gì ngươi nói thẳng, chẳng lẽ ca biện pháp này có vấn đề?

Ca!!

Ngươi đây không phải có vấn đề, ngươi đây là có vấn đề lớn a!!

Giang Phong trong lòng đã bắt đầu chửi mẹ, sớm biết hắn hôm nay túm cũng phải đem thả đại ca kéo qua tới a!

Ca...... Các ngươi xuống mà không có?

Giang Phong cười khổ.

Vấn đề này ngược lại là đem Hà Uyên cùng Đường Dần làm khó...... Ngạch, xuống đất, vậy bọn hắn Xác Thực không có!

Lão đệ ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng!

Hà Uyên đã nghe được Giang Phong ý tứ trong lời nói, rất rõ ràng Giang Phong cũng không xem trọng kế hoạch của bọn hắn, nhưng do thân phận hạn chế vấn đề, hắn lại không tốt nói thẳng, chỉ có thể tại cái này vòng vo nói không chủ định.

Đường Dần cau mày suy tư một hồi.

Giang Phong ngược lại là nhắc nhở hắn, xuống đất...... Nông dân sự tình hắn đích xác không phải rất quen, mặc dù ngày bình thường cũng có phía dưới cơ sở, nhưng trồng trọt loại này cẩn thận tính chất việc làm hắn tiếp xúc vẫn là quá ít.

Đường Dần rầu rĩ suy nghĩ rất lâu, cứ thế không nghĩ ra kế hoạch vấn đề ở đâu, chỉ có thể gõ bàn một cái nói, nói:

Tiểu tử, ngươi không cần dạng này, lão Hà cũng là làm hiện thực người, ngươi có gì ý nghĩ nói thẳng, cùng lắm thì chúng ta thảo luận chính là.

Không tệ, nói thẳng!

Hà Uyên lập tức phụ hoạ.

Một bên Hạ Hà không biết lúc nào cũng ngồi ở ghế sa lon xó xỉnh, con mắt lóe sáng lấp lánh nhìn xem Giang Phong, trong lòng hiếu kỳ hắn đến tột cùng phát hiện vấn đề gì...... Vậy mà để cho gia hỏa này sắc mặt nghiêm túc đến trình độ này!

...... Vậy ta đã nói?

Giang Phong thở sâu, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Nói!

Đường Dần cùng Hà Uyên hai người trăm miệng một lời.

Giang Phong cắn răng: Hai vị ca ca, thực không dám giấu giếm...... Các ngươi kế hoạch này ít nhất tồn tại 5 cái vấn đề trí mạng!

Từ vừa mới bắt đầu, kế hoạch này chính là một cái nhất định thất bại hạng mục!

Cái gì?!

Giang Phong lời này vừa ra, toàn bộ phòng họp chỉ một thoáng ngưng trọng lên!

Đường Dần cùng Hà Uyên bỗng nhiên trừng mắt, không thể tin đồng loạt nhìn về phía Giang Phong.

Trí mạng vấn đề...... hoàn 5 cái!!

Có... Có nhiều như vậy sao?!

Đệ Nhất, trí mạng nhất, cũng là các ngươi không nên nhất sơ sót...... Cửa sổ kỳ!

Giang Phong cười khổ:

Ca, dựa theo cách nói của ngươi, ngươi đón lấy Bách thành Thiên Huyền là năm sau trọng điểm quốc gia nâng đỡ hạng mục, yêu cầu là trước kia rơi xuống đất đúng không?

A, là.

Hà Uyên còn không có chuyển qua kình tới, sững sờ lên tiếng.

Vậy thì xong rồi nha!

Giang Phong lắc đầu một mặt bất đắc dĩ: Ta đại khái có thể đoán được ý nghĩ của các ngươi, các ngươi có phải hay không suy nghĩ Đường bộ trưởng năm sau nhanh chóng huấn luyện, 3, 4 tháng nhanh chóng đào tạo ra một nhóm người mới, xong việc trực tiếp rơi tại huyện nghèo?

Đến lúc đó nhân tài có, trực tiếp dẫn dắt nông dân trồng trọt là được rồi?

Nhưng các ngươi quên...... Người tàn tật nông kỹ viên từ đầu cơ sở học giống tốt kỹ thuật, đến có thể độc lập giảng bài, giải quyết nông thôn đột phát vấn đề, ít nhất 6 cái nguyệt thoát ly sản xuất huấn luyện!

Ý nghĩ rất tốt...... Nhưng mà chờ huấn luyện xong, vụ mùa liền đã qua a!

Thu hoạch một năm một mùa...... Ân...... Được chưa, ta coi như cao sản thu hoạch hai mùa!

Thế nhưng lại như thế nào?

Năm nay vừa qua, cày bừa vụ xuân đang ở trước mắt, ngươi bên này còn tại nhận người đâu, nhân gia trong đất chờ lấy gieo hạt, cũng không thể tốn hao lấy a?