Thứ 618 chương Trang B thất bại vui vẻ viên viên Khục, ca, ngài có thể dạy dỗ ta không?.

Vui vẻ viên viên lúc này mặt mũi tràn đầy hưng phấn, không có cách nào, ngay tại một phút phía trước, trứng cuối cùng trực tiếp trên xuống trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv70 trứng cuối cùng đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ngọa Tào!! Trứng cuối cùng!!

Vui vẻ viên viên kích động kém chút không có nhảy dựng lên.

Khục, việc này a...... Nguyên bản hôm nay hắn còn không có lòng tin gì, nhưng tất nhiên trứng cuối cùng tới, tối nay PK thật có khả năng có thể thắng a!

Ô ô ô ô, trứng cuối cùng, ngươi biết ta có nhiêu nghĩ ngươi sao?

Vui vẻ viên viên một mặt ủy khuất, trực tiếp chính là kể khổ a: Trứng cuối cùng, ngươi không tại bọn hắn đều khi dễ ta......

Nhất là cái kia gọi Giang Phong, sau lưng của hắn hung hăng nói ta à!

Hắn bảo hôm nay buổi tối muốn đánh chết ta à!

Ngươi nhất định muốn vì ta làm chủ a!!

Vui vẻ viên viên bên này trực tiếp gian nhân số đã nói 9.5 vạn, còn kém một chân bước vào cửa liền có thể đột phá 10 vạn thêm......

Thực sự là ngủ gật tiễn đưa gối đầu.

Trứng cuối cùng đi vào, cái này không cầm trứng cuối cùng làm tiết mục hiệu quả còn chờ cái gì!!

Trứng đều cũng là phối hợp, trong nháy mắt giây hiểu vui vẻ tròn trịa ý tứ, lập tức giả trang ra một bộ bộ dáng hung tợn:

【Lv70 trứng cuối cùng : Cái gì?! Cái kia Giang Phong thật như vậy nói? 】

Không tệ......

Vui vẻ viên viên giả vờ một bộ dáng vẻ ủy khuất, còn kém gạt ra hai giọt tiểu trân châu: Không tin ngươi hỏi bọn hắn......

【Lv65 tháo hán tử : Khục, trứng cuối cùng, không phải ta nói, cái kia Giang Phong quá kiêu ngạo, ỷ vào chính mình có mấy cái phân, hoàn toàn không đem viên viên để vào mắt a! Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, ngươi nhất định muốn vì viên viên chỗ dựa! 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Trứng cuối cùng, ngươi không đến thời điểm, viên viên mang bọn ta đi Giang Phong trực tiếp gian, vừa vặn nghe được đối diện tại nói chúng ta đây, nói cái gì ‘Tẩu Tử’ tới muốn đánh chết chúng ta, nghĩ đến hắn cái kia ‘Tẩu Tử’ hẳn là có chút thực lực...... 】

Có thực lực thế nào!

Chẳng lẽ chúng ta trứng cuối cùng liền không có thực lực sao?!

Chính là! Tất cả mọi người là thần hào, ai sợ ai a, va vào mới biết được đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Trứng cuối cùng nghe vậy một mặt chấn kinh:

【Lv70 trứng cuối cùng : Lại, lại có chuyện này...... Ai nha! Thời gian ta không ở đây, viên viên vậy mà thụ ủy khuất lớn như vậy, nhanh! Để cho ta nhìn một chút cái kia Giang Phong đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay, chúng ta nhanh chóng liền mạch! 】

Trứng cuối cùng diễn kỹ kéo căng, tháo hán tử cùng Bắc Đẩu hai người phối hợp gọi là một cái ăn ý.

Chỉ có Hồng Nương khóe miệng co giật: Uy! Các ngươi đủ a...... Thật sự vì trực tiếp gian đột phá 10 vạn + Một điểm khuôn mặt cũng không cần sao?

Diễn kỹ thật là tệ a uy!!!

Hắc hắc.

Nhưng ngươi đừng nói, vui vẻ viên viên loại này lưu lượng chủ bá chính là có ý tưởng, tùy tiện chỉnh ra một bộ muốn lên môn ‘Hưng Sư Vấn Tội’ tiết mục, trực tiếp gian nhân số lập tức bạo tăng, cơ hồ là trong nháy mắt, tại tuyến nhân số chính thức đột phá 10 vạn +!

【Lv65 tháo hán tử : Hưng Sư Vấn Tội! 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Chính là! Chúng ta lập tức chính là liền mạch! Nhìn cái kia Giang Phong nói thế nào! 】

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên.

Oanh ——!!

Hưng sư vấn tội!

Hưng sư vấn tội!

Mưa đạn quét màn hình, vui vẻ viên viên ho nhẹ một tiếng: Hảo! Tất nhiên các huynh đệ hôm nay vì ta chỗ dựa, bắt chúng ta —— Xuất chinh!!!

...

【 Đinh! Ngài hảo hữu ‘Vui vẻ Viên Viên’ đang tại xin liền mạch......】

Giang Phong nhìn xem bắn ra tới tin tức, lập tức cười: Cái kia...... Các huynh đệ không cần luống cuống, nhân gia tìm tới cửa đây là.

Giang Phong cười cười, cong ngón tay một điểm, vui vẻ tròn trịa hình tượng lập tức xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Ân...... Liền ngươi gọi Giang Phong đúng không!

Giang Phong còn chưa kịp nói chuyện đâu, vui vẻ viên viên lập tức một bộ ‘Chỉ Cao Khí Ngang’ bộ dáng, lập tức cho Giang Phong nhìn sửng sốt!

Bất quá Giang Phong là ai vậy!

Luận làm trò hắn phải là tổ tông cấp bậc, lập tức liền nhìn ra vui vẻ viên viên này lại đang làm tiết mục hiệu quả đâu.

Thế là biến sắc, bày ra một bộ Nghiêm Túc Kiểm: Chính là tại hạ Giang Phong...... Vui vẻ viên viên đúng không, kính đã lâu kính đã lâu......

Vui vẻ viên viên thổi thổi ngón tay, giả ra cao thủ lãnh đạm bộ dáng:

A, nhìn rất bình thường đi...... Như thế nào, đêm nay chuẩn bị đánh chết ta, ngươi có thực lực này sao?

Giang Phong có chút ngượng ngùng nháy mắt mấy cái: Ta muốn thử xem......

Cao thủ ở giữa đối quyết chính là như vậy.

Bây giờ Giang Phong cùng vui vẻ viên viên giống như là hai cái tuyệt thế kiếm khách, ngõ hẹp gặp nhau, hai người còn chưa lên tiếng, nhưng chỉ là từ trên người tản mát ra khí chất, liền để toàn bộ trong phòng trực tiếp thủy hữu trong nháy mắt kích động lên.

Tê! Thật mạnh trang bức khí tức...... Cái này vui vẻ viên viên có chút đồ vật a!

Ta thừa nhận kẻ này trang bức chi lực tại trên ta......

Tê! Giang Phong tiểu hữu trang bức giá trị chỉ có 500, nhưng ta cảm thấy cái này vui vẻ viên viên ít nhất có 10000 phía trên!

Không, ngươi nhìn lầm rồi, Giang Phong chiêu này kêu là làm tứ lạng bạt thiên cân, nhìn như mềm mại bất lực, kì thực tiếu lý tàng đao!

Cái gì?!

Càng là như thế ——?!

Mưa đạn khu một đám gia hỏa cũng sung sướng dậy rồi.

Giang Phong híp đôi mắt một cái, trên thân vô hình khí thế lập tức tàn phá bừa bãi mà ra: Có ý tứ, vậy là ngươi muốn so so rồi?

Vui vẻ viên viên cổ cứng lên: Phải thì như thế nào?

Giang Phong mỉm cười: Tốt lắm, ta không có ý kiến, vậy ngươi bắt đầu trước a......

Chủ bá đi...... Ai còn không có điểm lòng hư vinh, ngày bình thường đại gia điểm phòng triển lãm, đánh bảng gì, không phải là vì trang trang bức?

Bây giờ vui vẻ viên viên tìm tới cửa, cái kia Giang Phong có thể hư đi?

Tất nhiên không thể!

Để cho hắn ra chiêu —— Giang Phong cũng rất tò mò, đến tột cùng là cái gì cho vui vẻ viên viên tự tin lớn như vậy, cũng dám cùng tự mình tới ầm ỉ?

Vậy ta liền nói rồi......

Vui vẻ viên viên cười ngạo nghễ: Ngượng ngùng, bản thân vừa mới phát sóng 30 phút...... Trực tiếp gian nhân số đột phá 10 vạn +.

Ai, huynh đệ quá sủng chính là không có cách nào......

Giang Phong nghe vậy nụ cười không thay đổi: A, 10 vạn + Thật sự là lợi hại a, ta giống như 15 vạn người......

Vui vẻ viên viên sắc mặt lập tức cứng đờ:??

Không phải??

Hắn nhìn xem Giang Phong tên chó chết này phát sóng đó a, hắn trực tiếp gian về nhân số nhanh như vậy?!

Giang Phong cười: enmmmm...... Còn có đi?

Vui vẻ viên viên thở sâu lập tức trọng chấn cờ trống: ...... Tốt a, ta thừa nhận ngươi có chút thực lực, nhưng nhiều người thế nào!

Chúng ta phải có chất lượng không phải!

Ta nhớ được ngươi trực tiếp gian đại ca cũng là 60 nhiều cấp a?

Ngượng ngùng! Ngươi nhìn ta trực tiếp gian đại ca bao nhiêu cấp!

Vui vẻ viên viên trịch địa hữu thanh.

Trứng đều cũng là giây hiểu, oanh một tiếng trực tiếp một con rồng lớn ném ra!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x1!!】

Ha ha ha ha!!

Như thế nào, sợ rồi sao!!

Vui vẻ viên viên chống nạnh, một mặt kiêu ngạo!!

Giang Phong nghe vậy cười cười, liền cái này?

Trứng lúc nào cũng a...... Ân, ta thừa nhận trứng cuối cùng cấp bậc là không thấp.

Nhưng ngươi nếu là cảm thấy đêm nay ta trực tiếp gian cũng chỉ có 60 nhiều cấp đại ca liền quá mức.

Tẩu tử.

Bày ra!

Giang Phong dứt lời, trong nháy mắt trong nham tương, gầm lên giận dữ xé nát thương khung ——!!

Rống ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 11999 Hỏa Kỳ Lân x1!!!】

Phốc ——!!

Vui vẻ viên viên trừng mắt: ????

Không phải???