Thứ 219 chương Hồng trần đại ca lịch hiểm ký !.

Lời này vừa ra, không chỉ có trong đám đại ca nhóm mộng bức!

Giang Phong cầm điện thoại di động cũng là soạt một tiếng ngồi thẳng cơ thể!

Con mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Không phải???

Ca!!

Ngươi cái này là thực sự dũng a!!

Giang Phong khóe miệng co giật, người đều tê.

Chỗ không người a đại ca!

Bài hát này là có thể tùy tiện cho nhân gia hát đi?

Bây giờ tốt, nhìn đại ca cái này dồn dập ngữ khí, còn có không ngừng đánh ra lỗi chính tả.

Cái này căn bản là tại bị đuổi giết trên đường a!

Phiên động một chút điện thoại nói chuyện phiếm ghi chép.

Quả nhiên.

Đằng sau còn có hơn mấy trăm đầu!

Lần này Giang Phong cả người trong nháy mắt thanh tỉnh, toét miệng bắt đầu phiên động điện thoại.

...

Thời gian trở lại 8 giờ trước.

Hồng trần một câu nói trực tiếp để cho đại ca nhóm trong nháy mắt vỡ tổ!

Không thiếu nổi bọt gia hỏa cũng nhịn không được bắt đầu lên tiếng!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Lão ca, ngươi vẫn tốt chứ? 】

Tôn Thần trước tiên nổi lên.

Ngay sau đó thả đại ca cũng không nhịn được, mút lấy lợi líu lưỡi đạo.

【Lv56 thả: ...... Tê, các ngươi bây giờ chơi như thế hoa sao? 】

Gặp trong đám lão ca ca nhóm toàn bộ đều đi ra.

Hồng trần vẻ mặt đưa đám nói.

【Lv62 hồng trần: Các ca ca a!! Này lại cũng đừng thảo luận cái này...... Nhanh chóng cho ta bảo an điện thoại a! 】

【Lv62 hồng trần: Ta...... Ta thật sự rất gấp a!! 】

Nói xong hắn còn điên cuồng ở trong bầy @ Ngốc đệ.

Ngốc đệ đại ca cũng tê nha!

【Lv60 ngốc đệ: Tốt tốt tốt, lão ca ngươi đừng hoảng hốt, ta này liền cho ngươi...... Ngươi nhớ một chút, số điện thoại là 138xxx...... Thanh Giang thị thiết thuẫn công ty bảo an...... 】

【Lv60 ngốc đệ: Ngươi đánh bọn hắn điện thoại, bọn hắn 24 giờ có người trực ban...... 】

Ngốc đệ nói xong lời này.

Trong đám đột nhiên an tĩnh mấy giây!

Mọi người ở đây cho là hồng trần này lại đang lúc liên lạc......

Hồng trần đại ca sắp khóc đi ra.

【Lv52 hồng trần: Ta tại Hưng Ninh Thị, Thanh giang...... Cách ta hơn 800km...... 】

Lời này vừa ra.

Trong đám trong nháy mắt trầm mặc.

【Lv66 trời không bắt ta: ...... Xong, đem việc này đem quên đi! 】

【Lv56 thả: ...... Lần này Muggle. 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Ai, cũng không biết tối nay đi qua nhặt xác có kịp hay không. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ...... Chậc chậc, lão thảm rồi! 】

【Lv60 ngốc đệ: ...... đại ca, ta tận lực, có thể mạng ngươi có này một kiếp a! 】

Trong đám đó đám người không nói gì im lặng.

Nhìn về phía hồng trần đại ca ánh mắt đã mang lên thương hại......

Đến bọn hắn cái này tầng cấp.

Công ty bảo an chắc chắn cũng là hiểu rõ......

Nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, bọn hắn mới rõ ràng, giống đại ca tình huống này, chính là tìm bản địa cũng đã không còn kịp rồi!

Không giống với đại đa số người tưởng tượng.

Chính quy lại có quy mô công ty bảo an cũng phải cần sớm liên hệ!

Nhất là đại lão bản bảo an sức mạnh, có đặc thù yêu cầu, đều cần sớm nửa năm, thậm chí một năm đi huấn luyện chuẩn bị.

Hơn nữa đối mặt hồng trần đại ca loại này giang hồ cứu cấp tình huống.

Chính quy công ty bảo an khả năng cao sẽ không để ý tới.

Bởi vì bọn hắn căn bản vốn không thiếu khách hàng!

Đương nhiên, nếu như hồng trần đại ca tại Thanh Giang thị, có ngốc đệ đại ca đảm bảo......

Thuận tay giúp một chút cũng không phải không được.

Nhưng vấn đề không phải bây giờ không có ở đi!

Đến nỗi tìm một chút không chính quy công ty bảo an......

emm......

Nói như thế nào đây......

Bọn gia hỏa này đầu tiên lai lịch liền không đáng tin cậy, cũng không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Hỗ trợ giải vây chắc chắn là không có vấn đề.

Chính là hạ thủ không có nặng nhẹ.

Khả năng cao sẽ đem sự tình làm lớn chuyện......

【Lv52 hồng trần : Vậy ta chẳng phải là xong đời...... 】

【Lv66 trời không bắt ta : đại ca, việc đã đến nước này, bớt đau buồn đi a...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đúng vậy a đại ca, bằng không ngược lại cũng đã dạng này, ngươi suy nghĩ như thế nào đến cùng chuyện ra sao? 】

【Lv56 thả: Khục, kia cái gì...... Ta cảm thấy Tôn Thần nói có đạo lý. 】

Thả đại ca cũng học xấu.

Tôn Thần một giật dây, bên này theo sát lấy liền chuẩn bị xem kịch.

Ngược lại đã xuất viện, bởi vì cái gọi là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Ăn dưa loại chuyện này ai không thích a!!

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Dạng này có phải là không tốt lắm hay không nha? 】

Vân Ý muội tử dùng còn sót lại lý trí khắc chế ăn dưa tâm.

Ai, quả nhiên, hiền lành nàng có chút không đành lòng.

Ngốc đệ thấy thế con ngươi đảo một vòng, lập tức đại nghĩa lẫm nhiên nói.

【Lv60 ngốc đệ: Ài! Muội tử ngươi lời ấy sai rồi a! Bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng...... 】

【Lv60 ngốc đệ: Chúng ta giải hồng trần lão ca đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng là vì tốt hơn trợ giúp hắn a! 】

【Lv60 ngốc đệ: Các ngươi nói đúng không!! 】

Trong đám đại ca nghe vậy nhao nhao gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

【Lv66 trời không bắt ta: Không tệ! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cái kia nhất thiết phải! 】

【Lv56 thả: Có đạo lý! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khụ khụ......+1!

】

Hồng trần một mặt buồn vô cớ: ......

Ai!

Việc đã đến nước này, tất nhiên tất cả mọi người muốn biết.

Hồng trần đại ca dứt khoát cũng ngã ngửa, thở dài nói.

【Lv52 hồng trần: Được chưa, vậy ta liền nói một chút a, chuyện là như thế này...... 】

Đám người bắt đầu tập trung tinh thần nghe hồng trần đại ca giảng thuật.

Cố sự kỳ thực cũng rất đơn giản.

Ngày đó Giang Phong đại ca âm nhạc hội sau đó.

Hồng trần đại ca cùng ngày buổi tối nhận được Giang Phong phát cho hắn ca khúc demo!

Nắm bắt tới tay sau đó.

Hồng trần đại ca chen vào tai nghe quả quyết nghe!

Kết quả càng nghe càng bên trên!

Bài hát này!! Đơn giản a!!

Hồng trần đại ca nhãn tình kích động sáng lên, lúc này liền quyết định nhất thiết phải đem bài hát này biết luyện.

Tiếp đó cho ngưỡng mộ trong lòng muội tử đi hát!

Mà nhìn thời gian một cái.

Trùng hợp!

Hậu thiên chính là muội tử sinh nhật!

Đây không phải đuổi tại một khối sao!

Cho nên đại ca cũng không do dự, lúc này một chiếc điện thoại chụp ra ngoài, tại chỗ liền đem địa phương một cái khách sạn năm sao bao hết một tầng.

Khách sạn năm sao đi!

Mọi người đều biết, bình thường tầng dưới là một chút sống phóng túng.

Trung tầng nhưng là yến hội sảnh, phòng ăn sa hoa cái gì.

Đỉnh chóp nhất mới là dừng chân phòng trọ.

Hồng trần đại ca nghĩ tốt!

Ngươi nhìn.

Muội tử sinh nhật đúng không, chính mình trực tiếp bao xuống một tầng yến hội sảnh!

Đến lúc đó để cho khách sạn cái kia vừa đem sân bãi bố trí bố trí, lộng một cái sân khấu âm hưởng cái gì.

Ở giữa bày ra bên trên khí cầu a, dải lụa màu a......

Lại thêm một cái to lớn ánh nến dạ tiệc bàn ăn!

Cái này chẳng phải đầy đủ sao!

Đợi đến muội tử vừa tới, hai người đầu tiên là nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, tiếp đó ăn ăn một lần đại ca chú tâm chuẩn bị tiệc tối.

Tiểu Hồng rượu quát một tiếng như vậy......

đại ca lại đến một bài chỗ không người......

Tê!!

Tưởng tượng một chút cảnh tượng đó.

Ngươi liền nói, đại ca kế hoạch này ổn hay không a!!!

Mà đợi đến ăn uống no đủ, lên lầu chính là bầu trời tình lữ giường nước phòng......

Cái này không thể...... Hắc hắc hắc......

Khục.

Tốt a, kéo xa kéo xa.

Tóm lại!

đại ca chính là như vậy nghĩ, cũng là làm như vậy!

Cho nên cùng ngày buổi tối, đại ca liền cho muội tử phát đi tin nhắn......

Muội tử cũng không ngại ngùng.

Dù sao hai người lúc đó đều cái kia qua, cho nên khi tức cũng liền vui vẻ đồng ý.

Nhưng có lúc chính là trùng hợp như vậy!

Chuyện cũ kể thật tốt a!

Thường đứng ở bờ sông nào có không ướt giày?

đại ca vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại hắn hẹn muội tử cùng ngày......