Thứ 121 chương Ngươi mắng ngươi , ta hát ta , hai ta không ảnh hưởng lẫn nhau a!.

Oanh ——!!!!

Theo Carnival ba chữ từ Giang Phong trong miệng nói ra.

Lúc này trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1!

’】

Ba đạo Carnival chẳng phân biệt được tuần tự!

Từng đạo thất thải quang mang lập tức từ cửu thiên chi thượng rơi xuống!

Liền phảng phất có ba đạo nhân ảnh phảng phất đứng tại sau lưng Giang Phong, cười nhìn lấy gió nổi lên mây rơi!

Ở giữa nam nhân phóng khoáng cười to.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Có chút ý tứ...... Tiểu tử này, thật TM có thể vòng a! 】

Nam nhân cười tùy ý.

Bên tay trái người mặc váy dài trắng nữ nhân thì bờ môi nhấp nhẹ.

Nhìn về phía Giang Phong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thậm chí còn mang theo một tia xấu hổ đỏ bừng gương mặt!

Chỉ thấy nàng song quyền nắm chặt, vội vàng đánh chữ.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Tiểu đệ, cố lên! 】

Cuối cùng là một thân màu đen uyển chuyển vóc người đại ba lãng tỷ tỷ.

Liệt diễm môi đỏ.

Ánh mắt vũ mị.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Lần sau có náo nhiệt như vậy đừng quên bảo ta...... 】

Tiếng nói rơi xuống!

Một đạo rống to chấn phiên vân bưng!

Cuồng chiến sĩ : Chủ bá!! Ngưu bức ——!!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá!! Ngưu bức!!! 】

【Lv16 gấu bắc cực nước mắt: Chủ bá!! Ngưu bức!!! 】

【Lv18 hoa quả ninja: Chủ bá!! Ngưu bức!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Chủ bá!! Ngưu bức!!! 】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt như tuyết lở đồng dạng nổ tung!!!

PK thời gian một giây sau cùng!

Thanh máu phảng phất ngập trời hồng thủy, trực tiếp đem ngây thơ nữ vương nghiền nát!

【 Thanh máu: 265860:120300!!】

Gấp bội nghiền ép!!!

Ngây thơ nữ vương người đều ngu!!!

Không phải???

Đây chính là tiểu tử này thực lực chân chính sao?

Nàng nguyên lai vẫn cảm thấy, Giang Phong chỉ là ưa thích làm trò, cho nên đại ca đại tỷ mới nguyện ý lưu lại Giang Phong trực tiếp gian.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình vẫn là xem thường Giang Phong tiểu tử này!

Hắn thật sự hiểu trực tiếp a!!

Không nói tiết mục hiệu quả......

Chỉ là chiêu này không khí chưởng khống, cái nào đại ca đại tỷ có thể nhịn được không xoát a!

【Lv55 dưa hấu ướp đá: Tê...... Chúng ta tê a! Khiến cho ta đều không nhịn được nghĩ quét qua! 】

【Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều : Ta cũng giống vậy...... 】

Hai cái đại lão hai mặt nhìn nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng hứng thú.

Khác thủy hữu thì càng không cần nói.

Lúc này sớm đã bị Giang Phong chiêu này bầu không khí trong nháy mắt mang choáng váng!

【Lv30 nồi cơm: Chúng ta choáng váng nha! Ta cư nhiên bị đối diện khiến cho bùng cháy rồi! 】

【Lv31 là Đồng Đồng không phải tiểu Lưu: Ô ô ô ô, ca ca đẹp trai như vậy! Lại còn thắng, không được, ta phải chú ý một đợt! 】

【Lv11 max cấp học sinh tiểu học: Ai, đáng tiếc mẹ ta không để ta cày tiền, bằng không ta nhất định cho đối diện chủ bá xoát một đợt! 】

【Lv21 tên ta Lý Mặc: Khụ khụ khụ...... Đối diện chủ bá: Ta cảm tạ a! Vị thành niên lui khoản nếu không thì lên! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Lúc này Giang Phong trực tiếp gian.

Tóc đỏ đã thấy choáng!

3 cái phi chủ lưu muội tử cũng là trợn mắt hốc mồm, các nàng mặc dù nhìn trực tiếp, nhưng nơi nào nhìn qua loại tràng diện này a!

Giang Phong một mặt mỉm cười: Như thế nào? Nhận phạt không?

Nhận!

Ngây thơ nữ vương cắn răng!

Đi ra trực tiếp át chủ bài chính là một cái có khả năng!

Một phút huấn luyện quân sự thôi!

Cổn đao không phải phong cách của nàng!

Hảo! Ta thưởng thức ngươi!

Giang Phong vỗ bàn một cái cười vang nói: Các huynh đệ! Các ngươi nói, như thế nào phạt!

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian mọi người nhất thời hứng thú!

Ma mới tiểu đậu đậu hào hứng bắt đầu lên tiếng!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá ta biết! Hắc hắc hắc, chúng ta liền phạt nàng dựng ngược!!! 】

Ma mới tiểu đậu đậu quá xấu rồi!

Ngây thơ nữ vương dựng ngược còn đi?

Cái này không thể cho các huynh đệ lên phúc lợi???

Trực tiếp mưa đạn quỷ khóc sói gào.

Ngây thơ nữ vương răng đều nhanh cắn nát: Dựng ngược đúng không...... Ta có thể làm!

Khục, chính năng lượng, chính năng lượng......

Giang Phong vội vàng khoát tay, trực tiếp gian huynh đệ lập tức đầu tiu nghỉu xuống.

Nhưng mà.

Giang Phong câu tiếp theo liền để trực tiếp gian thủy hữu mộng bức:

Khục, như vậy đi, một phút trừng phạt, ngươi đem ngươi nhất bảng cùng bảng hai đại ca đại tỷ mắng một trận!

Mắng...... Nhất bảng đại ca đại tỷ????

Ngây thơ nữ vương người đều ngu!

Khá lắm!

Nàng vừa còn nghĩ nói ma mới tiểu đậu đậu cái này trừng phạt hung ác đâu!

Không nghĩ tới Giang Phong tiểu tử này mới là thật hỏng!!!

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Nhất thiết phải nghiêm túc a! Toàn trình không cho phép bế mạch, ta nếu có thể nghe được!

Tốt...... Ngươi có thể bắt đầu!

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp biến mất ở trong màn hình.

Chỉ lưu lại phía dưới ngây thơ nữ vương một người trong gió lộn xộn!!!

Ngây thơ nữ vương: ......

Ta TM...... Ngây thơ nữ vương răng ngà đều nhanh cắn nát!

Tiểu tử ngươi tuyệt đối đừng ngã đến trong tay của ta!

Bằng không......

Tính toán!

Ngây thơ nữ vương cắn răng một cái giậm chân một cái, chửi liền chửi!

Ngược lại đại ca đại tỷ đều biết đây là trò chơi thua trừng phạt, chắc chắn sẽ không coi là thật!

Nghĩ tới đây.

Ngây thơ nữ vương trong lòng nhất định, mở miệng hung ác nói:

Hai ngươi chuyện ra sao! Thậm chí ngay cả tiểu tử này đều không thắng được!

Quá mất mặt!

Ngây thơ nữ vương đang nói đây.

Bỗng nhiên thùng nước tiếng đánh đập, cùng Giang Phong làm quái tiếng ca liền truyền vào trực tiếp gian!

Ngây thơ nữ vương:????

Trực tiếp gian thủy hữu:????

【Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều : ???? 】

Không phải????

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng a!

Chỉ thấy Giang Phong bây giờ mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong tay không biết lúc nào đã ôm một cái bồn nước lớn.

Xong việc còn cầm một pháo hoa pháo bổng tử.

Một bên có gõ nhịp thùng nước, còn vừa ở đó gào khan:

Mỹ nữ đối diện nhìn qua ~~ A ~~ Nhìn qua ~~ A nhìn qua ~~~!!

Cái này tiết mục bên này rất đặc sắc ~~ Rất đặc sắc ~~ A rất đặc sắc ~~~

Phốc ——!!!

Lần này trực tiếp gian đám người triệt để không kềm được!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!!!

Tiểu tử này quá làm quái!!

Vân Ý tỷ tỷ vốn là điểm cười liền thấp, thấy thế càng là cười không ngậm mồm vào được!!

Gia hỏa này!

Nhân gia ở đó mắng nhà mình đại ca đại tỷ đâu.

Ngươi ngược lại tốt!

Ở trước mặt đào chân tường đúng không?!

Giang Phong muốn gì khuôn mặt a?!

Cứng cổ chính là gào khan: Xin đừng nên làm bộ ~~ Hờ hững ~~ A ~~~~

Mỹ nữ đối diện nhìn qua!!

Nhìn qua!!! Nhìn qua!!!

Chúng ta trực tiếp gian có rất nhiều soái ca ~~~ Tùy ngươi chọn tuyển!!!

Ta mẹ nó......!!!

Ngây thơ nữ vương không kềm được, sắc mặt đỏ lên: Giang Phong!! Ngươi đủ a!!!

Giang Phong trên tay một trận, một mặt vô tội:

Không phải, ngươi mắng ngươi, ta hát ta, hai ta không can thiệp chuyện của nhau a!