Thứ 638 chương Mắng lại mắng bất quá, giảng lại giảng không nghe, phong lại phong không được.

Nếu không thì nói còn phải là Vương ca!

Mọi người đều biết a...... Nếu như hai người lúc này mắng nhau, ngươi nói một câu ‘Ta là gia gia ngươi ’, cái kia không chỉ có lực sát thương có hạn, còn dễ dàng bị đối phương chế giễu, cái gì?! Ngươi liền điểm ấy lực sát thương?

Nhưng Vương Trường Phác chiêu này cũng không giống nhau!!!

Hàng này căn bản không có đi cả cái gì mắng chửi người thô tục, mà là đi lên liền một bộ cười hì hì bộ dáng bắt đầu kể chuyện xưa.

Ngôn ngữ chi lão luyện.

Cố sự chi chân thực...... Trong nháy mắt liền để trực tiếp gian đám người không bình tĩnh!

Không phải, quỷ ca???

Đối diện thật là ngươi gia gia???

Tiểu quỷ trực tiếp gian fan hâm mộ đều mộng, ta đi, cái này nghe thế nào chân thật như vậy đâu......?

Tiểu quỷ giận mắng: Đánh rắm! Đó là TM là gia gia ngươi!!

Fan hâm mộ vò đầu: A? Không, không phải sao......

Thế nhưng là quỷ ca, nhân gia nói đều là ngươi chuyện lúc còn bé a...

Không tệ! Cái này còn có trường học tên đâu!

emmm có khả năng hay không là quỷ ca cảm thấy mất mặt, ngượng ngùng thừa nhận?

Tê! Ngươi đừng nói a, thật là có loại khả năng này!

Trực tiếp gian trong màn đạn nhỏ giọng bức bức, nhìn tiểu quỷ khuôn mặt đều tái rồi:

Vui vẻ viên viên! Cho ta đem người này đá! Ngươi lại không đá ta không cho ngươi bên trên phiếu!!!

Vui vẻ viên viên khóe miệng cong lên, đè nén nén cười: Khục, cái kia...... Tiểu quỷ a, ngươi nói chậm.

Tiểu quỷ sững sờ: Nói chậm?

Vui vẻ viên viên gật đầu, một mặt nghiêm mặt: Xác Thực, vừa rồi a...... Xác Thực có thể đá rơi xuống, nhưng bây giờ không được nha, sóng âm quy định, 65 cấp trở lên người sử dụng không cách nào từ trực tiếp gian đá ra.

Hắn vừa rồi cho Giang Phong bên trên phiếu phía trước là 63 cấp, lúc đó Xác Thực có thể đá.

Nhưng bây giờ nhân gia kho kho quẹt vé, mắt nhìn thấy đều 69 cấp, ngươi như thế nào đá a?

Tiểu quỷ nghe vậy vỗ ót một cái!

Thảo!

Hắn như thế nào đem việc này đem quên đi!

Sóng âm quy định, 65 cấp trở lên người sử dụng không cách nào đá ra trực tiếp gian......

Vậy làm thế nào?

Cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương bố trí chính mình a???

Các huynh đệ! Cho ta tố cáo khiếu nại!

Tiểu quỷ không cam tâm: Lão tử cũng không tin, hắn dạng này chửi bới ta, sóng âm quan phương có thể mặc kệ??

Tiểu quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức ô ương ương một đám người trực tiếp cho Vương Trường Phác trương mục điểm khiếu nại.

Kết quả......3 phút đồng hồ trôi qua......

Sóng âm quan phương thật đúng là mặc kệ!

Người xét duyệt cũng rất bất đắc dĩ a, thế nào quản?

Nhân gia lại không có mắng chửi người, cũng không có chỉ mặt gọi tên nói ngươi, nhân gia chỉ là tại phòng phát sóng trực tiếp chia sẻ chính mình cùng hắn ‘Tôn Tử’ cố sự......

Ngươi cũng không thể để người ta không nói a??

...

Một bên khác, Vương Trường Phác là càng nói càng hưng phấn a:

Khục, kế tiếp ta chia sẻ cho đại gia thứ mười tám cái tiểu cố sự...... Nói lên ta cháu trai kia a, Xác Thực là tinh nghịch một chút, phía trước hắn đi nhân gia phía sau núi trộm đồ ăn, mang theo nhà ta hàng xóm tiểu hài.

Phía sau núi mọi người đều biết, bình thường cũng là trồng trọt một chút cây nông nghiệp gì.

Kết quả tiểu tử này ngược lại tốt, ngươi nói ngươi trộm đồ ăn liền trộm đồ ăn a, ngược lại nhà chúng ta trong nông thôn hài tử hầu như đều làm qua việc này.

Hắc! Kết quả các ngươi đoán làm gì?

Tiểu tử này để nhân gia trồng bắp ngô gì không đi trộm, hết lần này tới lần khác đi trộm nhân gia vừa mới đánh thuốc trừ sâu đồ ăn!

Còn nói đồ chơi kia ngọt!

Nói nhảm, thuốc trừ sâu bản thân có chút chính là ngọt a!

Vương Trường Phác gật gù đắc ý, gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: Tiểu tử này thật không phải là thứ gì a, chính mình ăn cũng coi như, còn phải chia sẻ cho nhà hàng xóm tiểu hài, nhân gia không ăn còn không được, nhét mạnh vào trong miệng người ta.

Kết quả đứa bé kia càng nhai sắc mặt càng dữ tợn......

Ngoài miệng còn nói sao: Ca, ta thế nào cảm giác đầu ta có chút choáng......

Kết quả nhà ta cháu trai kia nói: Ài, choáng chắc chắn là ngươi buổi chiều chưa ăn cơm, đói, ăn nhiều một chút, ăn no liền không hôn mê.

Thật sao.

Nếu không phải là chúng ta phát hiện ra sớm, hai người bọn họ này lại mộ phần thảo đều đến mấy mét cao!

Vương Trường Phác nói gọi là một cái sinh động như thật!

Trực tiếp gian này lại 20 vạn hơn người đều cho nghe ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Đây cũng quá thật a...... Hoàn toàn chính là tinh nghịch cháu trai khi còn bé cố sự a......

Cái kia, Quỷ gia gia, sau đó thì sao, về sau thế nào?

Chính là! Nghịch ngợm như vậy, về nhà chắc chắn bị đòn không ít a?

Người xem đều nghe nhập thần, vội vàng muốn biết sau này đến cùng thế nào.

Vương Trường Phác sững sờ, chợt lớn tiếng nói: Đương nhiên là bị ta níu lấy lỗ tai mang về a! Ai nha...... Ta đứa cháu này chính là không bớt lo, nhưng nam hài tử đi, bởi vì cái gọi là côn bổng phía dưới ra hiếu tử.

Cha mẹ của hắn ra ngoài đi làm, vậy cũng chỉ có ta cái này làm gia gia đại lao......

Ta lúc đó là một cái trái đấm móc, hắn lập tức kêu thảm một tiếng.

Ta quay người phải bày quyền, hắn lại là một tiếng hét thảm!

Mắt nhìn thấy hắn không phục.

Ta lập tức đấm móc, phía dưới câu quyền, dây lưng ngũ liên roi, phật sơn vô ảnh cước, Bạch Hạc Lưỡng Sí, vượn già treo ấn......

Đánh hắn gọi là một cái oa oa kêu to a!

Vương Trường Phác lay động đầu, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn: Về sau ta nghe hắn gọi thực sự đáng ghét, ta liền mắng hắn, ngươi quỷ gào gì!! thích gọi như vậy, về sau ngươi liền kêu tiểu quỷ tính toán!

Về sau mỗi ngày gọi!

Vương Trường Phác tiếc nuối: Không nghĩ tới a...... Đã nhiều năm như vậy, hắn vậy mà thật sự đổi tên, còn mỗi ngày tại phòng phát sóng trực tiếp kêu gào.

Xem ra năm đó ta lời nói hắn cũng là nghe lọt được......

Phốc ——!!!

Vương Trường Phác nói đến đây, nguyên bản nghe chuyện xưa mọi người nhất thời nhịn không được.

Ngây thơ nữ vương một ngụm nước phốc một tiếng phun ra ngoài, cười ha ha: Phốc —— Không phải......

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha, Ngọa Tào! thì ra tiểu quỷ là tới như vậy!

Không được, lão nương nhịn không được!!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức hết sức vui mừng.

Mưa đạn nhanh chóng đổi mới.

Liền tiểu quỷ trực tiếp gian fan hâm mộ, bây giờ đều bị Vương Trường Phác lời này làm cho tức cười.

Thậm chí không ít người còn chạy tới hỏi tiểu quỷ, một mặt hưng phấn thêm hiếu kỳ:

emm...... Quỷ ca, thì ra tên của ngươi còn có loại này ngụ ý a!

Trước đó như thế nào chưa từng nghe ngươi nói a?

Đúng vậy a quỷ ca!

Ngươi hồi nhỏ có thể quá trêu chọc!

Ta TM......!!!

Tiểu quỷ khuôn mặt đều tái rồi, ngay sau đó vụt một cái trở nên đỏ lên, cái kia màu sắc biến...... Khá lắm giống như đèn xanh đèn đỏ.

Lăn a!!!

Ngươi TM hồi nhỏ mới trải qua những sự tình này!!

Nhịn không được!!

Ta TM nhịn không được a a a a a!!!

Tiểu quỷ trực tiếp bị tức nổ, hướng về phía Giang Phong chính là cuồng phún: Giang Phong!! Ngươi cái này vô sỉ cẩu tặc!! Ngươi nhường ngươi đại ca cút về! Đừng tại đây bên cạnh tung tin đồn nhảm! Bằng không thì lão tử không để yên cho ngươi!!

Giang Phong đương nhiên sẽ không nuông chiều tiểu quỷ tật xấu này.

Lúc này cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt: Hừ, ngươi là người nào a?

Hơn nữa ngươi nói lời này không đúng...... Ngươi con mắt nào nhìn thấy đó là ta đại ca?

Ta rõ ràng nhìn thấy id gọi là......‘ Tiểu Quỷ gia gia hắn’ đi!

Hơn nữa ngươi hai ông cháu cãi nhau.

Vậy mà để cho ta người ngoài này tới hoà giải......

Giang Phong chậc chậc hai tiếng: Ai...... Ngươi cái tên này thật đúng là bất hiếu......

Tiểu quỷ nghe vậy lập tức mắt tối sầm lại!

Một ngụm máu tươi kém chút không có phun ra ngoài!!

Ta TM......!!!

Giang Phong!!!

Ngươi có gan!!!

Lão tử không để yên cho ngươi!!!