Thứ 755 chương A duệ: Bắc Thần ca, ngươi là muốn vểnh lên tiểu Mộc tượng đại tỷ sao?.

Tiểu Mộc Tượng mộng!

Cái này đột nhiên xuất hiện thần hào đại lão, trong nháy mắt đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Vị nào tỷ tỷ tốt, ài u, đây cũng quá nhiều!!!

Tỷ, không còn dám lên, lòng ta hoảng a.

Tiểu Mộc Tượng biến sắc, trên mặt cũng không có mừng rỡ, ngược lại là cảm giác có chút sợ, ngươi tê tê...... Đây nếu là chính mình trực tiếp gian đại ca đại tỷ vậy thì không nói gì.

Chủ yếu là cái này đột nhiên xuất hiện, khoanh tròn cho mình quẹt vé, cái này để người nào người đó cũng chịu không được a!

Kỳ thực chủ yếu vẫn là nhiều lắm.

Một cái Carnival ngươi nói ủng hộ một chút không có tâm bệnh.

Nhưng cái này đi lên không nói hai lời, trực tiếp ném ra 60 cái Carnival, cái này phóng người nào người đó không thể từ trên ghế nhảy dựng lên!

60 cái Carnival 18 vạn.

Những thứ này đối với Hoa Thanh Đại tới nói bất quá chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nói trắng ra là, xoát những thứ này cũng chỉ là để cho Tiểu Mộc Tượng chú ý tới mình thôi.

Để các ngươi quản lý liên hệ ta.

Hoa Thanh Đại nhẹ nhàng phát một đầu mưa đạn, Tiểu Mộc Tượng lập tức liên tục gật đầu:

Được rồi đại tỷ, ngươi yên tâm, ta lập tức để cho quản lý liên hệ ngài!

Sự tình đột nhiên xuất hiện biến cố, trực tiếp gian mọi người nhất thời liền choáng váng, đám người nhìn lẫn nhau, toàn bộ đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc, không biết cái này đột nhiên xuất hiện thần hào đến cùng là ai.

Thần Vực bên này cũng là khẩn cấp động viên, tin tức rất nhanh liền truyền đến quản lý trong đám đó.

Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian kinh hiện thần hào đại tỷ.

Chỉ mặt gọi tên muốn tìm Thần Vực tầng quản lý!

...

Thần Vực đám trưởng lão bên trong.

Người này ai vậy, các ngươi ai có ấn tượng?

Có người vội vàng hỏi.

Rất nhanh liền có người bới ra Hoa Thanh Đại mới vừa tiến vào đại ca nhóm ghi chép, nhưng trên cơ bản không có gì điểu dùng.

Phụ trách vào nhóm khảo hạch người vẻ mặt đưa đám:

Trưởng lão, không rõ ràng a, tỷ tỷ này mới vừa vào trực tiếp gian thời điểm là 0 cấp, xong việc kho kho quăng mấy cái long, trực tiếp lên tới 39 cấp, ta xem xét người này tiêu phí năng lực có thể a!

Lại thêm nàng là 0 cấp tiểu hào, ta rất tự nhiên liền cho rằng đối phương là đại lão tiểu hào đi.

Cho nên liền đem nàng dẹp đi đại ca nhóm.

Đại trưởng lão nhíu mày: Dạng này a...... Liền không có cái gì tin tức hữu dụng?

Không có, cứ như vậy.

Phụ trách khảo hạch nhân viên thành thật mà nói.

Được chưa, vậy ta đi chiếu cố nàng, nhìn nàng tìm ta đến cùng có chuyện gì......

Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, tất nhiên tìm không thấy cái gì tin tức hữu dụng, vậy chỉ có thể hắn đi liên lạc một chút vị này thần hào đại tỷ, nhìn một chút đối phương có cái gì tố cầu, hắn bên này tận khả năng thỏa mãn......

Bất quá ngay tại đại trưởng lão chuẩn bị đi thời điểm, bỗng nhiên trong đám Cố Bắc Thần mở miệng nói chuyện.

Chờ một chút!

Đại trưởng lão sững sờ: Ân, thế nào, Bắc Thần, ngươi bên này còn có chuyện gì đi?

Cố Bắc Thần do dự một chút: Cái kia, trưởng lão, ngài có thể mang ta tới sao? Ta cảm thấy...... Ta nói không chừng có thể nhận biết thần này hào tỷ tỷ...... Đương nhiên ta cũng không xác định a, ta chỉ là một loại cảm giác.

Lời nói này kỳ thực rất mạo muội.

Chủ bá là chủ bá, quản lý là quản lý.

Nhất là Cố Bắc Thần ngay trước bọn hắn quản lý nhóm nhiều người như vậy mặt, đột nhiên đề xuất yêu cầu này, nhìn thế nào đều giống như muốn giữ gìn cái này đại tỷ, đem cái này đột nhiên xuất hiện thần hào đại tỷ biến thành chính mình cố định đại tỷ.

Ngươi xác định ngươi biết sao?

Bắc Thần, lúc này cũng không phải quấy rối thời điểm.

Trong đám có trưởng lão trầm mặt mở miệng.

Quả nhiên.

Cố Bắc Thần biết lời này vừa ra liền phải bị hiểu lầm cướp đại tỷ, trong đám lập tức thưa thớt lác đác bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

Ta dựa vào, Bắc Thần ca vội vã như vậy khó dằn nổi sao?

Đại tỷ này là có thể xoát không tệ, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện, còn chỉ mặt gọi tên muốn gặp chúng ta quản lý, trước đó không có xuất hiện qua loại chuyện này a, nói câu khó nghe, căn bản không có người tiêu dùng sẽ như vậy quẹt vé.

Là địch hay bạn còn chưa nhất định đâu, Bắc Thần ca gấp gáp như vậy nhảy ra có phải hay không có chút gấp.

Này, ngươi đây liền không hiểu được a?

Ngươi ngẫm lại xem, Bắc Thần ca nguyên lai thế nhưng là chúng ta Thần Vực lão đại, hắn như thế nào bị chen xuống ai còn không rõ ràng? Không phải liền là bởi vì Mộc Tượng ca tới hai cái đại ca đại tỷ đi!

Gió đông tỷ thực lực mạnh như vậy, Bắc Thần ca mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng khẳng định vội muốn chết.

Chính mình trực tiếp gian vì cái gì không có thực lực mạnh như vậy đại tỷ?

Cho nên bây giờ thật vất vả xuất hiện một cái xa lạ thần hào tỷ tỷ, Bắc Thần ca khẳng định muốn cướp một tay!

...

Tiếng thảo luận liên tiếp, trong đám tin tức lập tức lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Mặc dù những thứ này thảo luận cũng là tại thầm lén, nhưng trong này trưởng lão bao quát Cố Bắc Thần cái nào không là nhân tinh.

Cơ hồ trong nháy mắt liền hiểu mọi người tại suy nghĩ gì!

Bắc Thần a...... Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng bây giờ Xác Thực không phải vòng đại tỷ thời điểm.

Hơn nữa nhân gia cái này đại tỷ vẫn là tại trên Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian phiếu, về tình về lý, ngươi bên này có chút nóng vội......

Trưởng lão khuyên nhủ đạo.

Ý kia rất rõ ràng, Bắc Thần a...... Chúng ta biết ủy khuất của ngươi, chúng ta cũng biết ngươi rất gấp, nhưng bây giờ ngươi đừng vội.

Để chúng ta những lão gia hỏa này trước tiên xông lên xem tình huống gì.

Có thể thỏa mãn nhân gia đại tỷ yêu cầu, có thể đem đại tỷ lưu lại trực tiếp gian, đến lúc đó lại nói chuyện phân phối......

Chỉ cần đại tỷ nguyện ý tại Thần Vực công hội chơi.

Về sau chẳng lẽ còn có thể thiếu ngươi Cố Bắc Thần một miếng ăn?

Lời này hiển nhiên là hiểu lầm Cố Bắc Thần ý tứ, cấp bách Cố Bắc Thần nói chuyện đều lắp bắp: Dài, trưởng lão, ta không phải là ý tứ này, ý của ta là......

Cố Bắc Thần nói còn chưa dứt lời.

Đại trưởng lão đã không có kiên nhẫn, chủ yếu là trực tiếp gian bên kia lại truyền tới tin tức, vị này thần bí ‘Mới vừa lên đèn’ đại tỷ lần nữa mãnh liệt quét qua 60 đầu rồng, đồng thời cáo tri Tiểu Mộc Tượng, để cho Thần Vực quản lý tốc độ liên hệ nàng!

Bắc Thần, ta thật không có thời gian nói cho ngươi.

Dạng này, ngươi trước tiên chờ tin tức, ngươi yên tâm, ngươi một mực cũng là Thần Vực hạch tâm, có tin tức gì chúng ta sẽ Đệ Nhất thời gian nói cho ngươi! Trước hết dạng này.

Đại trưởng lão cũng chờ đã không kịp, nói xong lời này vung tay lên.

Mang theo mấy cái trưởng lão liền vội vàng hướng về Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian chạy tới.

Chỉ lưu lại phía dưới Cố Bắc Thần một người tại quản lý trong đám đó muốn nói lại thôi......

......

Dựa vào!

Đám người kia căn bản không tín nhiệm mình a!!!

Cố Bắc Thần đau đầu.

Bắc Thần ca, ngươi là muốn vểnh lên Tiểu Mộc Tượng đại tỷ sao?

Đám người tán đi, a duệ đụng lên tới nhỏ giọng nói: Ca, ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này, emmm...... Liền xem như Tiểu Mộc Tượng đại tỷ, chỉ cần ngươi nói nạy ra, ta lập tức vọt tới trực tiếp gian đi tự mình liên hệ đại tỷ.

Ta liền xem như liếm, cũng phải cho Bắc Thần ca ngươi liếm ra tôn nghiêm!

Cố Bắc Thần khóe miệng co giật: ......

Ta cám ơn ngươi a!!!

Nhìn lần này thật không cần, cảm tạ!!!

Bởi vì cái này đại tỷ, hắn bây giờ có 90% Chắc chắn, hẳn là năm đó vị kia!

A duệ a......

Cố Bắc Thần vỗ vỗ a duệ bả vai.

A duệ sững sờ: Thế nào, Bắc Thần ca, ngươi nói!

Cố Bắc Thần thở sâu: Cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, nói thật, có đôi khi ta cảm thấy ngươi cũng rất trung thành, ngươi yên tâm, nếu như kế tiếp Thần Vực thiên biến, ta nhất định bảo đảm ngươi một tay.