Thứ 197 chương Đẩy ra chưa bao giờ nghĩ tới đại môn, viên thuốc kích động!.

Tôn Thần ngồi ở trên ghế sa lon ý cười đầy mặt.

Còn kém mở Champagne ăn mừng!

Chê cười!

Để cho hắn khiêu vũ?

Không thấy đại ca hắn đại tỷ đều ra tay rồi sao?!

Ai nha, thắng quá đơn giản...... Không có chút nào cảm giác thành tựu a......

Tôn Thần nhàn nhã tự đắc.

Kết quả vừa quay đầu liền vừa vặn nhìn thấy trực tiếp gian đếm ngược cuối cùng hai giây!

2......

1......

Hắc hắc, phòng thủ tháp ——!!!

Tôn Thần tự mình kích động hét lớn một tiếng.

Kết quả một giây sau.

Tôn Thần mặt mũi tràn đầy ý cười lập tức liền ngưng kết trên mặt: ......

Chỉ thấy to lớn trong phòng trực tiếp!

Hai cái màu xám trắng chữ bỗng nhiên nhảy ra ‘Thất Bại!’!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta’ đã thăng cấp đến -->‘Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta ’!】

Tôn Thần người đều ngu:????

Không phải????

Tôn Thần hoa lạp một chút ngồi thẳng cơ thể, cả người trong nháy mắt ở vào một loại trạng thái đờ đẫn......

Hắn nhìn xem trực tiếp gian bên trên ‘Thất Bại’ hai chữ.

Đầu óc trống rỗng!

Thất bại......

Thất bại......???

Cứ như vậy qua mấy giây, Tôn Thần lúc này mới phản ứng lại ——!

Mẹ nó!!!!

Đại ca, đại tỷ lễ vật không có phòng thủ tới a!!!

TM toàn bộ đi dưới đất!!!

Ta......

Giờ này khắc này, ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Tôn Thần hận không thể phun ra một ngụm máu tới!

Ngọa Tào khay khay khay khay!!!!

Tê!

Triệt để tê!!!

...

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong nhìn xem hai chữ thất bại đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Ngay sau đó biến sắc.

Cả người trong nháy mắt biến thành uể oải cùng ảo não.

Ba một cái chợt vỗ đến trên mặt bàn.

Cái gì?!

Vậy mà thua!!!

Cái này sao có thể?!!

Giang Phong trừng tròng mắt, một mặt không thể tin!

Cái kia diễn kỹ......

Khụ khụ, cầm một cái tượng vàng Oscar đơn giản thỏa đáng......

Trực tiếp gian thủy hữu cũng mộng bức.

Không phải???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ra tay còn có thể thua?

Bọn hắn Đệ Nhất phản ứng chính là không thích ứng, dù sao lấy phía trước mỗi lần đánh PK.

Chỉ cần là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tại phòng phát sóng trực tiếp, còn không có thua qua đâu!

Nhưng liền tại bọn hắn muốn phát mưa đạn chửi bậy thời điểm.

Bỗng nhiên ngón tay một trận.

Cả người trực tiếp cứng ngắc ngay tại chỗ......

Đợi lát nữa......

Giống như không đúng!

Thua?

Đây chẳng phải là...... Các thủy hữu lập tức trong đầu linh quang chợt hiện!

Phảng phất có đồ vật gì vô cùng sống động!

【Lv52 thả : Ai, rất lâu không chơi, cái này tốc độ tay quả nhiên theo không kịp, ngươi nhìn một chút, rất tốt lễ vật, vậy mà đi trên mặt đất, quả nhiên giải phẫu đối với ta ảnh hưởng rất lớn a...... 】

Nói xong.

Thả một mặt ngượng ngùng nhìn về phía Tôn Thần.

【Lv52 thả : Cái kia, Tiểu Thần a...... Ta vừa làm xong giải phẫu cơ thể không tốt. 】

【Lv52 thả: Ngươi sẽ không trách ta chứ......? 】

Thả chân thành âm thanh vang lên.

Tôn Thần khóe miệng co giật, há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn đóng lại......

Hắn có thể nói gì a?

Thả đại ca đều nói làm giải phẫu cơ thể không xong......

Lý do này đều dời ra ngoài!

Cho dù có vạn bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài a......

Rơi vào đường cùng.

Tôn Thần chỉ có thể một mặt ủy khuất ba ba nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Tỷ, ngươi cuối cùng sẽ không cũng làm cái gì giải phẫu a......

Vì sao ngươi......

Nhưng mà không đợi Tôn Thần mở miệng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã ho nhẹ một tiếng, giả vờ buồn rầu, đánh đòn phủ đầu.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Cái này sóng âm quan phương cũng quá đáng ghét! Chuyện gì xảy ra...... A! Một cái Hỏa Kỳ Lân, loại này tiểu lễ vật cũng muốn phóng tới một trang cuối cùng! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngươi xem một chút! để cho đệ đệ ta thua PK a! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Đều do sóng âm Quan Phương!! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không buông tha.

Đệ Nhất lần gặp tỷ tỷ dạng này líu lo không ngừng.

Nghe trực tiếp gian thủy hữu sửng sốt một chút.

Khá lắm.

Tỷ đây là phải sinh bao lớn khí a!

Ngay tại lúc trên đám người cho là Thượng Hải tỷ tỷ thật tức giận thời điểm.

Tôn Thần bỗng nhiên yếu ớt nói một câu: ...... Tỷ, ngài Hỏa Kỳ Lân, không phải tại ‘Thường tặng quà’ Đệ Nhất cột sao?

Phải không?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ, chợt làm bộ áo não nói.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ai nha! Tỷ lớn tuổi, quên quên...... 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Cái kia...... Tiểu Thần a, ngươi cũng biết, tỷ bên này nhiều chuyện, mỗi ngày rất bận rộn muộn, ngươi xem một chút, loại chuyện nhỏ nhặt này còn cần Tiểu Thần ngươi nhắc nhở, đa tạ a! 】

Tôn Thần vẻ mặt đưa đám: ...... Tỷ, không cần cảm ơn, ngài lần sau nhìn kỹ được không?

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Yên tâm yên tâm, tỷ lần sau nhất định xem trọng, ngoan, không khóc! 】

Ô ô ô ô......

Ta có thể không khóc sao!

Cũng không phải các ngươi nhảy......

Tôn Thần mắt hổ rưng rưng, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc......

Ha ha! Như thế nào! Có chơi có chịu! Nhảy đi!

Trong phòng trực tiếp.

Tiểu bàn hổ muội tử vừa mới cũng là bóp một cái mồ hôi lạnh, khá lắm, kém một chút liền thua a!!!

Bây giờ nàng lồng ngực chập trùng.

Cũng là bị khẩn trương muốn chết, còn tốt còn tốt, đối diện cuối cùng hai cái lễ vật ném tới dưới đất.

Bằng không muốn khiêu vũ chính là nàng!

Đương nhiên.

Nàng cũng không phải không thể nhảy, nàng chỉ là không muốn tại trường hợp này phía dưới, cho Tôn Thần mang tới những cái kia trực tiếp gian thủy hữu nhảy mà thôi!

Nhất là còn đối với Tôn Thần có một chút phức tạp tình cảm trên cơ sở.

Nàng thì càng không muốn.

Giờ này khắc này, nàng chỉ muốn nhìn Tôn Thần cho nàng khiêu vũ!

Hừ!

Nhường ngươi không biết ta!

Ngư Ngư vỗ bộ ngực một mặt may mắn.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ha ha ha! Thắng, chúng ta thắng! A!!! 】

Viên thuốc cũng là một mặt hưng phấn.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Hắc hắc, sướng rồi! thì ra đánh PK như thế sảng khoái a...... Trước đó ta cho những minh tinh kia xoát lễ vật thời điểm, bọn hắn nhiều lời nhất một câu cảm tạ liền xong việc...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Nào giống hôm nay...... Hắc hắc, ta cuối cùng biết làm người khác nhất bảng đại tỷ là cảm giác gì...... Thì ra, lại là loại cảm giác này...... Sảng khoái! 】

Tại Giang Phong bầu không khí dẫn dắt phía dưới, viên thuốc cũng coi như là ăn được mảnh khang!

Nàng trước đó nơi nào chơi qua kích thích như vậy PK trò chơi a!

Trước đó cho những minh tinh kia lão công xoát lễ vật thời điểm, kia từng cái tiểu bạch kiểm.

Chảnh giống như nhị ngũ bát vạn.

Hận đến không thể mũi vểnh lên trời, dù cho viên thuốc nhiều khi quét một cái chính là mười mấy vạn.

Vẫn như cũ không mặn không nhạt biểu thị cảm tạ.

Phảng phất viên thuốc nên cho bọn hắn xoát một dạng!

Chỉnh viên thuốc cuối cùng đều tê dại.

Cảm thấy thật giống như nên dạng này...... Nhân gia đều cảm tạ, còn muốn như thế nào đi......

Nhưng bởi vì cái gọi là tốt nhất địch nhân chính là lẫn nhau thành tựu.

Hôm nay tại Giang Phong không khí dẫn dắt phía dưới.

Rắn rắn chắc chắc để cho viên thuốc thể hội một cái trực tiếp PK mị lực!

Trong nháy mắt.

Liền cho cái này cuồng nhiệt truy tinh muội tử......

Đẩy ra một phiến chưa bao giờ nghĩ tới đại môn......

Thì ra PK!

Còn có thể chơi như vậy!

——

Chương sau đã phát, nhưng mà tạp xét duyệt đã trúng......