Thứ 413 chương Sóng âm khu vực thi hành phó tổng quản lý! Cửu lão sẽ núi dựa lớn nhất Tới!.

Một thoa mưa bụi : ?

Không phải???

Ngươi cầm một cái rách nát điện thoại di động ngươi uy hiếp ai vậy ngươi????

Ta liền không mở ngươi có thể đem ta như thế nào?

Một thoa mưa bụi sầm mặt lại cũng tới tức giận, nói đùa cái gì, hắn nhưng là sóng âm sân thượng siêu quản!

Ngày bình thường cái nào chủ bá đối với hắn không phải khách khách khí khí.

Ai cũng giống như tiểu tử này, lại còn uy hiếp hắn tới?!

Ngươi nếu là không có vấn đề vì cái gì không dám đánh mở khu bình luận!

Chính là! Chúng ta yêu cầu mở khu bình luận!

Chúng ta muốn phát mưa đạn!!!

Mãnh liệt kháng nghị siêu quản làm trái quy tắc thao tác!!!

Đám người gầm thét!

Rất rõ ràng đại gia không phải kẻ ngu, Giang Phong nhếch miệng lên, trong lời nói rõ ràng mang theo ‘Việc này không có đơn giản như vậy’ ám chỉ.

Bây giờ lại thêm một thoa mưa bụi thái độ, là cá nhân đều có thể cảm nhận được giống như có điểm gì là lạ......

Nguyên bản phi tốc trượt nhân số trong nháy mắt ngừng.

15 vạn người......14.9 vạn người......14.8 vạn người......

Ngừng bất động!

Chờ đã!

Còn giống như có trò hay nhìn a!

Đi ngang qua thủy hữu mãnh kinh, vừa mới còn muốn ra khỏi trực tiếp gian tay vội vàng bãi bỏ.

Bây giờ trực tiếp gian thế nhưng là tư mật trạng thái, một khi ra khỏi muốn tại đi vào nhưng là không được.

Lão Vương, cái này......

Trái bưởi hương thận trọng nhìn lão Vương một mắt, lão Vương vội vàng chớp mắt ra hiệu trái bưởi hương đừng nói chuyện.

Mặc dù cũng là siêu quản, nhưng rất rõ ràng một thoa mưa bụi địa vị còn muốn tại 3 người phía trên.

Khục, ta nói câu công đạo......

Lão chim ngói đứng ra muốn làm hòa sự lão, cười tủm tỉm nói: Cái kia Giang Phong đúng không......

Người trẻ tuổi chính là khí thịnh, có bốc đồng đi, đây là chuyện tốt.

Nhưng chúng ta sóng âm bình đài thế nhưng là chính quy bình đài, rất nhiều chuyện cũng phải cần dựa theo quy củ làm việc.

Cho nên......

Cho nên ngươi có thể đại biểu sóng âm bình đài?

Giang Phong giọng bình thản mắng một câu.

Trong nháy mắt để cho lão chim ngói sắc mặt có chút khó coi: Ta mặc dù không đại biểu được sóng âm bình đài, nhưng chúng ta là......

Các ngươi là sóng âm sân thượng siêu quản!

Ta biết.

Giang Phong không mặn không nhạt lườm đối phương một mắt, ngữ khí không có biến hóa chút nào: Nhưng bình đài là bình đài, các ngươi là các ngươi, bình đài giao cho các ngươi quyền lợi, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể tùy ý làm bậy.

Chúng ta làm sao lại tùy ý vọng vi?!

Một thoa mưa bụi giận dữ mắng mỏ.

Mụ nội nó...... Cái này Giang Phong đến cùng là ai vậy!

Thái độ cường ngạnh như vậy sao?

Không được.

Hắn quay đầu cần phải thật tốt điều tra một chút cái này chủ bá không được!

Nhưng hôm nay......

Hừ!

Hắn là không thể nào nhận túng!

Giang Phong, ta không ngại nói thật cho ngươi biết!

Mưa đạn khu là không thể nào giải cấm, các ngươi huyên náo lớn như vậy, chúng ta làm như vậy cũng là vì phòng ngừa có người mang tiết tấu.

Ngươi nếu là tiếp tục hung hăng càn quấy, đừng trách ta trực tiếp đem ngươi trực tiếp gian cho ngươi phong cấm!

Một thoa mưa bụi ngữ khí lạnh lẽo trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại.

Trong suy nghĩ của hắn, chỉ cần mình lời này vừa ra, Giang Phong chắc chắn là muốn sợ.

Này lại thế nhưng là sóng âm đỉnh phong thi đấu thời khắc mấu chốt.

Đêm nay 12 điểm chính là đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20 danh chính thức ra lò thời điểm.

Nếu như lúc này Giang Phong bị phong cấm, cái kia phía trước làm hết thảy cố gắng đều uổng phí......

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới là... Một thoa mưa bụi lời này vừa ra, trong tưởng tượng Giang Phong nhận túng tràng cảnh chẳng những không có xuất hiện.

Ngược lại bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng!

Oanh một tiếng ——!!!

Phong cấm hai chữ giống như là chạm cái gì cấm kỵ.

đại ca đại tỷ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Hắn Cảm! 】

【Lv60 thả : Có ý tứ, để cho hắn thử xem...... 】

đại ca đại tỷ nổi giận!

Cái này rõ ràng là cầm trong tay mình quyền lợi khó xử Giang Phong đâu a!

Bọn họ đây có thể nhịn?!

【Lv58 hồng trần : Mụ nội nó, cái này cũng có chút quá mức... Rõ ràng chủ bá cái gì cũng không làm, nói lên yêu cầu hoàn toàn hợp lý, bọn hắn đây là muốn độc đoán đúng không! 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Những thứ này siêu không quản sẽ thật muốn phong cấm chủ bá trực tiếp gian a? Đây chẳng phải là...... 】

Vân Ý muội tử có chút bận tâm, đêm nay 9 điểm còn muốn thượng tuyến phòng thủ bảng.

Này lại nếu là phong cấm, coi như phía sau bọn họ xin lỗi gì cũng vô dụng thôi, thời gian tiết điểm quá mấu chốt!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Đừng lo lắng, thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều ở đây, không lật được trời! 】

Gió tanh mưa máu nhìn về phía hai người.

Hôm nay việc này muốn chỉ là Giang Phong một người, hắn tuyệt đối sẽ khuyên Giang Phong lãnh tĩnh một chút.

Không cần thiết ở thời điểm này cùng siêu quản cứng rắn.

Nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca hai người đều tại, chuyện kia liền lại không đồng dạng......

Không ai có thể ngay trước Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca hai vị ‘Đại gia trưởng’ trên mặt, khi dễ Giang Phong!

Chậc chậc, thích nghe ngóng, ha ha ha!

Đánh đi! Đánh nhau cho phải đây!

A duệ cười miệng đều nhanh ngoác đến mang tai, hắc hắc, hắn đã sớm nhìn Giang Phong khó chịu!

Làm gì trong khoảng thời gian này theo đối với Giang Phong thâm nhập hiểu rõ, a duệ cũng biết bình thường PK lời nói chính mình chắc chắn là đánh bất quá đối diện.

Trừ phi có cái thế thần hào buông xuống chính mình trực tiếp gian......

Nhưng nói đi nói lại thì.

Thật có loại này thần hào như thế nào lại vừa ý hắn?

Liền xem như hắn dùng xú xú địa phương đổi thơm thơm phiếu người xem nhà cũng chướng mắt a......

【Lv50 tiểu Mộc tượng : A duệ tiền bối lại đem hy vọng ký thác vào trên thân người khác sao... Thật đúng là hèn yếu nói...... 】

A duệ giận dữ: Đánh rắm! Ta đây là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Đây chính là siêu quản a! Ta mới không phải Giang Phong cái kia ngu ngốc, không có việc gì liền cùng siêu quản cứng rắn!

Ngươi xem a, hắn hôm nay chắc chắn xui xẻo!

【Lv55 Cố Bắc Thần : Khục, a duệ nói cũng không phải không có đạo lý...... 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Ta hiểu a duệ tiền bối, ngươi đi theo ta đọc...‘ Ta tích ~ Nhân trung ~ Như thế nào ngứa tích làm việc ’! 】

A duệ vô ý thức: Ta tích......

A duệ giận dữ: Ta đại gia ngươi!!! Tiểu Mộc tượng ta với ngươi liều mạng!!!

【Lv55 Cố Bắc Thần : ...... 】

Hai tên dở hơi......

...

Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thu hồi ngươi lời mới vừa nói qua, ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!

Một thoa mưa bụi sắc mặt âm trầm, phát ra cuối cùng cảnh cáo.

Không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không nguyện ý trực tiếp đem Giang Phong trực tiếp gian phong cấm đi.

Dù sao cũng là đại chủ bá, một khi phong cấm, sau này chuyện phiền toái chắc chắn cũng biết tìm bên trên hắn.

Đương nhiên.

Cái này không có nghĩa là hắn chỉ sợ Giang Phong!

Phiền phức về phiền phức.

Một thoa mưa bụi tự kiềm chế tại sóng âm tổng bộ vẫn có một ít mạng giao thiệp.

Đến lúc đó viết phần báo cáo gì, tự sẽ có người giúp hắn giải quyết những thứ này ‘Vấn đề nhỏ ’!

Giang Phong nhàn nhạt: Ngươi thử thử xem.

Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì!

Phong!

Một giây sau, một đạo vịt đực tiếng nói với sự tức giận âm thanh bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp vang lên!

Đinh một tiếng!

Trong màn hình bỗng nhiên bắn ra một đạo nhắc nhở!

【 Đinh!Lv70 Vương Chí Phi  đã tiến vào trực tiếp gian!】

Cửu lão sẽ núi dựa lớn nhất...... Tới!!