Thứ 110 chương Thành lập công hội suy nghĩ bước đầu, một cái còn chưa xuất hiện đường đua.

Thương lượng kết thúc.

Tóc đỏ bên này có chút đã đợi không kịp, chần chờ mở miệng: Ca...... Ngươi bên kia là kẹt sao?

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Giống như Một Tạp a? 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Không biết...... Ta cái này tốt đây...... 】

【Lv3 Hoàng Triêu No bạch nguyệt: Các ngươi hiểu cái gì! Ca nói kẹt chắc chắn liền kẹt! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Ma mới tiểu đậu đậu cũng khẩn trương không được.

Mình có thể hay không sắp xếp gọn thì nhìn chủ bá nha!!

Bỗng nhiên!

Leng keng!

Một đầu mưa đạn xuất hiện ở trên màn ảnh!

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Ma mới tiểu đậu đậu, ca, ta tới, ngài có phân phó gì? 】

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt kinh ngạc!!!

Không phải???

Cái này đúng không???

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ...... Cái này??? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đợi...... Đợi lát nữa! Ta hoa mắt sao? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Hụ khụ khụ khụ Khái...... 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: ???? 】

Trực tiếp gian thủy hữu nổ!

Mẹ nó...... Thật làm cho ma mới tiểu đậu đậu hàng này trang bị nha!

Cái này cũng có thể?

Người khác không rõ ràng bọn hắn thế nhưng là biết đến nha!

Gió tanh mưa máu đại ca cùng ma mới tiểu đậu đậu có cái rắm quan hệ!

Cái này hoàn toàn chính là xem ở chủ bá mặt mũi.

Mới cho ma mới tiểu đậu đậu một cái cơ hội trang bức!

Nghĩ tới đây tất cả mọi người không bình tĩnh.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chủ bá...... Ngươi nhìn ta!! Cho ta một cái cơ hội a!! Van cầu!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ô ô ô ô!! Còn có ta à! Chủ bá! Làm người không thể quên cội nguồn a!!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chủ bá! Thế này là cha ruột ta!!! Ta là ngươi thất lạc nhiều năm nhi tử a!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Này! Nói bậy! Rõ ràng đây là cha ruột ta!!! 】

Điên rồi!

Lần này hoàn toàn điên rồi!

Ai không thích trang bức a!!!

Trọng điểm là chủ bá có thể để cho trực tiếp gian đại ca cho ngươi học thuộc lòng sách!

Tiền, đại ca hoa.

Mặt mũi, ngươi trang.

Loại cám dỗ này phóng tới trên người ai có thể đỡ được???

Bất quá các thủy hữu còn biết nặng nhẹ, lúc này mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có vạch trần ma mới tiểu đậu đậu ngụy trang.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì...... Đều đừng cãi cọ!

Ta biết tất cả mọi người rất muốn đánh PK, nhưng manh cuối cùng tới trước, cái này nhất thiết phải để cho manh cuối cùng đánh!

Giang Phong nói xong.

Ma mới tiểu đậu đậu lúc này cũng kịp phản ứng.

Hắn mặc dù không biết Giang Phong là nói như thế nào phục tinh phong huyết vũ......

Nhưng cơ hội đang ở trước mắt!!!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!!!

Thế là.

Ma mới tiểu đậu đậu trầm giọng nói: ...... Khục, tên tiểu vương kia a...... Đã như vậy, ngươi lên đây đi, ta đi trước xem công ty sự tình gì, một hồi ta trở lại.

Nhớ kỹ! Cái này PK chỉ có thể thắng, không thể bại!

Nghe hiểu sao?!

Ma mới tiểu đậu đậu lời này bá khí rối tinh rối mù.

Gió tanh mưa máu cười ha ha, vội vàng đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Ma mới tiểu đậu đậu, hiểu, ca! Ngươi đi đi! 】

Ma mới tiểu đậu đậu do dự một chút.

Đang muốn phía dưới mạch.

Giang Phong nơi nào không rõ ràng hàng này đang suy nghĩ gì.

Cười ha hả mở miệng: Cái kia con mèo đường a, ngươi một hồi số điện thoại di động phát ta một chút.

Đang tại trên mạch mèo đường muội tử sững sờ.

Tóc đỏ cũng có chút vò đầu: Ca, ngươi đây là......?

Hắn còn tưởng rằng Giang Phong là vừa ý mèo đường.

Dù sao đại ca có thể mang mèo đường đánh PK, coi trọng cũng là rất bình thường đi!

Nào có thể đoán được Giang Phong câu nói tiếp theo trực tiếp để cho bọn hắn kinh ngạc!

Giang Phong thản nhiên nói: Là như thế này, ta chuẩn bị thành lập một cái công hội, không biết các ngươi có hứng thú hay không......

????

Chủ bá muốn thành Lập công hội?!

Lần này không chỉ có là tóc đỏ ngây ngẩn cả người!

Ngay cả trực tiếp gian thủy hữu cũng nhao nhao đứng chết trân tại chỗ!

Chỉ thấy Giang Phong tiếp tục nói: Nếu như các ngươi gia nhập vào công hội của ta, như vậy sau này các ngươi chính là ta trong công hội chủ bá, ta sẽ chỉ đạo các ngươi phát sóng, thuận tiện nói cho các ngươi biết như thế nào kiếm tiền.

Đến nỗi muốn mèo đường số điện thoại đi...... Đương nhiên là ta xem nàng tiềm lực không tệ.

Nói xong.

Tóc đỏ bọn hắn trong nháy mắt liền kích động!!

Ba một cái từ trên ghế ngồi xuống!

Ca!! Ngươi nhìn ta được không!!

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Đúng a ca!! Còn có ta!! Ta cũng nghĩ gia nhập vào ngươi công hội!!! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Ca!! Van ngươi! Chúng ta về sau liền theo ngươi lăn lộn a!!! 】

【Lv3 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : Chủ bá...... Mèo đường biết ta cũng biết a...... 】

【Lv6 Hoàng Triêu No tiểu quýt: Còn có ta...... 】

Bọn này tinh thần tiểu tử này lại đã không lo được cái gì PK!

Giang Phong lời này không khác một khỏa bom nổ dưới nước!

Trong nháy mắt liền đem bọn hắn nổ thất điên bát đảo!

Làm dẫn chương trình a!!!

Bọn hắn là tinh thần tiểu tử không giả......

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn là kẻ ngu a!!!

Một tháng mấy trăm khối thời gian bọn hắn đã đã đủ!

Bọn hắn cũng muốn kiếm tiền!

Muốn hướng trong nhà chứng minh!!!

Chỉ là trình độ cùng nguyên sinh gia đình hạn chế nhân sinh của bọn hắn......

Nhận thức hạn chế bọn hắn đường ra......

Có thể!

Trước mắt không phải là một cái cơ hội sao!!

Giang Phong khẽ cười một tiếng, tạt một chậu nước lạnh: Đương nhiên, công hội của ta cũng không phải tùy tiện liền có thể tiến.

Danh ngạch có hạn.

Cụ thể...... Chờ kế tiếp rồi nói sau, trước mắt ta nhìn trúng người, chỉ có mèo đường một cái.

Dứt lời.

Mèo đường đã bị cái này cực lớn kinh hỉ đánh ngất!

Nàng...... Nàng bị coi trọng?!

Ca...... Ngươi nói thật sao?

Nàng không thể tin được, tiếng nói cũng là run rẩy!

Giang Phong cười nhạt một tiếng: Như thế nào, ta nhìn giống giống như là đang mở trò đùa đi?

Không...... Không phải......

Mèo đường nghe vậy có chút khẩn trương, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Gió tanh mưa máu cũng có chút mộng bức, cắt đến hậu trường cho Giang Phong phát tin tức:

Không phải? Tiểu tử ngươi nghiêm túc?

Giang Phong: Ân, đại ca ngươi không phải nói phải chuẩn bị đỉnh phong thi đấu đi, ta hợp nhất điểm chủ Bá Khai công hội rất bình thường a?

Gió tanh mưa máu: Nhưng những này gia hỏa có gì dùng a???

Không trách gió tanh mưa máu mộng bức.

Dù sao ngươi tìm chủ bá cũng phải tìm một chút có thiên phú đó a!

Những thứ này tinh thần tiểu muội nói thật, hắn là chướng mắt một điểm, hoàn toàn chính là Giang Phong vướng víu đi!

Giang Phong cổ quái cười cười: Ca...... Ngươi đừng nói...... Cái này một số người thật sự cũng không tệ lắm......

Ngươi dạng này...... Chờ ta xuống giải thích cho ngươi ngươi liền đã hiểu!

Giang Phong không có nói tiếp.

Bởi vì vừa mới tinh phong huyết vũ nhắc nhở!

Để cho hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái trực tiếp đường đua, nói không chừng còn thật sự đặc biệt thích hợp những thứ này tinh thần tiểu muội!

Đó chính là...... Trực tiếp điện tử bạn gái!

Cái này trực tiếp đường đua tại Giang Phong xuyên qua phía trước thế giới kia, nóng nảy rối tinh rối mù.

Nhưng cách chơi lại đơn giản không được.

Chính là đại ca tặng quà, tiếp đó chủ bá căn cứ vào tặng lễ vật khác biệt, làm ra khác biệt động tác.

Nhìn như đơn giản đường đua, chẳng ai ngờ rằng sẽ có nhiều người như vậy chú ý.

Giang Phong ánh mắt chớp động.

Thật muốn đánh đỉnh phong cuộc so tài mà nói, hắn mở công hội đem cái này một số người vừa thu lại biên.

Đồng dạng cũng là một cái lớn trợ lực nha!

Đương nhiên...... Cụ thể như thế nào lợi dụng hắn còn phải suy nghĩ một chút......

Gió tanh mưa máu thở dài: Ai, tiểu tử ngươi có thể nghĩ tốt, cái này một số người ta cảm giác không có gì dùng......

Giang Phong mỉm cười: Ca! Ngươi yên tâm! Ta tự có tính toán...... Ngươi xem a!

Cái này một số người nếu như đặt ở cái này tự nhiên không có gì dùng......

Nhưng đặt ở trong tay của ta, thế thì khác nhau rồi......