Thứ 163 chương Giang Phong: Đừng nóng vội, ta đang tại thay vào đại ca nhân vật.

Không phải???

Vì sao kêu ta vội vàng đi a?!

Không phải liền là không có ngươi mong muốn ca khúc đi!

Đến nỗi không......

Bạch Đào hít sâu một hơi có chút không phục!

Hắn tốt xấu là kim bài âm nhạc nhà sản xuất, lúc nào bị nhìn như vậy nhẹ qua a!!

Đương nhiên.

Lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ địa vị, xem nhẹ hắn một chút vấn đề cũng không có.

Thế nhưng câu nói nói thế nào?

Làm xí nghiệp ta chắc chắn là đồ rác rưởi......

Nhưng nếu là nói đến âm nhạc...... Hừ, ta dám nói, các vị đang ngồi cũng là rác rưởi!

Bạch Đào thầm hừ một tiếng.

Bài hát này hắn không viết ra được tới, chẳng lẽ trực tiếp gian tiểu tử này liền có thể viết ra?

Bạch Đào thật đúng là không tin!

Như thế nào...... Có thể viết sao?

Hồng trần đại ca một mặt mong đợi nhìn xem Giang Phong.

Mặc dù hắn là ứng a duệ giao phó tới quấy rối, nhưng thật đến một bước này.

Nói là trong lòng không có một chút xíu chờ mong.

Đó là không có khả năng!

Dù sao cái đồ chơi này nói thế nào cũng là chính mình chân nhân bản sự a!

Bây giờ hồng trần đại ca nội tâm cũng rất phức tạp và xoắn xuýt.

Nếu như bài hát này Giang Phong không viết ra được tới, hắn tất nhiên hoàn thành a duệ bên kia giao phó......

Nhưng trong lòng nhất định sẽ có từng tia từng tia thất lạc.

Nhưng nếu là Giang Phong viết ra......

A duệ bên kia giao phó lại không có hoàn thành......

Chuyện nào có đáng gì?

Đại ca đang quấn quít đây, liền nghe được Giang Phong cười vang nói: Ca, ta lại hỏi ngươi, ngươi bài hát này là muốn đưa cho ai?

Đơn thuần kỷ niệm một chút đoạn trải qua này......

Vẫn là muốn dùng bài hát này hát cho tẩu tử sám hối......

Hay là......

Bài hát này là nghĩ hát cho 802 gian phòng người kia......?

Vấn đề này rất trọng yếu!

Sáng tác bài hát chắc chắn là có thể viết!

Nhưng viết cho ai, đây là một cái vấn đề rất trọng yếu!

Giang Phong vì lần này âm nhạc hội, chuyên môn bớt thời gian sửa sang lại một cái kiếp trước những cái kia tất cả đứng đầu, ít chú ý ca khúc.

Nguyên tắc của hắn chỉ có một cái ——

Hoặc là không làm!

Muốn làm, liền làm đến tốt nhất!

Nhất thiết phải cho đại ca cảm xúc giá trị kéo căng!

Hồng trần nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó có chút lúng túng nói: Khục...... Cái này còn có thể chọn sao?

Giang Phong mỉm cười: Đương nhiên! Đại ca ngươi nói chính là......!

Hồng trần thở sâu: Cái kia...... Ta muốn đưa cho......802 gian phòng người kia!

Lời này vừa ra!

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt hiểu rõ!!!

Đại ca...... Quả nhiên vẫn là động chân tình a!!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Giữa phu thê mạnh ai nấy chơi, rất rõ ràng sớm đã không có tình cảm gì.

Nhưng 802 gian phòng người kia rõ ràng khác biệt!

Đây chính là mối tình đầu a!

Tương cứu trong lúc hoạn nạn hai mươi năm, lại quên không được một tấm ngây thơ yêu dị khuôn mặt......

Ánh trăng sáng lực sát thương đùa với ngươi?

Ta hiểu rồi ca, ngươi chờ......

Giang Phong mỉm cười gật đầu.

Bá một tiếng!

Trực tiếp từ trên bàn cầm lấy một cây giấy bút, bá bá bá bắt đầu mãnh liệt viết!

Trực tiếp gian người xem đều sửng sốt!

Không phải??

Này...... Bây giờ liền bắt đầu?!

Đại ca cũng mộng bức: Chủ... Chủ bá, ngươi...... Ngươi không cần suy tính một chút sao?

Không cần, thật đơn giản......

Giang Phong khoát tay chặn lại, trực tiếp đem camera nhắm ngay trong tay tờ giấy trắng kia.

Lần này, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt vỡ tổ!

【Lv42 tứ hải: Ý... Ý gì?! Tiểu tử này là muốn hiện trường viết chữ cho chúng ta nhìn??? 】

Mưa đạn nhấp nhô, các thủy hữu vừa khiếp sợ lại là mộng bức!

Này...... Điều này có thể sao?!

Bọn hắn là không hiểu âm nhạc sáng tác, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao?

Nhà ai người tốt đi lên liền viết a!!!

Giang Phong trong đoàn Fan.

Tôn Thần kết ba mở miệng.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Này... Tiểu tử này có chút khinh thường a...... Hiện trường viết chữ, cái này có thể được không? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không đến a...... 】

【Lv54 bảo thạch tỷ : Có phải hay không là tiểu tử này sớm chuẩn bị tốt? 】

Nếu không thì nói vẫn là nữ nhân hiểu nữ nhân nhất.

Bảo thạch tỷ lập tức bắt được cái nào đó điểm mấu chốt!

Tôn Thần theo bản năng liền muốn phản bác, việc này làm sao có thể đi!

Cái này hồng trần tất cả mọi người không biết.

Muốn nói sớm chuẩn bị cũng quá thiên phương dạ đàm một điểm......

Đây nếu là sớm chuẩn bị, phải chuẩn bị bao nhiêu ca khúc...... Mới có thể ứng phó hôm nay tràng diện a!

Chỉ là cần tiêu phí tài nguyên cùng tiền tài, cũng không phải là...... Ân?

Đợi lát nữa!

Giống như cũng không phải không có khả năng a......!

Tôn Thần bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, trong lòng nhất thời kinh hô, tiếp đó đem ánh mắt nhìn về phía cái nào đó thần hào phú bà......

Gió tanh mưa máu tựa hồ cũng kịp phản ứng.

Đồng dạng một mặt khiếp sợ nhìn về phía thần hào phú bà......

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: ...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ há to miệng, cuối cùng hóa thành một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Nàng không biết nói thế nào......

Cùng đám người nghĩ một dạng, nàng đích xác là muốn trực tiếp trợ giúp Giang Phong.

Liền như là mỗi lần đánh PK, chỉ cần nàng tại, chắc là có thể Carry toàn trường một dạng......

Nhưng lần này nàng tính sai a!

Nghĩ đến đây cái, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tức giận lồng ngực chập trùng......

Cái gì kim bài ca khúc nhà sản xuất......

Phế vật!

......

Viết a! Đúng vậy a, tiểu tử ngươi ngược lại là viết a!

Không biết viết không ra ngoài a?

Trong phòng trực tiếp.

Bởi vì Giang Phong camera đối diện giấy trắng, đám người vừa vặn có thể nhìn đến Giang Phong dùng sức nắm ngòi bút.

Trên tờ giấy trắng lại một chữ cũng không có.

Chỉ có ngón tay tại hơi rung nhẹ, giống như đang tại dốc hết toàn lực suy xét.

【Lv38 mạt ly : Cắt, ta cho là bao nhiêu lợi hại, kết quả là cái này? 】

Mạt ly lại nhịn không được.

Nàng hôm nay vốn chính là xem náo nhiệt......

Bây giờ mặc dù không nhìn thấy Giang Phong khuôn mặt, nhưng bằng Giang Phong tay run rẩy, nàng liền có thể não bổ đi ra......

Lúc này đối phương nhất định đang một mặt táo bón, đang cố gắng nghẹn từ!

Hảo tiểu tử!

Ngươi cũng có hôm nay!

Mạt ly nhếch miệng lên vui sướng mỉm cười.

Vừa định muốn mở miệng tiếp tục trào phúng vài câu, kết quả một giây sau......

【 Tích! Ngài đã bị quản lý ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đá ra trực tiếp gian!】

【 Tích! Ngài đã bị quản lý ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ kéo đen!】

Mạt ly sắc mặt nụ cười lập tức ngưng kết: ......

Không phải???

Ta còn không có sau khi thấy tục đâu a!!!

Không chơi nổi a!!!

Mạt ly lập tức phát điên!!!

...

Trong phòng trực tiếp.

Tiểu phú bà lạnh rên một tiếng, dứt khoát phủi tay, liền phảng phất làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Dám cùng trào phúng nhà ta chủ bá......

Thật coi ta cái này bảo vệ tổ tổ trưởng ăn cơm khô a......

Nói xong.

Tiểu phú bà lập tức trở mặt, một bộ đáng thương đau khổ bộ dáng nắm chặt nắm tay nhỏ.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chủ Bá cố lên a!!! 】

Một bên khác.

Giang Phong nắm bút, một mặt mỉm cười: Chư vị, đừng hoảng hốt.

Chủ bá không phải không viết ra được tới, mà là tại suy xét......

Đại ca bài hát này là muốn viết cho chính mình ánh trăng sáng......

Như vậy chủ bá cần thay vào trong đến đại ca thân phận nhân vật......

Ân......

Để cho ta suy nghĩ một chút......

Giang Phong làm bộ một mặt trầm tư, thậm chí còn phóng lên thư giãn nhạc nhẹ.

Trực tiếp gian thủy hữu bầu không khí cũng lập tức an tĩnh không thiếu.