Thứ 037 chương Siêu cấp vô địch cẩu huyết câu chuyện tình yêu!.

Bá!

Lần nữa ngẩng đầu trong nháy mắt, Giang Phong trên mặt đã tràn đầy vẻ hiểu rõ.

Giang Phong mỉm cười:

Thanh Thanh ngươi tốt, thực không dám giấu giếm, ta người này hơi sẽ cho người nhìn một chút tướng mạo.

Đoán mệnh cái gì cũng tinh thông một hai.

Ta hỏi ngươi đáp không có ý gì, không bằng để cho ta cho ngươi tính cả một tràng, như thế nào?

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ha ha ha, 6 a, chủ bá đây là chuẩn bị mở trang? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Có thể có thể, tinh thông nhìn tướng mạo đoán mệnh, về sau ta gặp được muội tử cũng như vậy nói. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Lăn a ngươi, ngươi có chúng ta chủ bá ca ca dáng dấp đẹp trai sao? Cẩn thận muội tử cáo ngươi X quấy rối! 】

Thanh Thanh nghe vậy cũng là hơi kinh ngạc, nói: Ngươi... Ngươi coi số mạng a?

Đương nhiên!

Giang Phong đạo bào hất lên, tùy tiện ngồi tại chỗ: Không tin ngươi có thể nhìn ta một chút mặc gì, ngươi yên tâm, cạc cạc quyền uy.

【Lv24 tinh Buck: Chủ bá muốn chút mặt a, lừa người ta tiểu tỷ tỷ coi như xong, còn để người ta ‘Khán ’, đối diện nhìn gặp sao! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Phốc —— Chết cười. 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Hắc hắc, các ngươi đừng nói, chủ bá đạo bào này một xuyên, thật đúng là giống có chuyện như vậy. 】

Trực tiếp gian thủy hữu vui không được.

Thanh Thanh tựa hồ cũng tới hứng thú, trên mặt lộ ra mỉm cười: Hảo, vậy ngươi cho ta xem.

Đoán mệnh cái gì chú ý Thanh Thanh chắc chắn là không tin.

Nhưng trực tiếp đi.

Phía trước Phong Tâm đại ca vẫn nói trực tiếp hiệu quả, trực tiếp hiệu quả cái gì, nàng nghe cái hiểu cái không.

Chẳng lẽ đây chính là Phong Tâm đại ca nói trực tiếp hiệu quả?

chú ý Thanh Thanh đang âm thầm suy nghĩ đâu.

Giang Phong đã bắt đầu, đầu tiên là làm bộ bấm ngón tay chụp chụp, tiếp đó chậm rãi nói:

Ân...... Xin hỏi Thanh Thanh cô nương, ngươi trước kia là không phải tại trên hành thủy trung học học?

Lời này vừa nói ra, chú ý Thanh Thanh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người!

Bởi vì nàng sơ trung chính là tại trên hành thủy trung học học!

Ngươi... Ngươi biết ta?!

chú ý Thanh Thanh khó có thể tin kinh hô một tiếng.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức không bình tĩnh.

【Lv24 tinh Buck: Không phải? Chủ bá nhận biết đối diện muội tử??? 】

Giang Phong cười ha ha, hoàn toàn không thèm để ý nói: Không biết, bất quá đây chính là ta vừa rồi tính ra.

【Lv20 vô tâm lãng tử: ...... 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Ha ha! Ta tin ngươi cái quỷ! Ngươi nha đoán mệnh có thể tính ra đối phương trường học a! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chính là, chủ bá sắt nhận biết đối phương, giám định hoàn tất! 】

Trực tiếp gian mưa đạn tung bay, căn bản không tin Giang Phong lời nói.

Giang Phong cũng không giận, mỉm cười nhìn đối phương: Như thế nào, ta tính toán có thể đối?

chú ý Thanh Thanh hơi kinh ngạc, nhưng biểu lộ coi như bình tĩnh: Không tệ, ta là tại hành thủy trung học được đi học.

Lời này vừa ra trực tiếp gian náo nhiệt hơn.

Phong Tâm lại là lông mày nhíu một cái, cố gắng nhớ lại lấy Giang Phong hình dạng, nhưng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đối trước mắt người này hoàn toàn không có ấn tượng a!

Giang Phong: OK, vậy ta tiếp tục tính toán...... Ân, ánh mắt của ngươi cũng không phải là trời sinh tàn tật, mà là bởi vì một hồi ngoài ý muốn...... Thời gian cụ thể đi... Chính là ngươi bên trên sơ tam, nửa học kỳ sau vừa tựu trường thời điểm!

Có thể đối?

Oanh ——

Trong nháy mắt, chú ý Thanh Thanh chỉ cảm thấy một đạo lôi từ đỉnh đầu đánh xuống.

Một đôi mắt trừng lớn căng tròn, miệng nhỏ cũng không tự chủ hơi hơi mở ra... Hắn làm sao biết?!

Thủy hữu nhìn thấy một màn này cũng không bình tĩnh.

Không phải???

Ca!?

Ngươi thật biết a!!!

【Lv49 Thần mộ xanh nhạt: Ý gì? Chủ bá cái này hàng thật tính tới?? 】

【Lv51 thả: Không biết...... 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Tê, ta thế nào đột nhiên cảm giác sự tình có chút không đúng đâu?! 】

Giang Phong không cho chú ý Thanh Thanh cơ hội phản ứng, câu tiếp theo trực tiếp nói lời kinh người: Không chỉ có như thế, dẫn đến ngươi người bất ngờ trận này, hôm nay ngay tại trực tiếp gian! Giờ này khắc này ngay tại nhìn xem ngươi trực tiếp!

Dứt lời!

Thiên địa đều kinh hãi!

Mưa đạn giống như thiên băng địa liệt chỉ một thoáng phủ kín trực tiếp gian!

Cmn! Cmn! Cmn!

Vô số thủy hữu sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, nếu như nói mở đầu Giang Phong nói những cái kia còn có thể giảng giải, cuối cùng vạch trần cái đồ chơi này nhưng là lợi hại a! Lượng tin tức quá lớn, không thiếu thủy hữu đại não tại chỗ đứng máy!

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Tê!! Ta hiểu rồi! Lại là dạng này! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ???? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Đừng lãng phí thanh xuân của ta, lại là loại nào ngươi ngược lại là nói a! 】

【Lv24 tinh Buck: Đúng vậy a đúng vậy a! Nhanh lên! Gấp rút chết ta rồi, nói chuyện nói một hai ngày sét đánh bổ! 】

Ăn dưa dân mạng gấp.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Khục, các huynh đệ đừng hoảng hốt, ta có một cái suy đoán to gan! Nếu như chủ bá nói đều là đúng, cái kia đối diện tiểu tỷ tỷ rất có thể là chịu gian nhân làm hại, hơn nữa người này vẫn là cái đồ biến thái! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Liên hoàn sát nhân ma đều biết a? Những tâm lý kia biến thái sát thủ đều thích trở lại hiện tràng gây án, vì chính là nhìn mình kiệt tác! Cho nên ta lớn gan suy đoán, người này cũng giống như vậy! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Tê ——! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Tê! 】

【Lv24 tinh Buck: ...... Tê!! 】

Các thủy hữu hít sâu một hơi, kém chút đem trực tiếp gian hút trở thành sự thật trống không.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: , như thế nào chủ bá, ta nói có thể đối? Ha ha ha, không nghĩ tới ta cũng có coi bói thiên phú! 】

Giang Phong khóe miệng co giật...... Ngươi nói...... Đối với ngươi nhị đại gia a!

Kém xa thật không!!

Biến thái sát nhân ma là cái quỷ gì a!

Lão tử dùng chính là nhân duyên phù lục có hay không hảo!

Ngươi nói...... Thật sự?

Thanh Thanh bỗng nhiên ngữ khí trầm thấp tiếp, trong ánh mắt tựa hồ cũng có tâm tình gì phun trào.

Cùng lúc đó Thanh Thanh trong phòng trực tiếp.

Phong Tâm toàn thân run rẩy sắc mặt trắng bệch, mấy lần muốn tại trên bàn phím đánh chữ, nhưng cuối cùng đều là thất bại!

Hắn muốn để cho Thanh Thanh đừng PK, nhưng như thế nào cũng nói không ra miệng!

Giang Phong một mặt mỉm cười: Đương nhiên là thật sự, bổn thiên sư răng sắt đồng treo, nếu như ngươi không tin, ngươi bây giờ liền nói một câu: ‘Nếu như ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp, mời lên mạch nói chuyện ’, ngươi nhìn hắn đi lên không?

Nếu như hắn không lên đây, coi như ta tính toán sai, cái này PK ta nhận phạt!

Nếu như hắn đi lên, trận này PK thì tính ngươi thua, như thế nào?

Trực tiếp gian đột nhiên an tĩnh!

Vụt một cái mưa đạn thanh không, vô số thủy hữu lập tức có chút kích động, khẩn trương nhìn xem Thanh Thanh.

...... Hảo!

chú ý Thanh Thanh khuôn mặt biến sắc huyễn, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái đáp ứng xuống.

Tiếp đó.

Mọi người ở đây chú mục ánh mắt mong chờ phía dưới.

chú ý Thanh Thanh âm thanh run rẩy, mang theo lấy nức nở mở miệng: Phong... Phong Tâm đại ca...... Là ngươi sao?