Thứ 243 chương Tài liệu miệng huynh đệ, chụp vừa lên mạch, hiện trường nói giá!.

8 vị đại ca cùng nhau lên tiếng.

Trong nháy mắt giống như một quả bom triệt để dẫn bạo 10 vạn + Trực tiếp gian!

Khá lắm!!! Nhiều như vậy đẳng cấp cao hào, vậy mà đều là tiểu tử này đại ca?!

Tê! Trọng điểm là những thứ này đại ca lên tiếng......

Bọn hắn, giống như cũng là ủng hộ tiểu tử này! Cái này sao có thể?!

Tê!!!

Quá kinh khủng, đây là đường gì người đại ca duyên a!! Có nhiều như vậy thần hào ủng hộ!!

Trực tiếp gian thủy hữu chấn kinh!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ trong phòng trực tiếp tình huống này cũng không phải có thể tùy tiện đứng đội!

Ngươi đánh cái PK đại ca ủng hộ ngươi cái kia không tính là gì......

Dù sao những cái kia phiếu đối với đại ca tới nói bất quá là nhiều thủy, quét qua cũng liền quét qua!

Nhưng bây giờ là gì tình huống?

Cái này chủ bá muốn tại phòng phát sóng trực tiếp cuồng vòng 1000 vạn xây trường học a!!!

1000 vạn...... Cái kia được bao nhiêu tiền a!!

Loại này cấp bậc gom tiền, coi như ngươi là thần hào, đoán chừng cũng phải cân nhắc một chút.

Một khi đứng đội, tiêu phí đến cùng có đáng giá hay không!

【Lv56 thả: Ha ha, 1000 vạn rất nhiều sao...... Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nếu là thật xây trường học, chúng ta có thể chơi lớn một chút đi, một người góp mấy trăm vạn, triệt để đập vỡ trùng kiến, đến lúc đó lại lộ ra ánh sáng ra ngoài cũng không muộn. 】

Thả nhàn nhạt mở miệng.

Giang Phong vừa mới cũng tại đại ca trong Chat Group đem hắn ý nghĩ nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Hắc hắc, ta sinh ca không tệ!1000 vạn hoàn toàn không đủ đi! Tính cả cảnh vật chung quanh công trình cải thiện, cứng mềm cái gì, làm gì không thể dựa theo quốc tế tiêu chuẩn tới? 】

【Lv60 ngốc đệ: Ha ha ha ha, quốc tế tiêu chuẩn có thể! Ta ủng hộ! 】

【Lv52 hồng trần: Hắc, Phong ca thật sự nhắc nhở ta, nếu là dạy học phong cách là quốc tế tiêu chuẩn, dừng chân phương diện có phải hay không phải khách sạn tiêu chuẩn a? Ít nhất để cho đám hài tử này ở thoải mái đi! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Tê!!! Có ý tưởng!! Dừng chân cũng là khách sạn tiêu chuẩn...... Nhà ăn nói thế nào? Thông thường chắc chắn không được a? Đem Tinh cấp đầu bếp cái gì cả đứng dậy a! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân:  Ta cũng có đề nghị! Chương trình học nhất định muốn đa dạng hóa! Mỹ thuật, dương cầm, vũ đạo, ca hát, chúng ta phải nhiều mặt bồi dưỡng a! Giáo viên sức mạnh nhất thiết phải nâng lên! 】

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Ai nha, trọng yếu nhất vẫn là đãi ngộ! Có tiền liền có người a!! 】

【Lv52 hồng trần: Ta cảm thấy trực tiếp ký hợp đồng tốt hơn! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ký gì hợp đồng, trực tiếp từ thu mua đã có trường học giáo viên sức mạnh a, đề cao đãi ngộ, nguyện ý tới dạy học lưu lại, tiền lương phúc lợi gấp bội, không muốn ngay tại chỗ giải tán, nên bồi thường bồi thường xong việc! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Ân...... Nói như vậy cũng có đạo lý! Dù sao chúng ta bên này đãi ngộ tốt! 】

【Lv56 thả: Ha ha, là như thế này, chúng ta còn có thể...... 】

đại ca nhóm ngươi một lời ta một lời, trực tiếp đem trực tiếp gian người xem không biết làm gì.

Một mặt mộng bức nhìn xem đại ca nhóm thảo luận.

Không phải???

Cái này đúng không???

Khá lắm! Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa đúng không!!!

Ta mẹ nó...... Cái này cẩu tệ chủ bá nói 1000 vạn xây một trường học liền đã đủ chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Kết quả không biết từ chỗ nào xuất hiện một đám đại ca.

Cứ như vậy cứng rắn thảo luận lên?

Còn cái gì...... Quốc tế công trình...... Khách sạn dừng chân...... Tinh cấp đầu bếp......

Các thủy hữu nghe kém chút một ngụm máu tươi không có phun ra ngoài!

Thảo!

Các ngươi coi đây là chơi nhà chòi đâu!!!

Chúng ta tại nghiêm túc thảo luận từ thiện quyên tiền a hỗn đản!!!

Giang Phong cũng có chút không kềm được: Khụ khụ khụ...... đại ca nhóm, qua, qua a!

Khá lắm.

Hắn biết mấy cái này đại ca không có một cái thiếu tiền, nhưng giời ạ đây cũng không phải là chuyện tiền a!!!

Giang Phong cảm giác lại không ngăn lại đại ca......

Mấy phút sau, đại ca nhóm liền muốn bắt đầu thảo luận —— Hồng Tinh Thôn cải biến vòng môn đại ca dưỡng lão căn cứ khả thi......

Hoa gì viên ao nước...... Không đến độ an bài lên a!!

Không...... Không phải mấy phút sau!

Tôn Thần tên chó chết này đã bắt đầu kế hoạch đào đất xây bể bơi......

Thảo!

Giang Phong vỗ ót một cái, lập tức xạm mặt lại!

Quả nhiên a!

Hắn thấy hoàn toàn chính là tử chiến đến cùng sự tình, đối với đại ca tới nói bất quá là mưa bụi thôi.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, ta cảm thấy Tôn Thần tiểu tử này đề nghị vẫn là rất không tệ đi...... Hồng Tinh Thôn đào đất xây bể bơi, hoàn toàn có thể thay đổi xây vì làng du lịch, chúng ta đi khách du lịch cũng có thể a! 】

Giang Phong dở khóc dở cười: Tỷ, ngài cũng đừng đi theo làm loạn thêm được không?

Đây là khách du lịch chuyện sao?!

Đây là 300 cái lưu thủ nhi đồng vấn đề a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt cứng đờ.

Hỏng, trò chuyện quá này, nàng đem việc này đem quên đi......

Giang Phong nâng trán xạm mặt lại!

Sau lưng tiểu mập mạp hút hút lấy nước mũi một mặt mờ mịt, hoàn toàn xem không hiểu đại ca ca đang làm gì.

Hắn không chút nào biết...... Ngay tại vừa rồi!

Hắn kém một chút chỉ muốn nghe lấy sát vách một ít đại thúc bên cạnh lột xâu nướng uống bia, bên cạnh tự học buổi tối.

Trong phòng trực tiếp mưa đạn phun trào.

Tiểu Hắc tử đã sớm ngồi không yên.

Thảo! Tiểu tử ngươi nơi nào mời tới kéo, trang bức trang nghiện rồi đúng không!

6666, chết cười ta, còn làm khách sạn ăn uống một con rồng, ngươi thế nào không nói trực tiếp xây cái làng du lịch đâu!

1000 vạn còn chưa đủ, khoác lác không phải như vậy thổi tốt a!

Hắc tử nhóm điên cuồng trào phúng.

Giang Phong nhìn xem mưa đạn đều không còn gì để nói, không phải??

Các ngươi có thể đừng kích động ta đại ca đại tỷ không?

Giang Phong nhịn không được, lúc này không nhìn những thứ này hắc tử, cao giọng tại phòng phát sóng trực tiếp nói:

Tới!!! Các huynh đệ, hôm nay trực tiếp gian 10 vạn + Người, chủ bá vẫn là câu nói kia!

1000 vạn! Xây dựng hồng tinh Đệ Nhất tiểu học!

Quyên tiền sự tình chủ bá sẽ không bắt buộc đại gia!

Chẳng những sẽ không bắt buộc, hơn nữa chủ bá hôm nay đem lời phóng cái này —— Chủ bá sẽ toàn trình trực tiếp toàn bộ tiểu học Hồng Tinh xây dựng quá trình!

Hoan nghênh tất cả huynh đệ tới trực tiếp gian giám sát!

Mặt khác ——

Giang Phong ngữ khí một trận, mỉm cười nói: Bây giờ đang xem chủ bá trực tiếp các huynh đệ, có hay không tài liệu miệng, trực tiếp chụp mưa đạn, chủ bá kéo ngươi bên trên mạch! ta đại ca đại tỷ đều tại, 1000 vạn tài chính ngay tại!

Ai có hàng, chúng ta trực tiếp gian hiện trường nói giá!

Hiện...... Hiện trường nói giá?!

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu đều mộng!

Không phải, ngươi...... Ngươi đùa thật đó a!!!

Mưa đạn bắt đầu điên cuồng nhấp nhô, không thiếu phía trước lặn xuống nước thủy hữu bắt đầu rối loạn lên.

Quyên tiền bọn hắn lo liệu thái độ hoài nghi.

Nhưng đối phương bây giờ là muốn mua hàng! Vẫn là hiện trường nói giá!

Cái này...... Giống như liền có chút đồ vật a!

Hơn nữa nếu thật là giống đối phương nói, hắn đại ca đại tỷ liền đại biểu cho 1000 vạn tài chính dự trữ......

Đây chẳng phải là nói......

Giang Phong trở thành một cái có 1000 vạn dự trữ kim, chuẩn bị mua đồ siêu cấp đại khách hàng?

Cái này......

Mưa đạn lập tức bắt đầu rối loạn lên, có nhân ý động, cảnh giác bắt đầu chụp chữ.

Chủ bá, ngươi xác định là hiện trường nói giá?

Đúng vậy a chủ bá, ta là cốt thép tài liệu gia công nhà xưởng, quốc nội T1 cấp bậc, nguồn cung cấp cả nước có thể phát!

Còn có ta, nhà máy xi măng xuất nhập cảng mậu dịch quốc nội Tây Bắc khu vực cuối cùng bán ra thương.

Tự nhiên cao su sơn nhập khẩu nhãn hiệu đại lý thương.

Ta là cứng rắn trang đồ gia dụng vật liệu gỗ gia công nhà xưởng, cả nước đều có chúng ta thương khố......

Từng cái mưa đạn bừng lên.

Đàm luận từ thiện bọn gia hỏa này xem náo nhiệt, vừa nghe nói nói chuyện làm ăn...... Bọn gia hỏa này con mắt cũng bắt đầu bốc lên lục quang!

Giang Phong mỉm cười: Ha ha ha hảo, tới, chụp 1 đánh mưa đạn!

Quốc nội T1 cấp bậc có hàng, hiện trường nói giá, không có vấn đề trực tiếp ký hợp đồng điện tử!

Có hay không nhớ thử một chút tài liệu miệng huynh đệ?

Bên trên mạch!