Thứ 547 chương Tiểu Mộc tượng thượng vị nhớ! Từ hôm nay trở đi làm đại lão!.

Thần Vực, Cố Bắc Thần trực tiếp gian.

Không phải, ta hôm nay buổi tối là đánh Giang Phong sao?

Cố Bắc Thần mắng nhiếc, biểu hiện trên mặt đều vặn vẹo.

Thiên Bồ Tát, Cố Bắc Thần hắn mắng thiên phát thề!8 mạnh tiến 5 trong này, không muốn nhất gặp phải người chính là Giang Phong!

Ngươi dù là đối thủ an bài cho hắn thành Cửu lão biết tiểu quỷ đều được a!

Giang Phong gia hỏa này, Cố Bắc Thần là thực sự không muốn đánh a!!

Cố tiền bối, ngươi không phải là sợ rồi sao?

Tiểu Mộc tượng nháy mắt mấy cái, phốc thử nhất đao liền chọc vào trên Cố Bắc Thần động mạch chủ.

Cố Bắc Thần khóe miệng co giật: Ta...... Ta sẽ sợ?

Ngươi nói đùa cái gì! Ta dù sao cũng là năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân, trước mấy ngày bất quá chỉ là mã thất tiền đề mà thôi.

Tiểu Mộc tượng một mặt thâm trầm: Xác Thực, Cố tiền bối địa vị vẫn là vững như Thái Sơn a!

Cố Bắc Thần lập tức liền xạm mặt lại không muốn nói chuyện.

Mẹ nó, bây giờ trên mạng tất cả đều là Thần Vực gia chủ đã thay đổi triều đại cắt miếng, bây giờ tiểu Mộc tượng nói cái gì địa vị ‘Vững như Thái Sơn ’, như thế nào nghe như thế nào giống như là trào phúng chính mình a.

Tiểu Mộc tượng a......

Ân? Tiền bối ngươi nói.

Cố Bắc Thần thử thăm dò nói: Ngươi đối với Thần Vực gia chủ chuyện này nhìn thế nào? Bọn hắn hiện tại cũng nói ngươi muốn lấy thay ta vị trí......

Tiểu Mộc tượng một mặt ngượng ngùng: Này, tiền bối, ngươi suy nghĩ nhiều.

Cố Bắc Thần thở phào: Vậy là tốt rồi......

Tiểu Mộc tượng: Ta đây không phải đã thay thế sao?

???

Cố Bắc Thần trừng mắt, không phải???

Ngọa Tào!

Tiểu tử ngươi thật đúng là không khách khí a!!

Tiểu Mộc tượng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Ta nói không tệ nha tiền bối, lúc đó ta vừa tới công hội thời điểm ngươi liền dạy qua chúng ta, nói cái gì...... Chúng ta Thần Vực là rất thực tế, có phiếu chính là lão đại, không có phiếu liền ăn phân uống nước tiểu đi giãy!

Không có luận tư bài bối thuyết pháp.

Tiền bối chẳng lẽ ngươi quên?

Ta......

Cố Bắc Thần ngữ khí trì trệ, thảo, hắn còn giống như thật nói qua lời này.

Không phải, đó cũng không phải là ngươi cứ như vậy thẳng thắn lý do a!

Hàng này đến cùng có hay không một điểm EQ a!!

Ta tốt xấu là ngươi tiền bối, ngươi nói như vậy mặt mũi của ta để vào đâu?

Tiền bối, kỳ thực lui xuống không có cái gì không tốt.

Tiểu Mộc tượng một mặt ‘Ta vì muốn tốt cho ngươi’ biểu lộ, cười hắc hắc nói: Tiền bối, ngài đã truyền bá rất nhiều năm, ngài nhìn a, trực tiếp hắn cái đồ chơi này hàng năm đều tiến bộ, ngươi một bộ kia dàn khung, đã không thích hợp hoàn cảnh bây giờ.

Ngài chẳng lẽ không có phát hiện, những năm này ngài trực tiếp gian đại ca mất đi càng ngày càng nghiêm trọng sao?

Cố Bắc Thần ngẩn người: Cho nên?

Ngươi cái tên này đến cùng muốn nói cái gì?

Tiểu Mộc tượng buông tay: Tiền bối, ta ý tứ còn không rõ ràng sao? Ngài nhất định phải ta nói rõ làm gì......

Lúc này Cố Bắc Thần rốt cuộc mới phản ứng.

Đột nhiên một khuôn mặt liền đen giống như đáy nồi!

Không đúng!

Không đúng không đúng không đúng!

Tiểu Mộc tượng giọng điệu này căn bản không phải có đại ca đại tỷ sau đó phiêu, ngược lại là có một loại tại bọn hắn Thần Vực nằm gai nếm mật nhiều năm...... Cuối cùng phòng thủ mây tan thấy mặt trời minh cảm giác.

Hàng này tựa như là đang để cho chính mình thoái vị a!!

Cố Bắc Thần một mặt không thể tưởng tượng nổi: Không phải, tiểu tử ngươi dựa vào cái gì a?

Là! Ta thừa nhận ngươi cái tên này từ khi tới Thần Vực sau đó tiến bộ thần tốc, trực tiếp gian rất nhanh từ vài trăm người biến thành mấy ngàn người.

Thậm chí tại ba tháng ngắn ngủi thời gian, trực tiếp gian Đệ Nhất lần phá vạn người!

Nhưng!

Cái này lại có thể chứng minh cái gì?

Ta dù sao vẫn là trong công hội lão đại a, vị trí này liền xem như đến phiên a duệ ngồi, cũng luận không đến ngươi a!

Tiểu Mộc tượng bất đắc dĩ: Chỉ bằng ta có đại ca a ~ Còn chưa đủ sao?

Nói đi.

Tiểu Mộc tượng cũng không ẩn giấu đi, một tin tức phát ra ngoài, lập tức tư mật giọng nói trong sảnh loảng xoảng bang đi vào một đám người!

Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới tương kiến!

【 Đinh!Lv65 thần dương đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv66 Đồng Tôn đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv61 sống sót sống sót đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv68 Thần Vực đại trưởng lão đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv70 mưa to quân đã tiến vào trực tiếp gian!】

Cố Bắc Thần mộng, không phải???

Làm gì a?

Như thế nào đột nhiên sự tình thì trở thành bộ dáng này???

Gia hỏa này đến cùng lúc nào......?

Không đợi Cố Bắc Thần từ trong mộng bức phản ứng lại đâu, tiểu Mộc tượng thở dài, chậm rãi mở miệng: Tiền bối, không nhận luôn không được tích, ngươi một bộ kia không làm được rồi, lưu lại đại ca có lẽ là cảm xúc giá trị, nhưng đại ca chơi đến cuối cùng, kỳ thực chính là nhìn ngươi người này......

Ngươi xem một chút ngươi, bình thường cùng a duệ tiền bối không phải đi tìm nữ MC chơi, chính là làm một chút âm mưu quỷ kế.

Thời gian dài, ngươi không phiền chán, đại ca đều mệt mỏi.

Một hai lần giúp ngươi có lẽ là xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, nhưng ngươi cũng không thể nhiều lần để cho đại ca xông pha chiến đấu a!

【Lv66 Đồng Tôn : Khục, tiểu Mộc tượng nói không sai, lão Cố a, kỳ thực chúng ta cũng rất mệt mỏi, không đánh nổi, bây giờ mở trực tiếp chính là buông lỏng. 】

【Lv65 thần dương : Không tệ, lão Cố, trước ngươi để chúng ta đi giáo huấn kia cái gì Giang Phong, chúng ta đi, nhưng về sau không phải là bị làm nhục một phen đi, thực ra thì ngày đó ta liền rất buồn bực, nhưng lại không có có ý tốt nói với ngươi. 】

Không phải, các ngươi......

Cố Bắc Thần trợn to hai mắt: Các ngươi như thế nào không nói cho ta à......!

Thần dương, Đồng Tôn, sống sót sống sót đó cũng đều là chính mình lão đại ca!

Phía trước a duệ cùng Giang Phong PK thời điểm, Cố Bắc Thần còn đem mấy vị này đại ca cấp cho a duệ đi hỗ trợ đâu, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày, đại ca nhóm đã sớm không thích chơi một bộ này, vậy ngươi sớm nói a!!

Chẳng lẽ hắn Cố Bắc Thần còn có thể bức bách các ngươi hay sao?

【Lv61 sống sót sống sót : Này, lão Cố, đây không phải ngượng nghịu mặt mũi đi. 】

Có đại ca ngượng ngùng, dù sao nhìn chủ bá đã lâu như vậy, muốn nói không có cảm tình chắc chắn là giả.

Nhưng thủ hộ một cái chủ bá thời gian quá dài, nói thật, mệt mỏi cũng là thật sự mệt mỏi.

Cố Bắc Thần tại phía trước xung kích, kỳ thực không ít đại ca đã tự mình có lui lưới ý niệm, bọn hắn chơi quá lâu, hơi mệt chút.

Nguyên bản gần nhất đỉnh phong thi đấu sắp đến, không thiếu đại ca đã cân nhắc chờ lần này giúp Cố Bắc Thần đánh xong đỉnh phong thi đấu liền ra khỏi, nhưng nghĩ đến nhiều năm như vậy đều đến đây, liền có chút ngượng ngùng mở miệng.

Nhưng Cố Bắc Thần có lẽ là quen thuộc, có lẽ là thần kinh thô, căn bản không có phát hiện một màn này.

Vẫn như cũ làm theo ý mình.

Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra liền bị tiểu Mộc tượng gia hỏa này chui chỗ trống......

Cho nên, bây giờ là cái gì tình huống......

Cố Bắc Thần triệt để trợn tròn mắt, một mặt mờ mịt đứng tại chỗ không biết làm sao.

Không phải đại ca nhóm, đỉnh phong thi đấu còn có 1 giờ lại bắt đầu, ta lập tức muốn cùng Giang Phong làm.

Các ngươi đây không phải cho ta rút củi dưới đáy nồi sao?

Cuối cùng.

Trong phòng trầm mặc mấy giây sau, Thần Vực đại trưởng lão chậm rãi mở miệng......