Thứ 109 chương Đột nhiên xuất hiện tin tức! Sóng âm đỉnh phong thi đấu!.

Đây là......

Gió tanh mưa máu vò đầu, đang muốn mở miệng nói chuyện đâu.

Ma mới tiểu đậu đậu phù phù một tiếng liền quỳ đó: Cha! Ta cầu ngươi chuyện gì......

Gió tanh mưa máu: ......

Gió tanh mưa máu nhìn xem hậu trường tư người đáng tin đều tê!

Không phải???

Bây giờ Giang Phong trực tiếp gian đã chơi như thế dã sao??

Cái này đi lên đã không phải là cho đại ca cảm xúc giá trị.

Đây là trực tiếp cho đại ca buộc chặt con trai......????

Cái này mẹ nó ai có thể đỡ được???

Gió tanh mưa máu đầu đầy dấu chấm hỏi.

Giang Phong nhanh chóng kéo tư tin cứu cứu đem sự tình nói chuyện.

Gió tanh mưa máu lập tức hiểu.

Đồng thời cũng là khóe miệng co giật...... Không phải, ta không có thực lực liền không giả thôi???

Nhất định phải trang không được??

Ma mới tiểu đậu đậu : Cha a!! Ta cả đời hạnh phúc nhưng là nhờ vào ngươi......

Liền để ta trang một cái, ta đem cái này muội tử V tin muốn tới tay ta liền đi!

Gió tanh mưa máu mồ hôi đều xuống: Đừng!! Cũng là nhà mình huynh đệ, ta giúp! Ta giúp ngươi còn không được sao?

Ngươi liền nói làm sao làm a?

Nói thật.

Gió tanh mưa máu dù sao cũng là đại lão cấp bậc.

Cùng ma mới tiểu đậu đậu loại này mới biết yêu chỗ nghỉ tạm nam căn vốn không một dạng.

Mèo đường loại này muội tử gió tanh mưa máu lườm hai mắt.

Lập tức liền không có hứng thú.

Đúng A.

Nếu không thì lên.

3 người huyên thuyên mưu đồ bí mật một hồi.

Giang Phong cuối cùng cười nói: Manh cuối cùng...... Hôm nay Phong ca cho ngươi giải vây, ngươi thế nào cảm tạ Phong ca đâu?

Ma mới tiểu đậu đậu một mặt trịnh trọng: Quân nếu không vứt bỏ, ta nguyện bái vi nghĩa phụ......

Bớt đi!

Gió tanh mưa máu bĩu môi.

Việc này hắn quen a!!

Dù sao trước kia chính là xã hội đen xuất thân, sau lưng cái kia hai đầu Thanh Long đùa với ngươi?

Mặc dù những năm này lên bờ tẩy trắng.

Nhưng vừa nghe đến bái vi nghĩa phụ loại lời này, bản năng liền có PDST hội chứng......

Tinh khiết sợ.

Bất quá gió tanh mưa máu nghĩ nghĩ.

Bỗng nhiên cho Giang Phong đạo.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử...... Ngươi có hứng thú hay không làm một cái đoàn đội của mình? 】

Giang Phong sững sờ, không rõ gió tanh mưa máu như thế nào bỗng nhiên nói đến cái này.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, là như thế này, cũng là Tôn Thần tiểu tử kia bỗng nhiên nhấc lên phản ứng lại. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Còn có mấy cái Nguyệt Âm lãng cuối năm đỉnh phong thi đấu liền muốn bắt đầu...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Năm ngoái đỉnh phong thi đấu ta cùng Tôn Thần, còn có ngươi thả đại ca còn giao thủ qua đâu, không nghĩ tới năm nay đều chạy đến ngươi trực tiếp gian tới, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta năm nay cũng là ủng hộ ngươi...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Mắt nhìn thấy không có còn lại thời gian dài bao lâu, ngươi chẳng lẽ không nghĩ làm một đợt? 】

Cuối năm đỉnh phong thi đấu......?

Giang Phong có chút mộng bức, hắn mặc dù làm một chút bài tập.

Nhưng những chi tiết này tính chất sự tình hắn đích xác chưa từng hiểu rõ.

Giống như chính là trực tiếp đánh PK?

Gió tanh mưa máu lắc đầu.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không có đơn giản như vậy...... Sóng âm đỉnh phong thi đấu là sóng âm bình đài hàng năm cử hành lớn nhất buổi lễ long trọng hoạt động, hàng năm cuối năm, mỗi công hội, chủ bá cơ hồ là trận đấu này đều đang điên cuồng kéo người khí. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Nguyên bản chúng ta cũng không suy nghĩ nhường ngươi tham gia, dù sao ngay từ đầu ngươi chính là cái tiểu chủ bá...... Nhưng đi qua khoảng thời gian này quan sát, ta phát hiện tiểu tử ngươi tiềm lực có thể a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: 3 tháng, ngươi muốn thật có ý nghĩ này, chúng ta mấy cái này lão ca ca có thể giúp giúp ngươi, đến đến lúc đó đem ngươi trực tiếp gian nhân khí nói lại, đỉnh phong thi đấu ngàn vạn lưu lượng nâng đỡ, chẳng lẽ ngươi liền không tâm động? 】

Gió tanh mưa máu đơn giản nói vài câu.

Giang Phong trái tim bịch bịch nhảy có chút nhanh.

Ngươi đừng nói a ngươi đừng nói.

Nghe được có ngàn vạn lưu lượng nâng đỡ, Giang Phong còn thật sự có chút động lòng!

Trong lòng tự hỏi.

Phát sóng đến nay Giang Phong không ngừng mà hướng về bên trong phòng chat Live kéo người khí.

Kéo dài ca đại tỷ.

Nhưng ở tuyến nhân đếm một thẳng lên không đi, trình độ cao nhất cũng liền duy trì tại 2000 người tả hữu.

Tựa hồ đã tiến nhập một cái bình cảnh.

Muốn đột phá cái này phát ra nhân số, Giang Phong cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Nhưng gió tanh mưa máu lời nói này lại là để cho trước mắt hắn sáng lên.

Nếu như mình có thể tại trên đỉnh phong thi đấu đánh ra thành tựu...... Trực tiếp gian nhân số chẳng phải là thỏa đáng đột phá 5 chữ số?

Giang Phong động lòng: Ca! Làm sao làm?!

Gió tanh mưa máu cười ha ha.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đã ngươi có phương diện này ý nghĩ, vậy kế tiếp sự tình chúng ta nói tỉ mỉ nữa, ngươi trước mặt nhiệm vụ chính là nhiều làm một chút nhân khí tới ngươi trực tiếp gian là được. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đương nhiên, cần thiết tuyên truyền vẫn là nên, tỉ như giao hảo một chút chủ bá, thành lập công hội hấp dẫn chủ bá giúp ngươi tuyên truyền dẫn lưu các loại...... Tóm lại, những thứ này trụ cột sự tình vẫn phải làm. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi chưa từng đánh đỉnh phong thi đấu, không biết bên trong tàn khốc, mặc dù ta cùng Tôn Thần còn có mấy cái lão ca ca giúp ngươi, nhưng bằng vào chúng ta mấy cái...... Tiểu tử ngươi có thể hay không đánh vào khu vực lúc trước 20 cũng khó khăn...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chớ đừng nhắc tới tham gia đỉnh phong so tài! 】

Tàn khốc như vậy?!

Giang Phong ngẩn người!!

Hắn vẫn cảm thấy phía bên mình có mấy cái đại ca, thực lực đã quá mạnh!

Không nghĩ tới dựa theo tinh phong huyết vũ thuyết pháp.

Liền xem như đem bọn hắn trực tiếp gian đại ca trói lại cùng một chỗ......

Đều không chắc chắn có thể đánh vào khu vực cuộc so tài phía trước 20?!

Khu vực thi đấu ác như vậy???!!

Giang Phong người đều tê!

Hắn một hồi đánh mười mấy vạn tích phân a!

Cái này mẹ nó còn chưa đủ?!

Gió tanh mưa máu chẳng hề để ý, có chút buồn cười đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Mười mấy vạn tích phân tính là cái gì chứ a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Quay đầu chờ ngươi tham gia khu vực thi đấu ngươi sẽ biết, đám người này thật là mãnh liệt, cùng bọn hắn so ra, ta cùng Tôn Thần, còn có ngươi thả đại ca, kỳ thực cũng không tính là cái gì, liền lên tràng tư cách cũng không có! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cũng liền ngươi tỷ tỷ kia, mới miễn cưỡng xem như trung lưu a...... Bất quá tiểu tử ngươi yên tâm, năm nay chúng ta mấy cái bí mật thương lượng một chút, quyết định giúp ngươi đụng một cái! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi trực tiếp gian nhân số một mực không thể đi lên, chúng ta nhìn xem trong lòng cũng gấp gáp. Cho nên dứt khoát thảo luận một chút, năm nay đỉnh phong thi đấu, chúng ta hướng một đợt! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử ngươi cố gắng một chút, chúng ta những lão đại này ca liều mạng, cũng biết đem ngươi đưa vào khu vực lúc trước 20!

】

Gió tanh mưa máu lời nói này trịch địa hữu thanh.

Nghe Giang Phong đều có chút ngây người.

Chợt mỉm cười một tiếng: Hảo, ta đã biết......

Giang Phong không nói đồng ý cũng không cự tuyệt, bất quá trong lòng hắn đã quyết định.

Chờ trận này trực tiếp kết thúc.

Hắn liền đi tìm hiểu một chút sóng âm đỉnh phong cuộc so tài sự tình.

Cũng không thể thật làm cho đại ca một người vọt tới phía trước a......

Đương nhiên.

Giang Phong cũng không quên ma mới tiểu đậu đậu chuyện.

Ca...... Ngươi nhìn cái này......

Gió tanh mưa máu khoát tay chặn lại.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đây coi là cái rắm! Cho ngươi trực tiếp gian lưu người! Ngươi liền nói muốn cho hắn làm sao trang a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ca hôm nay ủy khuất điểm, để cho hắn chứa vào sảng khoái mới thôi!!! 】