Thứ 290 chương Rốt cuộc đã tới sao Thuyền phiên bản mới đỉnh phong thi đấu, đột kích!.

Cửu lão biết cái này bên cạnh người đều tê!

Không có ai hoài nghi Đường Dần lời này tính chân thực......

Dù sao phụ trách lần này lưu manh bắt Lý Quốc Đống còn tại bên cạnh đâu.

Có thể để cho An Toàn Thự cục trưởng tôn kính như vậy người, nói cho thị trưởng gọi điện thoại cái gì... Tính chân thực còn cần chất vấn?

đại... đại ca, ta... Ta nơi nào có chỗ đắc tội ngài, ngài nói......

Bát gia nói chuyện đều mang thanh âm rung động, đầu gối mềm nhũn còn kém quỳ xuống.

Ai là ngươi đại ca?

Đường Dần lườm bát gia một mắt: Đừng làm loạn trèo, nói ra để cho người ta hiểu lầm.

Là... Là......

Bát gia nhanh khóc, ô ô ô ô, muốn hay không như thế song tiêu a ca!

Vừa rồi ta rõ ràng nghe được Giang Phong tiểu tử kia gọi ngươi đại ca......

Đường Dần mỉm cười nói: Đại gia không cần khẩn trương, ta cũng không tính là gì đại lãnh đạo, chỉ là đơn giản cùng đại gia phiếm vài câu.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Đường Dần đại ca nói đùa, ngài có dặn dò gì ngài nói chuyện! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ lãnh đạo! Chúng ta cam đoan ủng hộ ngài! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá đại ca chính là ta đại ca, ta nguyện xưng ngài một câu lớn đại ca! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Anh anh anh, Đường Lĩnh đạo rất đẹp trai! 】

Trực tiếp gian thủy hữu một mặt nghiêm túc, nghiễm nhiên một bộ ‘Lãnh đạo khổ cực, ta tùy thời chuẩn bị vì nhân dân phục vụ’ tư thế.

Bọn hắn mặc dù không có Giang Phong đạo lí đối nhân xử thế như vậy thông thấu.

Nhưng cũng không phải mù lòa a!

Giang Phong nháy mắt ra hiệu ám thị còn chưa đủ rõ ràng?

Nhân gia một chiếc điện thoại có thể đánh đến thị trưởng cái kia, loại năng lượng này là cá nhân liền biết được rồi!

Khục, ta muốn nói đây này cũng rất đơn giản, đại gia livestream, nên chơi đùa, nên nhốn nháo.

Nhưng có hai điểm, Đệ Nhất, nhất định muốn chính năng lượng!

Tỉ như gia chủ của các ngươi truyền bá làm cũng không tệ đi......

Đường Dần khen Giang Phong một câu, ngay sau đó tiếp tục nói: Đương nhiên, mạng lưới tập tục vẫn phải giữ, nói thí dụ như chắc chắn, cái kia bát gia đúng không, ta không phải là nói ngươi cùng Giang Phong chuyện đánh cược a.

Ta là chỉ Giang Phong trợ giúp bọn nhỏ xây tiểu học, giữ lời nói.

Bát gia khóc tang khuôn mặt: Là, là, ta hiểu lãnh đạo.

Đường Dần bla bla bla nói một tràng, nói gần nói xa đều đang khen Giang Phong.

Nhưng lời này nghe được Cửu lão sẽ trong lỗ tai nhưng là không phải như vậy...... Cái này mẹ nó, đơn giản chính là xích lỏa lỏa điểm bọn hắn a!

Ngươi còn dám lại rõ ràng một điểm không!!!

...

Mấy phút sau.

Đường Dần vẫn chưa thỏa mãn chẹp chẹp lấy miệng: ...... Kia tốt a, ta liền nói nhiều như vậy, các ngươi chơi.

đại ca nặc.

Giang Phong lập tức chảnh giống như nhị ngũ bát vạn tiếp quản trực tiếp gian, dùng lỗ mũi hướng về phía Cửu lão hội chúng người mở miệng nói:

Tiểu Bát a...... ta đại ca nói chuyện ngươi nghe chứ sao?

Làm người quan trọng nhất là cái gì...... Nói lời giữ lời!

Dư thừa ta không nói, kế tiếp xem các ngươi biểu hiện!

Các ngươi muốn cổn đao cũng có thể, ngược lại trực tiếp gian nhiều đại ca như vậy nhìn xem đâu......

Giang Phong phách lối sắc mặt lộ rõ.

Nhất là câu kia ‘Trực tiếp gian nhiều đại ca như vậy nhìn xem đâu ’, Giang Phong còn trọng đem ‘đại ca’ hai chữ này dùng trọng âm nói một lần.

Chỉ sợ Cửu lão biết cái này 3 cái gia hỏa nghe không hiểu.

Bát gia cắn răng: Ta TM......!!!

Không được!

Tiểu tử này quá kiêu ngạo!

Hoàn toàn nhịn không được a!!!

Bát gia giận dữ: Giang Phong! Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta!!

Giang Phong nhíu mày: Ngươi xác định?

Bát gia gầm thét: Xác định! Ngươi chờ ta! Ta đi kiếm tiền! Không cho phép đi!

Giang Phong: ......

Khá lắm.

Ta cho là ngươi nhiều phách lối đâu, suy nghĩ cả nửa ngày muốn đi kiếm tiền a!

Giang Phong cười, này liền ngoan đi...... Để các ngươi Cửu lão sẽ phách lối nữa, lần này một chút hố các ngươi 1000 vạn phiếu.

Lần sau gặp được ta ngươi liền đi vòng!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Sảng khoái!! Không thể đi, ta muốn cướp hồng bao!

Ta cũng là!

Hắc hắc, thích nghe ngóng, đợi lát nữa để cho ta rút cái lớn!

Trực tiếp gian thủy hữu kích động, bọn hắn cái nào gặp qua lớn như thế hồng bao a!

Bây giờ ma quyền sát chưởng hận không thể nhanh chóng thử chút vận may.

Mà theo Cửu lão sẽ bên kia 1000 vạn sóng âm hồng bao phát ra, Giang Phong trực tiếp gian triệt để lâm vào điên cuồng.

Mưa đạn nổ tung.

Vô số quét màn hình tin tức giống như là tuyết lở trong nháy mắt rơi đập.

Rậm rạp chằng chịt màn hình cơ hồ muốn nhìn không thanh thủy hữu nhóm phát là gì.

Ngọa Tào! Ta cướp được, 888 sóng âm!

Cắt, ngươi vậy coi như gì, ta đoạt 12000 sóng âm!!

Hắc hắc, ta đoạt 32000, một hồi ta muốn cho ta yêu truyền bá đi xoát phi cơ......

Súc sinh a súc sinh! Lão tử vì sao chỉ có 8 sóng âm!!!

Đoạt 8 sóng âm ca môn tức giận muốn chửi má nó, mẹ nó 1000 vạn a!

8 sóng âm cái quỷ gì a!!

...

Trực tiếp gian nhảy cẫng hoan hô, trực tiếp gian bên ngoài, Lý Quốc Đống bên này cũng tiến vào hồi cuối giai đoạn.

Mặt thẹo cùng một đám nhóm người phạm tội bị áp giải lên xe cảnh sát.

Bị Giang Phong giải cứu hài tử bây giờ gào khóc, mũ thúc thúc nhanh chóng một hồi an ủi.

Uy, Giang cục sao? Ta là Lý Quốc Đống! đúng, ta bên này hành động đã kết thúc!

Không có vấn đề, toàn bộ giải cứu! Tốt tốt tốt......

Là, ngài yên tâm! Ta bảo đảm bọn nhỏ an toàn!

Lý Quốc Đống cúp điện thoại, bước nhanh đi đến Giang Phong trước mặt, cười nói: Tiểu tử, đi thôi, ta tiễn đưa ngươi trở về.

Hoang sơn dã lĩnh đón xe chắc chắn không đùa.

Giang Phong hay là muốn đi theo Lý Quốc Đống xe của bọn hắn đi trở về.

Được rồi ca, ngươi chờ a.

Trong phòng trực tiếp hồng bao cũng phát xong, Giang Phong một khuôn mặt tươi cười hướng về phía trực tiếp gian nói:

Tốt các huynh đệ! Hôm nay trực tiếp đến đây là kết thúc!

Chủ bá cũng chuẩn bị trở về, đại gia tản đi đi, ai về nhà nấy tìm mẹ của mình!

A đúng!

Vừa tới trực tiếp gian còn không có cho chủ bá điểm chú ý điểm điểm chú ý, ngày mai lúc này, chúng ta không gặp không về!!

Cùng thủy hữu cáo biệt xong, Giang Phong không có đi xem thủy hữu kêu rên khắp nơi giữ lại.

Đùng một tiếng dập máy trực tiếp.

Ca, đi thôi!

...

...

Hôm sau.

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ tuần này gom tiền nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Đinh! Hệ thống đã thăng cấp đến Lv3!】

【 Đinh! đại ca phúc duyên cửa hàng đã giải khóa! Túc chủ có thể mua sắm phúc duyên trong cửa hàng vật phẩm!】

【 Đinh! Bởi vì túc chủ đã mở ra ẩn tàng thuộc tính ‘Phúc Duyên ’, phải chăng đem trước mắt phổ thông thương thành tiến hóa làm ‘Phúc Duyên Hệ Thống thương thành ’?】

【 Đinh! Xin chú ý! Một khi mở ra tiến hóa, không cách nào lui về trước mắt phiên bản!】

...

【 Đinh! Đỉnh phong chi lộ chung cực giai đoạn nhiệm vụ đã mở ra ——!】

【 Nhiệm vụ: Thỉnh túc chủ báo danh đồng thời tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’, đồng thời lấy được đỉnh phong thi đấu quán quân!】

【 Báo danh ban thưởng: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện 】

【 Xong thi đấu ban thưởng: Thu được toàn bộ thần cấp chủ bá sáo trang!】

【 Mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải, nho nhỏ đỉnh phong thi đấu, nắm!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống điên cuồng trong đầu vang lên.

Giang Phong sắc mặt kích động, lập tức một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường nhảy lên!

Tốt tốt tốt!!

Sóng âm đỉnh phong thi đấu, cuối cùng...... Muốn tới sao!!!