Thứ 211 chương Đột nhiên xuất hiện kẻ quấy rối, bát gia!.

Đương nhiên, nói thì nói như thế.

Kỳ thực Hồng Sam Ngư cá còn có viên thuốc các nàng cũng là một mặt mộng bức a!

Vừa định muốn hỏi béo hổ gia hỏa này từ chỗ nào làm tới hai cái đại ca.

Kết quả là nhìn thấy gió tanh mưa máu hàng này tao bao mở miệng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, giải quyết kết thúc công việc! Ai đó? Tiểu bàn hổ đúng không! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đừng quên ngươi đáp ứng ta gia chủ truyền bá sự tình a...... 】

Gió tanh mưa máu ngửa đầu một mặt ngạo kiều.

Còn kém đem ‘Lão tử là Cứu Thế Chủ’ viết lên mặt!

Vân Ý muội tử che miệng ha ha ha cười.

Nàng vốn là điểm cười thấp, gió tanh mưa máu nói một lời này, trong óc nàng không tự chủ liền não bổ ra tinh phong huyết vũ hình tượng.

1m8 đại cao cá.

Da tay ngăm đen, rõ ràng là đi thiết huyết ngạnh hán phong cách......

Kết quả mỗi ngày tại Giang Phong trực tiếp gian một mặt làm bộ đáng thương cầu mang.

Bây giờ tốt.

Cuối cùng để cho gió tanh mưa máu trang một lần.

Cái kia không thể thật tốt đắc ý một chút?

Nghĩ nghĩ.

Vân Ý muội tử cũng ho nhẹ một tiếng, hơi ngửa đầu học tinh phong huyết vũ giọng nói.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Không tệ! Chúng ta cũng không phải ai cũng giúp a...... 】

Tiểu bàn hổ mặt đen lại: ......

Không phải???

Giang Phong trực tiếp gian đại ca đây là tật xấu gì?

Cần phải như vậy sao?

Hai ngươi tại cái này cho ta diễn Thần Điêu Hiệp Lữ đâu?!

Đi, ta đã biết......

Tiểu bàn hổ nói lời này hữu khí vô lực.

Ai.

Quá khó khăn......

Người này thắng PK, ngược lại cao hứng không nổi đâu......?

Vừa nghĩ tới kế tiếp đáp ứng Giang Phong sự tình, tiểu bàn hổ hung hãn trên mặt khó khăn lộ ra một tia thẹn thùng.

Nếu không thì......

Ta chạy trốn đâu......?

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi cũng đừng suy nghĩ chạy trốn a! Ta cho ngươi biết, nhà ta chủ bá nói hắn đã Screenshots! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi nếu là nói chuyện không tính toán gì hết, hắn liền phát âm lãng...... 】

Két!

Tiểu bàn hổ lập tức cái trán gân xanh sụp đổ lên!

Uy hiếp a?

Cái này nhất định là uy hiếp a?!

Ngươi gia chủ truyền bá còn muốn chút mặt hay không a!!!

Gió tanh mưa máu vỗ ót một cái, bỗng nhiên nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: A đúng, nhà ta chủ bá nói, ngươi nếu là ở trong lòng mắng hắn lời nói...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Hắn Thuyết hắn không biết xấu hổ...... 】

......

Tiểu bàn hổ lập tức mất đi tất cả sức lực, một mặt mờ mịt tê liệt ngã xuống tại phòng phát sóng trực tiếp!

Quá tốt rồi!

Ngẫu nhiên gặp vô sỉ chủ bá, đem hết toàn lực vẫn như cũ không cách nào chiến thắng......

Thua......

Thua quần cộc tử đều không thừa......

...

Không phải??? Còn có thể như vậy sao???

Nhìn xem gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử phủi mông một cái rời đi.

Như một làn khói trở lại Giang Phong trực tiếp gian.

Các thủy hữu triệt để mộng a!

...... Đây coi là cái gì? Cho mượn hai cái đại ca đem PK đánh thắng??

đại ca còn có thể cho mượn sao?

Ngươi không thấy đối diện đại ca nói lời sao?

Cái gì...... Đáp ứng ta gia chủ truyền bá sự tình bla bla bla...... Trong này rõ ràng có vấn đề a!!

Có mắt sắc thủy hữu nhìn ra vấn đề.

Trong phòng trực tiếp lập tức hít sâu một hơi!

Tê ——! Sō desu ne!!

Đã hiểu!

Lần này triệt để đã hiểu!

Đây là có Py giao dịch a!!!

Lần này, đám người đồng loạt nhìn về phía tuyết trắng, ánh mắt cả đám đều cổ quái!

Dù sao nhắc tới tràng PK ai mới là người bị hại......

Cái kia nhất định phải là vị này vũ đạo khu lão đại a!

Tuyết trắng trực tiếp gian fan hâm mộ từng cái mờ mịt nhìn xem PK thất bại nhắc nhở.

Phảng phất còn không có lấy lại tinh thần.

Chúng ta...... Thua?

Không phải, làm sao lại thua đâu......

Mắt nhìn thấy còn kém một giây sau cùng, bọn hắn đều chuẩn bị bắt đầu ăn mừng!

Kết quả cái loại hưng phấn này cảm xúc cứng rắn giấu ở trong cổ họng.

Kém chút không có biệt xuất nội thương!

...

Hết thảy đều kết thúc.

Giang Phong một mặt mỉm cười, cất cao giọng nói: Ài! Đã nói xong PK quy tắc a! Có chơi có chịu!

Cái kia...... Tuyết trắng đúng không, nhanh, ngươi cùng say mộng muội tử, hai người các ngươi, khiêu vũ!

Giang Phong tiếng cười lập tức đem mọi người kéo về thực tế!

Các thủy hữu kích động!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha ha, không tệ! Nhanh chóng khiêu vũ...... Hút hút, chúng ta cũng chờ đã không kịp! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Hắc hắc... Vũ đạo khu lão đại khiêu vũ, có thể có thể, cái này thật có phúc! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Quả nhiên còn phải là thả đại ca a!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Cái kia tất yếu! Đi theo đại ca hỗn, cái này phúc lợi đãi ngộ tiêu chuẩn đó a!!! 】

Các thủy hữu bên này đã sớm đã đợi không kịp!

Khá lắm.

Một hồi PK đánh xuống giống như đánh một cái hàng năm trận chung kết!

Hơn nữa loại này cường độ cao PK.

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng là Đệ Nhất lần đánh a!

Loại này tự mình tham dự cảm thụ, đã sớm để cho bọn hắn kích động không thôi!

Dù sao đánh PK loại sự tình này......

Ngươi xem người ta đánh nóng đi nữa náo, ngươi cũng chính là nhìn náo nhiệt.

Chỉ có chính mình tự mình kinh nghiệm, thậm chí đi theo chủ bá tham dự vào!

Cảm giác kia thế nhưng là hoàn toàn không giống đó a!

Bây giờ cuối cùng đã tới nghiệm thu thành quả giai đoạn, sao có thể để cho người ta không kích động?!

Ta là không quan trọng a......

Say mộng muội tử vũ mị cười cười: Các ngươi muốn nhìn cái gì? Biến trang? Vẫn là nghê thường múa, nhân gia đều am hiểu a......

Lời này vừa ra còn cao minh?

Trong phòng trực tiếp lập tức quỷ khóc sói gào!

Có thật không!! A a a a! Tiểu tỷ tỷ, ta muốn nhìn biến trang!

Tê ——! Nhìn cái gì biến trang a! Mang đến nghê thường múa a!!

Không phải? Nghê thường múa có gì nhìn...... Ta muốn nhìn liền phải xem chút kích thích a!!!

Ngọa Tào! Ngươi hiểu cái chùy a!!

Nghê thường múa còn không kích động???

Phải biết, nghê thường múa mặc dù khởi nguyên từ 《 Bà La môn Khúc 》, nhưng nó biến chủng thế nhưng là ‘Vạn Vũ’ a!!

Trực tiếp gian thủy hữu một mặt mộng bức.

Vạn múa lại là đồ chơi gì a......

Vừa mới không dằn nổi đại ca lập tức cười hắc hắc nói.

Vạn múa bắt nguồn từ thương...... Là cầu nguyện dòng dõi vũ đạo...... Khụ khụ...... Còn muốn ta nói tiếp sao?

Tê ——!!

đại ca lời này vừa ra.

Trực tiếp gian lập tức hít sâu một hơi!

đại ca! thật xin lỗi!! Là tiểu đệ ta tài sơ học thiển!

đại ca học thức kinh người, tiểu đệ bội phục đầu rạp xuống đất!! Xin hỏi đại ca tính danh?!

Dễ nói dễ nói...... Người giang hồ xưng: Bát gia!

Bát gia một mặt cười lạnh, ẩn tàng biệt danh trong nháy mắt bày ra ở trước mặt mọi người!

【Lv62 bát gia!】

Đám người kinh ngạc!

Ngọa Tào!!!

Lại còn là vị ẩn tàng đại ca!!!

Mọi người đều biết, sóng âm 41 cấp trở lên mới có thể ẩn tàng biệt danh cùng đẳng cấp.

Bọn hắn nghĩ tới đại ca đẳng cấp cao, nhưng không nghĩ tới đại ca đẳng cấp cao như vậy a!!

Quả nhiên!

đại ca đây là ăn qua thấy qua a!!

Không rõ chân tướng thủy hữu đi theo vui vẻ.

Chỉ có say mộng muội tử bỗng nhiên sắc mặt biến đổi!

Bởi vì nàng có một loại cảm giác...... Đối phương...... Tựa hồ kẻ đến không thiện a!