Thứ 522 chương 1000 vạn tiền thưởng khiêu chiến thi đấu? Lần này mỹ thực thành thật muốn chật ních !.

1......100 vạn tiền thưởng?!

Ngọa Tào!! Thật hay giả???

Giang Phong lời này vừa ra, toàn bộ trực tiếp gian chỉ một thoáng đều bị trấn trụ!!

Cái gì là ngôn ngữ nghệ thuật?

Đây chính là!

Tôn Thần nói muốn làm mỹ thực lôi đài, đại gia Đệ Nhất phản ứng chính là khuếch đại tuyên truyền, muốn thông qua lôi đài làm cái gì mánh khoé và văn chương.

Thương gia đi.

Chắc chắn liền thích làm cái này có trồng không có.

Nhưng Giang Phong lời này cũng không giống nhau, hắn chỉ là hơi thay đổi một chút nhân vật, không còn là từ Tôn Thần loại này thương gia khởi xướng, mà là hô hào đại gia chúng ta ‘Chơi một cái Du Hí ’‘ Làm khiêu chiến ’, chỉ cần thành công liền có thể thu được ban thưởng!

Hiệu quả này lập tức chính là hiệu quả nhanh chóng!

Ân......? Tê! Này ngược lại là có chút ý tứ a!!

Không phải, ngươi chờ chút, vừa rồi cái này chủ bá nói khiêu chiến thành công có bao nhiêu tiền thưởng???

100 vạn?!!

Không phải???

Chỉ cần là chính mình ăn qua cùng kiểu ăn vặt so với hắn mỹ thực thành làm ăn ngon là được???

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt sôi trào!

Không ít người lập tức trợn to hai mắt, một mặt không thể tin nhìn xem Giang Phong.

Giang Phong mỉm cười: Không tệ! Chỉ cần là cùng kiểu ăn vặt, làm so Thần ca mỹ thực thành ăn ngon là được, đương nhiên, cái đồ chơi này xem trọng tới trước được trước, liền giống như đoán đố đèn, nếu có người đã khiêu chiến thành công, phía sau kia liền không có hí kịch......

Giang Phong đơn giản nói một chút quy tắc.

Nói trắng ra là chính là 10 kiểu ăn vặt, đám dân mạng chỉ cần khiêu chiến thành công một cái, vậy hắn liền lấy ra 100 vạn ban thưởng khiêu chiến người thành công.

Nếu như 10 kiểu ăn vặt toàn bộ bị đánh bại, hắn trực tiếp hào ném 1000 vạn, coi như vung tiền!

Tiểu tử...... Ngươi!

Tôn Thần một mặt phức tạp nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong khoát tay chặn lại: Ài, Thần ca, đều nhà mình huynh đệ, ngươi yên tâm, tiền này ta ra!

Công ty chia hoa hồng nơi tay, Giang Phong bây giờ cũng coi như là có chút của cải.

Mặc dù 1000 vạn hắn không lấy ra được, trong tài khoản cũng liền hai ba trăm vạn dáng vẻ, nhưng đủ!

Dù sao cũng là hệ thống xuất phẩm, Giang Phong cũng không tin, thực sự có người có thể đem hệ thống cho 10 hạng bí phương toàn bộ chọn lấy?

Muốn thực sự là như thế...... Hắn hào ném 1000 vạn lại như thế nào?

Chờ đến một lúc nào đó cùng mấy vị ca ca tỷ tỷ mượn chút đi!

Vậy không được! Tiền này ta ra!

Tôn Thần lập tức đánh gãy, đầu lắc giống như trống lúc lắc.

Mở gì nói đùa.

Giang Phong có bao nhiêu tiền hắn là rõ ràng, quanh năm suốt tháng mỗi ngày ra sức trực tiếp, thật vất vả tích lũy điểm gia sản, hắn làm sao có thể để cho Giang Phong xuất tiền?

Tiểu tử, ngươi mặc kệ, ta quay đầu cùng trong nhà của ta lão đầu nói.

1000 Vạn gia bên trong vẫn là cầm ra được......

Tôn Thần âm thầm hạ quyết tâm.

Ngược lại cái này tiền là tuyệt đối không thể để cho Giang Phong ra.

Không phải, hai ngươi còn ở lại chỗ này nhún nhường lên......

Thả dở khóc dở cười, chỉ chỉ trực tiếp gian: Nhanh a, nhân gia đã bắt đầu hỏi mỹ thực thành gầy dựng thời gian và địa chỉ.

Lần này xem như triệt để chơi lớn rồi.

Thả chưa ăn qua phối phương làm ra mỹ thực, tự nhiên trong lòng cũng là không có gì phấn khích.

Bất quá nhìn Giang Phong cùng Tôn Thần chém đinh chặt sắt như vậy, hắn ngược lại là cũng không ngăn cản, 1000 vạn mà thôi...... Đối với thả đại ca tới nói chính là mưa bụi.

Thả hiếu kỳ chính là...... Loại khiêu chiến này đến cùng ai có thể càng hơn một bậc?

Quả nhiên.

Lúc này trực tiếp gian đã sôi trào không thôi...... Vừa mới còn tại mang tiết tấu các thủy hữu cả đám đều nuốt nước bọt con mắt xanh lét.

100 vạn a...... Vẫn là đại võng hồng chính miệng tại phòng phát sóng trực tiếp nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra đến lúc đó tuyệt đối có người thu hình lại tuyên truyền, ý vị này trong lúc này mỗi một chi tiết nhỏ đều sẽ bị người dùng kính lúp giám sát.

Làm bộ?

Trừ phi cái này Giang Phong không muốn tiếp tục làm dẫn chương trình!

【Lv33 ta không ăn cọng khoai tây : Ngươi...... Ngươi nói thật? 】

Không ăn cọng khoai tây lúc này cũng do dự.

Nói cho cùng hắn kỳ thực cũng không phải cái gì Anti-fan, chỉ có điều bị những thứ này cái gọi là võng hồng ăn vặt hố sợ...... Bây giờ đối phương cũng dám thả ra 100 vạn khiêu chiến loại này kếch xù tiền thưởng, hiển nhiên là thật có chút đồ vật ở trên người!

Bằng không cũng không dám nói lời này a!

Đương nhiên là thật sự.

Giang Phong cười: Đến lúc đó ban giám khảo các ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ nắm bằng hữu thỉnh địa phương trọng tài cục, mặc dù chúng ta là sóng âm bên trên ban bố hoạt động, nhưng loại này đại ngạch hoạt động, trọng tài bộ môn cũng là nhận.

Từ bọn hắn làm ban giám khảo, các ngươi hẳn là có thể yên tâm a?

Đám dân mạng trong lòng cả kinh!

Trọng tài bộ môn làm ban giám khảo?? Cái...... Cái kia Xác Thực có thể a!

Quan phương chứng thực, nói như vậy tiểu tử này vậy mà làm thật sự!

Mưa đạn hò hét loạn cào cào điên cuồng thảo luận.

Giang Phong lời nói trực tiếp vượt ra khỏi bọn hắn ngay từ đầu ý nghĩ, khá lắm!! Lần này không tin cũng không được!

Cạn Phong Ngâm Xướng bây giờ trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi!

Hắn không nghĩ tới, cái này gọi Giang Phong chủ bá đã vậy còn quá có loại!!

Tốt!

100 vạn tiền thưởng...... Đây không phải cho lão tử đưa tiền đó sao!!

Cạn Phong Ngâm Xướng kích động, muốn nói ăn, lúc trước hắn chính là dò xét chủ cửa hàng truyền bá a!

Mặc dù về sau bởi vì một ít chuyện bị đen lui lưới, nói hắn lấy tiền gì, nhưng không thể phủ nhận, hắn vào Nam ra Bắc những năm này, thật sự thăm dò qua một chút làm võng hồng ăn vặt siêu ngon cửa hàng!

Hơn nữa rất nhiều vẫn là cho đến bây giờ cũng không có bị lộ ra đi ra ngoài!

Cái này loại tiệm bình thường đều là ‘Lão Tự Hào ’‘ lão truyền thừa ’, chỉ truyền tại truyền miệng trong phố xá, ngoại nhân căn bản vốn không biết!

Bây giờ Giang Phong làm một màn như thế, cạn Phong Ngâm Xướng cảm thấy chính mình hoàn toàn có thể triệu tập một chút những cái kia lão điếm phô chưởng quỹ, để cho bọn hắn xuất mã đi khiêu chiến cái này cái gì tấn giang mỹ thực thành, cùng lắm thì tiền có thể phân đi!

Vừa nghĩ đến đây.

Cạn Phong Ngâm Xướng lập tức liền không nhịn được, vội vàng phát tin tức đạo.

【Lv32 cạn Phong Ngâm Xướng : Kia cái gì, chúng ta nhớ kỹ ngươi nói, 100 vạn tiền thưởng không thể đổi ý a!! A đúng, còn nhất thiết phải thỉnh trọng tài bộ môn, bằng không chúng ta không nhận! 】

Không tệ! Nhất thiết phải thỉnh trọng tài bộ môn!!

Toàn trình trực tiếp! Chúng ta muốn toàn trình trực tiếp! Để phòng ngươi giở trò dối trá!

Vô số người kích động lên.

Giang Phong bình tĩnh tự nhiên: Không có vấn đề, đến lúc đó trọng tài bộ môn nhất định đúng chỗ, hoan nghênh đại gia khiêu chiến!

Nói xong, Giang Phong mỉm cười nói:

Tất nhiên sự tình đều cùng đại gia hứa hẹn, vậy kế tiếp ta để cho Thần ca nói một chút mỹ thực thành sự tình, đại gia không có ý kiến a?

Trực tiếp gian thủy hữu ngậm miệng: ......

Cái kia còn có ý kiến gì đâu?

Khá lắm, ngươi 100 vạn đều rút, lúc này có ý kiến nữa không phải kẻ ngu đi, bọn hắn vẫn chờ kiếm tiền đây!

Đi, Thần ca ngươi tiếp tục......

Giải quyết trực tiếp gian thủy hữu tiết tấu, Giang Phong cười quay đầu nhìn về phía Tôn Thần.

Khục, được rồi......

...

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Thả cùng gió tanh mưa máu bọn hắn lắc đầu bật cười: Khá lắm, tiểu tử ngươi được lắm đấy, ngươi cứ như vậy có lòng tin?

đại ca nhóm cũng là lo lắng, dù sao đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nhất thiết phải có a!

Giang Phong bật cười: Các ca ca các ngươi nếu là có thời gian, chờ sau đó cái Chu Thần ca mỹ thực thành gầy dựng, không được chúng ta offline tụ họp một chút.

Vừa vặn khi đó đỉnh phong thi đấu cũng kết thúc, lại đến một đợt offline liên hoan như thế nào?

Chờ các ngươi hưởng qua, liền biết ta vì sao sức mạnh đủ như vậy!

Gió tanh mưa máu nghe vậy lập tức nhãn tình sáng lên!

Liên hoan?! Có thể a! Ta có thời gian!

Thả cười ha hả: Ân...... Tính ta một người, tuần sau, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là ta bên này cũng có thể làm xong, vừa vặn thư giãn một tí.

Ngốc đệ cười hắc hắc: Tính cả ta! Ta liền thích ăn điểm mỹ thực!

Bong bóng cùng tiểu quả hồng cũng hưng phấn lên: Sư phó sư phó! Chúng ta có thể đi sao?

Giang Phong vỗ ngực một cái: Khục, bao, đều tới!

Đám người thảo luận nhiệt liệt, bỗng nhiên gió tanh mưa máu ho nhẹ một thân lại nói: ...... Vân Ý muội tử, ngươi có đi hay không?

Vân Ý che miệng cười: Phong ca, ngươi đây là tại mời ta sao?

Ha ha ha ha......

Đám người cười to.

Gió tanh mưa máu lập tức ngượng ngùng.

...

Trong góc.

Đường Dần hiếu kỳ nhìn về phía Hà Uyên: Mỹ thực thành...... Như thế nào, có hứng thú xem sao?

Hà Uyên hưng phấn: Hắc hắc, không nói gạt ngươi, ta còn thực sự có! Tê...... Ngươi đừng nói, ngươi cho ta đề cử cái này chủ bá có chút đồ vật a!

Chỉ là chiêu này linh cơ ứng biến, liền hoàn mỹ phù hợp ta tiếp xuống yêu cầu!

Hảo! Đơn giản quá tốt!

Hà Uyên vỗ ót một cái, kích động nói: A đúng, trước ngươi nói hắn còn ưa thích làm từ thiện?

Đường Dần hơi có thâm ý nhìn hắn một cái: Tiểu tử này cũng không phải ‘Ưa thích’ đơn giản như vậy......