Thứ 375 chương Mới cũ thủy hữu tề tụ, lớn bàn quay rút thưởng sắp bắt đầu!.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Oanh!!

Giang Phong phát sóng trong nháy mắt, sớm đã chờ mong đã lâu các thủy hữu trong nháy mắt tràn vào trực tiếp gian!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Đến rồi đến rồi! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ha ha ha, nhanh gấp rút chết ta rồi, rút thưởng rút thưởng! Hôm nay nhất thiết phải hao chủ bá một đợt! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hắc hắc, vừa rồi ai nói muốn cướp Đệ Nhất? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Cướp cái rắm a! Bây giờ mấy cái đám người ái mộ quản lý vội vàng chết, làm sao có thời giờ chú ý phát sóng, ngươi không thấy Đậu ca này lại cũng không vào tới sao? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ha ha, còn phải là chúng ta, đúng, các huynh đệ đều đem địa chỉ gửi tới không có? 】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Cái kia tất yếu! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta cũng gửi tới, kích động a! Cũng không biết chủ bá phát gì...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Quản hắn phát gì, ngược lại chủ bá cho đồ vật cầm lên chính là, miễn phí còn không thơm không? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không có tâm bệnh! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Lại nói chủ bá lần trước phát lễ vật vẫn là cái kia sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay đâu, bất quá lần kia tương đối hố, muốn tặng quà mới có thể cầm tới, hy vọng lần này đừng tiễn lễ vật, dù sao chúng ta quỷ nghèo huynh đệ cũng không có tiền a...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Nhưng cũng không thể nói như vậy, ta nhưng nghe nói về sau thu đến sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay, còn giống như thật kiếm được tiền, lúc đó trong đám có cái huynh đệ kiểm tra công nhiều năm đều không lên bờ, nhưng năm nay 6 tháng trực tiếp một cái qua! 】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Thật giả?! Cái kia chuỗi đeo tay thực sự là chủ bá cầu tới? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Chắc chắn là giả a! Chủ bá miệng kia ngươi cũng có thể tin? Ngươi tin hắn vẫn là tin ta là Tần Thuỷ Hoàng? 】

【......】

Trực tiếp gian mưa đạn quét màn hình, cuối cùng làm xong mỗi nhóm quản lý bây giờ cũng cuối cùng đi vào.

【 Đinh!Lv15 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv38 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ta mẹ nó...... Mệt chết! Như thế nào nhiều người như vậy thống kê a!! Tin tức đều không trở về được! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : @ Ma mới tiểu đậu đậu, ngươi còn có mặt mũi nói? Ngươi đám kia bao nhiêu người, ta trông coi 3 cái nhóm a!! Ta nói gì ta, ngón tay đều tại rút gân! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Vậy ngươi thế nào vội vàng tới? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Ta một người chắc chắn không giúp được, nhưng ta có thể gọi ngoại viện a...... 】

【 Đinh!Lv55 bảo thạch tỷ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv55 bảo thạch tỷ : Hello mọi người tốt, hôm nay náo nhiệt như vậy a? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải......??? 】

Thảo!

Ngươi giỏi lắm Cuồng chiến sĩ, ngươi cũng là không cần cái kia Bích Liên!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ha ha ha ha, bảo thạch tỷ! Đã lâu không gặp a!! 】

【Lv55 bảo thạch tỷ : Đã lâu không gặp tiểu phú bà. 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không phải, các ngươi đừng tán gẫu a, tiểu phú bà, ngươi phải có thời gian giúp ta lộng một chút a! 】

Tôn Thần người đều tê!

Xem như nguyên lão cấp đại ca, Giang Phong vừa mới bắt đầu thiết lập đám người ái mộ thời điểm hắn chính là quản lý.

Vốn là cái này cũng không gì.

Quản lý đi...... Cái đồ chơi này cũng liền đeo cái hư chức.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Giang Phong hàng này hôm nay vậy mà bắt đầu cho quản lý an bài nhiệm vụ!

Cái này mẹ nó hắn đến cái nào nói rõ lí lẽ đi a!

Tôn Thần còn không dám cự tuyệt...... Dù sao dưới tay 200 nhiều cái quỷ nghèo huynh đệ chờ lấy rút thưởng báo địa chỉ đâu.

Nhân gia cái khác nhóm đều làm xong, ngươi là đại ca cũng không thể đưa các huynh đệ hạnh phúc tại không để ý a!

Kết quả là vừa mới làm xong mỹ thực làng du lịch sự tình, một ngày mệt nhọc Tôn Thần trực tiếp bị hao dậy rồi......

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Còn có 120 cái, đừng nóng vội, từng cái tới! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Thần ca đừng hoảng hốt, ta tới giúp ngươi! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Còn có ta! 】

Tôn Thần không quá chú ý trong đám sự tình, khó tránh khỏi có chút xa lạ.

Tiểu đậu đậu cùng tiểu phú bà thấy thế vội vàng đi lên hỗ trợ.

【Lv58 ngây thơ nữ vương : U, hôm nay chủ bá ở đây náo nhiệt như vậy a...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không phải???? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ngọa Tào! Nữ vương tỷ, ngươi thế nào cũng tới?! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đợi lát nữa! Nữ vương tỷ ngươi đẳng cấp này...... 】

Giang Phong cũng là cười, liếc qua ngây thơ nữ vương đẳng cấp lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra.

Đỉnh phong thi đấu rất phí người a?

Ngây thơ nữ vương giang tay ra: Ai, còn có thể làm sao xử lý, vận doanh quản lý không đủ, chỉ có thể ta tự mình lên thôi... Không nói chuyện nói các ngươi đây là đang làm gì a?

Giang Phong cười hắc hắc: Rảnh rỗi không có việc gì cho các huynh đệ làm điểm phúc lợi, ngươi có muốn hay không cũng tới một đợt?

Rút thưởng lời nói mau đem đèn bài sáng lên, để cho Thần ca đem ngươi tăng thêm, lập tức liền bắt đầu!

Ân?!

Làm phúc lợi?!

Ngây thơ nữ vương nghe vậy nhãn tình sáng lên hứng thú: Không có vấn đề! Ta này liền tục!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv58 ngây thơ nữ vương’ đã thắp sáng fan hâm mộ đèn bài, trước mắt đẳng cấp: 9 cấp!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv58 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000’ Carnival x1!!!】

Thất thải quang mang xuất hiện!

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt cao trào!

Ngọa Tào!!

【Lv14 cung Nhân Mã : 6666, tỷ tỷ ngưu bức! Cái này chính là Carnival a!! 】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Không phải, rút thưởng còn chưa bắt đầu đâu, cái này liền để chủ bá ăn được?! 】

Giang Phong sững sờ: Tỷ, ngươi đây là?

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Hôm qua đánh đỉnh phong thi đấu còn lại điểm phiếu, nhường ngươi tiểu tử ăn một đợt. 】

Thì ra là thế......

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, đã như vậy vậy hắn liền từ chối thì bất kính......

Lại cùng ngây thơ nữ vương hàn huyên vài câu, Giang Phong cất cao giọng nói: Như thế nào các huynh đệ, làm xong không có!

Địa chỉ đều điền xong chúng ta chuẩn bị bắt đầu!

Bên này Giang Phong bắt đầu thúc giục.

Tôn Thần đầu đầy mồ hôi nhanh chóng gõ chữ.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Nhanh, cuối cùng 30 cái...... Ta dựa vào, tiểu tử ngươi rút thưởng liền rút thưởng, cũng không biết đem hội fan hâm mộ yêu cầu định cao một điểm, 5 cấp a, cái này rất lâu không nhìn ngươi trực tiếp gia hỏa đều nổi bọt! 】

Khá lắm, Tôn Thần nói chưa dứt lời, lời này vừa ra, lập tức ngày bình thường lặn xuống nước gia hỏa lập tức bắt đầu ở khu bình luận đánh chữ.

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Thần ca lời này của ngươi thì không đúng, chúng ta cũng là chủ bá Fan trung thành a! 】

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : Hắc hắc không tệ, chúng ta mới là tro cốt phấn, chúng ta trước đây nhìn, Thần ca ngươi còn chưa tới đâu! 】

【Lv10 sương mù tiểu Tiên : Không tệ, tính ta một người! Mặc dù ta chỉ có 5 cấp hắc hắc...... 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Không nói những cái khác, nhìn ta fan hâm mộ đèn bài liền biết, 8 cấp! Tuyệt đối Fan trung thành! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Phi! Ngươi cái tên này trung thực cái rắm! Nhìn ta một chút! Ta 9 cấp nói chuyện sao? 】

【 Đinh!Lv22 Viện Viện không phải viên viên đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên : A a a! Cuối cùng đuổi kịp, ha ha, tránh hết ra, nhường ta 10 cấp đèn bài nói chuyện trước...... 】

Người mất tích quay về.

Viện Viện bên này vừa nói dứt lời, trực tiếp gian lập tức lại tràn vào một nhóm lớn thủy hữu!

【 Đinh!Lv19 Hoa Tiên Tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv21 con thỏ nhỏ không ngoan đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Mắt nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, hơn nữa mỗi một cái đều mang chính mình đèn bài.

Giang Phong có chút không kềm được:

Tốt tốt tốt, một cái rút thưởng, đây là nổ ra tới bao nhiêu ngày bình thường lặn xuống nước gia hỏa a......