Thứ 595 chương Đại ca lệ rơi đầy mặt, nổi thống khổ của ta các ngươi không hiểu!.

Ta biểu diễn cho đại gia cái pháo mừng đạn hỏa tiễn, cũng không biết......

Đại gia có thể hay không giúp ta —— Đồ thần!!!

Tiểu Mộc tượng âm thanh âm vang hữu lực, đánh cược một lần! Thắng, hôm nay chính là hắn chứng đạo thành thần một ngày!

Nếu bị thua...... Mặc kệ, liền xem như thua, hắn cũng phải dốc hết toàn lực sau đó, nếu là ngay từ đầu đã cảm thấy mình đã nhất định phải thua, vậy tuyệt không phải hắn tiểu Mộc tượng tính cách!

Tiểu Mộc tượng mặt ngoài cười toe toét, ngày bình thường tựa hồ cái gì cũng không quan tâm, nhưng trong xương cốt, cái kia cỗ cứng cỏi cùng cắn áp lực chết gánh sức mạnh, lại là không thiếu chủ truyền bá căn bản so sánh không bằng!

Này... Đây là cái gì?!

Ngọa...... Ngọa Tào!!

Quả nhiên, theo gió đông tỷ cùng bắc Phong ca mở ra camera trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt giống như nóng bỏng nước nóng trực tiếp sôi trào!

Choáng váng!

Lần này tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!!

Mẹ nó —— Cái này trực tiếp chính là ngoại cảnh hỏa lực a!!!

Trực tiếp gian đám người hít sâu một hơi, trái tim giống như dùi trống một dạng cuồng loạn, Đại Hạ cấm cái đồ chơi này, bọn hắn tối đa cũng chính là tại trên TV cùng phim điện ảnh gặp qua, nhưng hôm nay trực tiếp gian —— Bọn hắn vậy mà khoảng cách gần gặp được!

Hơn nữa ——!!

Hơn nữa chỉ cần bọn hắn chúng trù quẹt vé, liền có thể yêu cầu trực tiếp gian đại ca đại tỷ phóng ra đối ứng đạn hỏa tiễn, loại này tham dự cảm giác cùng đại nhập cảm, tuyệt đối là kéo căng cứng!

Oanh ——!

【 Người sử dụng ‘Lv59 bân đường 513’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

Đột nhiên! Một cái lạ lẫm tên trong nháy mắt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

40 vạn người trực tiếp gian a!

Xem náo nhiệt đại ca đâu chỉ một hai cái, những người này trong tay số đông đều có phiếu, chỉ có điều đều ôm nhìn tiết mục tâm thái nhiều hứng thú xem so tài đâu, vạn vạn không nghĩ tới vẫn còn có bọn hắn có thể tham dự tiết mục?!

Cái này không thì có ý tứ sao!!

Kết quả là trực tiếp gian trực tiếp liền có người ra tay rồi!

10 cái Carnival oanh một tiếng vung ra, bân đường 513 đại ca cười ha ha: Cái kia! Chủ bá, ta có một vấn đề, ngươi có thể hay không tại Hỏa Tiễn Thượng dán lên tên của ta, sau đó lại phóng ra, Ngọa Tào, ta nghĩ trang cái bức phát vòng bằng hữu!!

Lời này vừa ra, tiểu Mộc tượng còn chưa lên tiếng đâu, trực tiếp gian khác tay cầm phiếu phiếu đại ca nhóm lập tức trợn to hai mắt!

Chờ đã!!

Vừa rồi cái này ca nói cái gì...... Viết tên...... Còn có thể phóng ra ghi màn hình phát vòng bằng hữu????

Tê!!

Này... Cái này mẹ hắn cũng có thể sao!!!

Không ít người đã bỗng nhiên trợn to hai mắt, trong ánh mắt tất cả đều là kích động cùng chờ mong a!10 cái Carnival......3 vạn khối vòng bằng hữu trang một lần mắc hay không? Quý! Siêu cấp quý! Nhưng đó là đối với người bình thường tới nói......

Nhưng đối với 50 cấp trở lên thần hào đại ca nhóm...... Mẹ nó 3 vạn khối còn chưa đủ cho bạn gái mua một cái túi xách đâu!

Đây quả thực cực kỳ đáng giá a!!!

Ha ha ha ha!! Không có vấn đề ca!

Tiểu Mộc tượng ngửa mặt lên trời cười to, hét lớn: Tới! Cảm tạ ta bân đường 513 ca! Mẹ nhà hắn! Cho ta ca đem tên đánh tới Hỏa Tiễn Thượng! Anh ta Đệ Nhất lần ủng hộ ta, trực tiếp mua một tặng một!

Hai phát hỏa tiễn! Nhất thiết phải cho ta ca an bài đúng chỗ!

Tiểu Mộc tượng nói, gió đông tỷ bên này tự nhiên siêu cấp phối hợp, không nói hai lời trực tiếp cầm điện thoại lên, kỷ lý oa lạp nói vài câu trung đông ngữ.

Tiếp đó...... Tiếp đó bân đường 513 tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Cảm tạ bân đường 513...... Nồi lớn!

Chỉ thấy trong màn hình, một đám hắc ám cầm lon nước một dạng phun sương, xoẹt xẹt đâm bắt đầu ở Hỏa Tiễn Thượng phun chữ, cũng không biết là bắc Phong ca dạy hảo vẫn là cái gì, cái này một số người chữ viết mặc dù khó coi, nhưng lại còn có thể thấy rõ!

【 Bân đường 513 đại ca!666!】

【 Bân đường 513 đại ca! Ngưu bức!】

????

Ngọa Tào! Còn có lời chúc phúc!

666, ha ha ha ha, cái này TM cũng có thể???

Người da đen giơ lên quan tài đúng không?

Cái này mẹ nó quá giả nha!!!

Trên màn đạn tràn đầy ánh mắt khiếp sợ, không thiếu đại ca thấy cảnh này đã sớm hâm mộ kém chút không có chảy ra chảy nước miếng, Ngọa Tào! Vì sao chính mình vừa rồi không có Đệ Nhất cái ra tay a! Cái này trực tiếp thua thiệt tê nha!

Không không không, vấn đề không lớn, không phải liền là 3 vạn khối đi.

Cùng lắm thì chính mình xoát cái 6 vạn, hắn cũng cả 2 mai hỏa tiễn chẳng phải xong?

Cái kia chủ bá! Ta cũng xoát! Cho ta cũng an bài 2 mai hỏa tiễn a!

Ta ta ta!! Còn có ta, Ngọa Tào!

Khục, chủ bá có hay không có thể định chế kiểu chữ? Ta viết tên thật của ta được hay không?

Cái kia, chủ bá, ta nghĩ viết bạn gái trước của ta tên được không? Ngươi đem nàng đưa lên!

????

đại ca nhóm gấp!

Ngọa Tào, loại này cơ hội trang bức thế nhưng là có thể gặp mà không thể cầu nha!

Tiền?

Bọn hắn chính là có!

Nhanh chóng an bài cho ta a!!!

đại ca nhóm đừng hoảng hốt! Đại gia trước tiên xoát lễ vật!

Tiểu Mộc tượng gặp nguy không loạn, hưng phấn cao giọng hô to: Tới trước được trước a, Bắc Thần ca! Bắc Thần ca!

A, ta tại!

Cố Bắc Thần vẫn còn đang ngẩn ra đâu, vạn vạn không nghĩ tới tiểu Mộc tượng vậy mà chơi một màn như thế, vừa nghe đến tiểu Mộc tượng gọi mình tên, vội vàng đáp.

Tiểu Mộc tượng nhanh chóng nói: Thần ca! Ngươi nhanh, tìm chúng ta công hội vận doanh, cho ta những thứ này hảo đại ca đem tên đều ghi lại, bây giờ Đệ Nhị cái vị trí trống chỗ, ai trước tiên xoát đến 3 vạn, chúng ta trực tiếp an bài! Một hồi ngươi cho ta báo tên là được!

Cố Bắc Thần nhãn tình sáng lên trong nháy mắt giây hiểu: Không có vấn đề! Giao cho ta!

Cùng là Thần Vực chủ bá, ‘Tiền Công Hội Nhất ca’ cùng ‘Hiện Công Hội Nhất ca’ ở giữa đánh phối hợp, giờ khắc này độ ăn ý đơn giản kéo căng!

Trực tiếp gian đại ca nhóm nghe lời này một cái nơi nào còn nhịn được a!

Không nói hai lời mở ra lễ vật cột chính là loảng xoảng tiêu phí!!

Ta tới!

Thảo! Đừng đoạt a, ta mua thiếu, để cho ta trước tiên a!

Có lầm hay không a! Mua thiếu ngươi còn muốn cướp trước tiên, bằng gì! Ta tới 3 mai! Ta sắp xếp Đệ Nhất!

Ngươi đại gia!3 mai liền nghĩ sắp xếp Đệ Nhất? Cho ta tới 5 mai!

Ta muốn tiễn đưa bạn gái trước của ta 5 cái bạn trai...... Toàn bộ lên thiên!!

Gầm lên giận dữ rung khắp vân tiêu!

Trực tiếp gian có bị bạn gái trước mang theo 5 cái nón xanh đại ca giận không kìm được!

Tất cả mọi người chấn kinh!

Đồng loạt toàn bộ nhìn về phía cái này đại ca, trong ánh mắt tràn đầy thông cảm, chấn kinh, thương hại, cùng với...... Rung động!

Tẩu tử thật là thần nhân vậy!

Bất quá không đợi bọn hắn từ trong rung động dưỡng sức đâu, một vị khác đại ca bỗng nhiên tiến lên một bước, gầm thét:

Đều cho ta nhường một chút!

Ta tới 10 mai, ta ngày mai kết hôn, ta hiện trường hôn lễ liền phóng cái này!

Ta rất gấp! Đều chớ cùng ta cướp!!!

Lời này vừa ra đám người càng là chấn kinh.

Không phải? Ca, ngươi cái này đúng không???

Nhân gia phóng đạn đạo là vì trang bức, ngươi nha ngày mai kết hôn ngày đại hỉ, ngươi cũng không thể đem đối tượng kết hôn cả nhà tên viết lên a?

Thù gì oán gì a!!!

Có thủy hữu không kềm được, nhịn không được nói:

đại ca...... Ta thật sự rất hiếu kì, ngươi kết hôn phóng cái đồ chơi này làm gì!!

Lời này trực tiếp liền cho đại ca hỏi lệ rơi đầy mặt:

Làm gì...... Ô ô ô ô, ta là ở rể, mặc dù tài phú tự do, nhưng ta 300 cân lão bà mỗi ngày đều đánh ta a......

Ta gánh không được, ta nghĩ xanh xanh tràng diện, làm bộ ta tại trung đông có lợi hại bằng hữu......

Hy vọng nàng lần sau đánh ta nhẹ một chút.

Ta thật sự là gánh không được nha......