Thứ 624 chương Cấp trên quỷ nghèo các huynh đệ! Đừng hỏi! Hỏi chính là hôm nay muốn cho chủ bá xoát!.

Trứng cuối cùng đi.

Nhưng kỳ thật cũng không đi xa, trứng cuối cùng nhức đầu mở ra một cái nhóm, vội vàng phát cái tin: @ Tất cả mọi người!

Cái kia, tất cả mọi người chuẩn bị tốt phiếu, đêm nay đoán chừng liền phải toàn bộ đánh ra.

Lời này vừa ra, trong đám đó lập tức sôi trào!

Đồ chơi gì, đêm nay đánh đi ra? Không phải nói ngày cuối cùng đánh tiểu quỷ thời điểm mới dùng sao?

Đúng a, trứng cuối cùng, chúng ta vốn là không có bao nhiêu phiếu, nguyên kế hoạch không phải để cho Kinh Lâu bên kia kháng phiếu, chúng ta trước tiên cất giấu sao?

Thế nào nhanh như vậy liền muốn dùng đến chúng ta a?

Giang Phong có đại ca nhóm, vui vẻ viên viên tự nhiên cũng là có Fan trung thành nhóm, chỉ có điều trong group này hỗn tạp rất nhiều cấp bậc thấp, không hề giống Giang Phong bên kia như vậy thuần túy, bất quá không sai biệt lắm cũng đủ dùng rồi.

Trứng cuối cùng đau đầu: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a...... Giang Phong tiểu tử này đêm nay có chuẩn bị mà đến.

Ta cảm giác bằng vào mượn Kinh Lâu bên kia thật đúng là không chắc chắn có thể đánh thắng......

Ngoài miệng nói chính mình chắc chắn đánh không lại Giang Phong, nhưng trên thực tế vui vẻ viên viên Xác Thực có đồ vật.

Có thể từ thành thị thi đấu khu đứt gãy Đệ Nhất, lấy hắc mã chi tư cường thế đăng đỉnh, vui vẻ viên viên làm sao có thể không có một chút át chủ bài?

Trên mặt nổi:

Hồng Nương, tháo hán tử, Bắc Đẩu, trứng cuối cùng bốn người xem như Đệ Nhất thê đội.

Cái này trái trứng cuối cùng nắm trong tay nhóm xem như ‘Phiếu Thương ’, cũng là lần này vui vẻ viên viên thi đấu trọng yếu nhất sức mạnh một trong.

Bây giờ lại thêm Kinh Lâu thế chân vạc ủng hộ, vui vẻ viên viên chưa hẳn không có cùng Giang Phong sức đánh một trận.

Ít nhất vui vẻ viên viên chính mình là nghĩ như vậy......

Ai nha, đừng nói nhiều như vậy, tóm lại bên trên chúng ta liền lên, đêm nay nói không chừng chính là quyết chiến.

Trứng cuối cùng thở sâu, nếu như có thể cầm xuống Giang Phong, cuối cùng cùng với tiểu quỷ PK chính mình chỉ cần thắng một cái, kỳ thực liền có cơ hội tấn cấp tổng quyết tái, nhất là Giang Phong còn muốn dưới tình huống Đệ Nhị cục để cho một thanh......

Là ngươi mà nói, ngươi liều hay không liều?

Được chưa...... Chúng ta biết, tất nhiên trứng cuối cùng đều lên tiếng.

Trứng cuối cùng ý tứ chính là tròn trịa ý tứ, vậy chúng ta làm liền xong việc...... Hôm nay có rượu hôm nay say.

Bất kể hắn là cái gì tiểu quỷ đâu, trước tiên đem cái này Giang Phong làm tiếp!

Trong đám rất nhanh đạt tới nhất trí.

...

Một bên khác, tiểu quỷ nhìn xem hai bên điểm số cười lạnh một tiếng: Đừng vội ra tay, địch sáng ta tối, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất, phía trước bên trên mãnh liệt không dùng, chủ yếu vẫn là nhìn Đệ Nhất cái tăng thêm cùng Đệ Nhị cái tăng thêm như thế nào......

Đúng.

Tiểu quỷ quay đầu, nghiêm túc nói: Gọi các huynh đệ chuẩn bị, lần này không cần cho ta như xe bị tuột xích!

Yên tâm đi quỷ ca!

Chúng ta hiểu được!

Không tệ, quỷ ca yên tâm, các huynh đệ đã chuẩn bị ổn thỏa rồi!

...

Thiên Ngoại Thiên.

Ngây thơ nữ vương lúc này hưng phấn không được: Nhanh! Cuối cùng 20 giây, các huynh đệ chuẩn bị đánh Đệ Nhất cái tăng thêm!

Chúng ta lên trước, Đệ Nhị cái tăng thêm để cho Giang Phong trực tiếp gian thần hào vững tâm, trước tiên đem khí thế của chúng ta đánh ra...... Có vấn đề hay không!

Đại tỷ đầu yên tâm!

Thiên Ngoại Thiên đám người cùng quát lên.

Rất rõ ràng Giang Phong cái này 1000 vạn phần thật sự là quá đề khí thế.

Lập tức liền để Thiên Ngoại Thiên mọi người thấy hy vọng...... Mẹ nó, cùng công hội mình hợp tác chủ bá cũng quá có thực lực a, đã như vậy, chúng ta cũng không thể cản trở không phải?!

Đám người nghĩ như vậy, con mắt cũng càng ngày càng sáng.

Chỉ còn chờ 20 giây sau Đệ Nhất cái tăng thêm mở ra!

Bây giờ trong phòng trực tiếp.

Quỷ nghèo các huynh đệ đã hoàn toàn cấp trên...... Đừng hỏi, hỏi chính là hôm nay chính là hưng phấn rồi! Cái này mẹ nó là bọn hắn Đệ Nhất cái đánh thi đấu thi đấu a, còn lại là Giang Phong là nhân vật chính tình huống phía dưới.

Hôm qua Tiểu Mộc Tượng cùng tiểu quỷ đánh PK bọn hắn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy thật là náo nhiệt a......

Cuộc tranh tài bầu không khí mặc dù nồng đậm, lại rất có một loại cùng chính mình không liên hệ nhau cảm giác, nhưng hôm nay không đồng dạng...... Giang Phong vừa vào sân, cảm giác kia giống như là trong trường học khai vận động sẽ.

Đại biểu cho lớp chính mình vận động viên ra sân.

Ngày bình thường coi như quan hệ lại bình thường, cuộc tranh tài không khí phía dưới cũng nhịn không được hô hai cuống họng.

Kết quả là liền xuất hiện phía dưới một màn này ——

Ma mới tiểu đậu đậu hô to: Đừng cản ta, ta hôm nay không đếm xỉa đến, nhất định phải thắng a! Chủ bá, ta muốn cho ngươi quẹt vé!

Ngươi cho rằng là nói một chút mà thôi?

Không!

Oanh ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv25 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng chủ bá giá trị 6000 du thuyền hào hoa x1!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv25 ma mới tiểu đậu đậu’ đã thăng cấp đến -->‘Lv26 ma mới tiểu đậu đậu ’!!!】

Ngọa Tào! Đậu ca ngưu bức! Du thuyền hào hoa thật dễ nhìn a!!

Tê tê, Đậu ca còn gì nữa không, tới một cái nữa a! Kim cương du thuyền ta còn không có gặp đâu, nghe nói đồ chơi kia lợi hại hơn!

Phi! Nhìn du thuyền hào hoa còn phải xem kim cương du thuyền, đồ chơi kia cần tiêu tiền, Đậu ca có cái rắm a!

Hắc, xem thường Đậu ca không phải, Đậu ca cho bọn hắn xem, cái gì gọi là kim cương du thuyền!

Quỷ nghèo các huynh đệ một hồi gây rối, từng cái liền giống như uống say.

Át chủ bài chính là một cái này!

Chó má gì tiền tài, đêm nay chính là muốn mặt bài!

Quỷ nghèo các huynh đệ mặt bài nhất thiết phải kéo căng!

Cuồng chiến sĩ cũng hưng phấn rồi, nói chuyện đều có chút lớn đầu lưỡi: Cái kia, cái kia...... Các huynh đệ, ta vừa hỏi ta lão bà muốn một chút tiền tiêu vặt, ta muốn thăng 40 cấp...... A Phi, ta muốn thăng 41 cấp, ta cũng muốn biến thành màu xanh đen tiêu chí!

Đêm nay ai cũng đừng cản ta!

Sóng âm là sẽ gom tiền, đẳng cấp khác biệt, tiêu chí khác biệt.

1~20 cấp tiêu chuẩn màu sắc tối cạn, là một loại hôi lam đảo trắng.

21 cấp ~40 cấp, màu sắc hơi sâu một điểm, thuộc về đường đường chính chính màu lam.

Chỉ khi nào từ 41 cấp bắt đầu, màu sắc liền sẽ chuyển biến làm lam tử sắc, cùng 30 nhiều cấp trương mục đẳng cấp tạo thành thiên nhiên khác nhau......

Cái này cũng dẫn đến không thiếu đại ca xem xét trương mục đẳng cấp đến 38, 39 cấp dáng vẻ.

Cũng nhịn không được tiếp tục dùng tiền lên tới 40 cấp trở lên.

Đến nỗi Tôn Thần, gió tanh mưa máu loại này 50 nhiều cấp, 60 nhiều cấp trương mục, cái kia lại là một loại khác màu sắc.

Tóm lại cấp bậc càng cao, màu sắc càng đẹp mắt!

Cuồng ca, ngươi đêm nay muốn thăng 41 cấp sao?!

Ta tào! Nghe nói 41 cấp có thể ẩn tàng đẳng cấp, có phải thật vậy hay không?

66666, Cuồng chiến sĩ đều biến thành lam tử sắc đẳng cấp ký hiệu, cái này mẹ nó thỏa đáng đại ca a!

Hâm mộ tê, ta phải có loại này tiêu chí, tiến cái nào trực tiếp gian, tiểu tỷ tỷ không thể hoan nghênh ta một tiếng đại ca......

Quỷ nghèo các huynh đệ một hồi hâm mộ ghen ghét.

Ô ô ô ô, vì cái gì không có ta thần hào bạn gái cho ta nạp tiền thăng cấp a!!

Cuồng chiến sĩ miệng đều nhanh cười sai lệch: Ha ha, tất yếu...... Ân ta xem một chút......39 cấp lên tới 41 cấp cần 3 vạn khối tiền......

Mụ nội nó! Cả!

Giang Phong bên này đầu đầy mồ hôi bỏ phiếu đâu, xem xét Cuồng chiến sĩ nói như thật vậy, vội vàng muốn ngăn chặn:

Ngọa Tào! Ngươi nha giữ lại cho mình ở trường học trang bức a...... Đừng......

Kết quả âm không rơi.

Chỉ thấy trực tiếp gian mấy cái Đại Long trực tiếp đằng không mà lên! Khi nào toàn bộ trực tiếp gian lập tức bị Đại Long bao trùm!!

Rống ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv39 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x10!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv39 Cuồng chiến sĩ’ đã thăng cấp đến -->‘Lv41 Cuồng chiến sĩ ’!!!】