Thứ 392 chương Hoài nghi nhân sinh tiểu quỷ, Giang Phong tiểu tử này vận khí như thế hảo???.

Không phải????

Này lại song phương giao chiến đều mộng!

Tiểu quỷ mộng là bởi vì hắn phát hiện Giang Phong bên trên phiếu tốc độ vậy mà không thể so với chính mình yếu.

Giang Phong bên này quỷ nghèo huynh đệ nhưng là cùng như thấy quỷ nhìn xem Giang Phong!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Cái này cũng có thể??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Ngọa Tào! Ngươi chớ cùng ta nói thật có tác dụng a?? Thật sự tông môn chí bảo đúng không...... 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Cái kia...... Trên còn muốn cần chúng ta này phiếu sao? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không biết a...... 】

Mọi người đều biết, mượn lực tạp cái đồ chơi này mặc dù trên lý luận có thể mượn được trên đối phương tất cả điểm số, thế nhưng chỉ là lý luận......

Bình thường tới nói tỉ như hai người đánh PK.

Đối phương cái trước máy bay 3000 phân, ngươi có thể mượn được 1000 phân thế là tốt rồi......

Đại bộ phận tình huống là...... Đối diện bên trên 3000 phân, ngươi chỉ có thể hút đối diện 300 phân.

Nhưng bây giờ là gì tình huống đâu?

Tiểu quỷ bên kia rầm một cái Carnival ném ra, Giang Phong cùng tiểu quỷ hai người gần như đồng thời thanh máu +30000 phân!

Kết quả là song phương đều sửng sốt!

Tiểu quỷ bên kia cho là Giang Phong hỏa lực cùng chính mình tương xứng.

Giang Phong bên này vốn chuẩn bị bên trên phiếu đại ca nhóm, nhưng là một mặt mờ mịt nhìn xem trong tay phiếu.

Cái này còn dùng tới sao?

Ngươi có mượn lực tạp là đủ rồi nha......

Ta lại không thể...... đại ca nhóm nhanh lên phiếu...... Chí bảo linh khí muốn tiêu hao hết!!!

Giang Phong làm bộ một mặt đau đớn.

Khục.

Tiết mục hiệu quả về tiết mục hiệu quả. Cũng không thể quá phận không phải...... Mặc dù bây giờ đã quá khoa trương......

Nhưng thật muốn 5 phút PK100% Hút đối diện điểm số, đoán chừng PK kết thúc sóng âm quan phương liền phải tìm tới cửa, nhìn hắn có phải hay không lợi dụng cái gì BUG.

A a a, hảo.

Giang Phong rống to một tiếng, đại ca nhóm trong nháy mắt như ở trong mộng mới tỉnh!

Ngây thơ nữ vương liếc mắt nhìn thanh máu.

【 Thanh máu: 125W: 230W!】

Mặc dù là có chuẩn bị tâm lý, nàng vẫn là phảng phất nhận lấy một loại nào đó xung kích một dạng, tự lẩm bẩm:

Tiểu tử này vận khí cũng quá tốt rồi đi...

Hai tấm mượn lực tạp, chúng ta một mao tiền còn chưa lên đâu, vô duyên vô cớ đánh ra 10 vạn đồng tiền điểm số......

Cái này hợp lý sao......

Hợp lý hay không nàng đã không rảnh bận tâm.

Ngây thơ nữ vương trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm —— Đó chính là may mắn Đạo Cụ tạp chỉ có thể phối hợp hình thức sử dụng, đỉnh phong thi đấu là cấm dùng tất cả Đạo Cụ tạp.

Bằng không thì Giang Phong tiểu tử này nếu là thật bằng vào vận khí đoạt giải quán quân...... Đệ Nhị thiên sóng âm tin tức liền phải triệt để nổ tung!

Oanh ——!!

Theo ngây thơ nữ vương, bảo thạch tỷ, viên thuốc 3 người đồng thời ra tay.

Giang Phong thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngồi hỏa tiễn điên cuồng kéo lên!

100 vạn hơn phiếu chênh lệch căn bản không phải vấn đề, cơ hồ là trong chớp mắt, thanh máu đuổi sát tiểu quỷ mà đi!

Mượn lực tạp vẫn là 5 giây.

100% Mượn lực hiệu quả còn tại có hiệu lực!

Lên! Nhanh lên! Đối diện tiểu tử này đuổi theo tới!!!

Thảo! Ngón tay đều phải điểm căng gân, kéo không ra chênh lệch a!!

Không phải, đối diện không phải là dùng liên tục điểm khí a, như thế nào nhanh như vậy a!

Mưa đạn nổ tung.

Tiểu quỷ cũng là khiếp sợ nhìn xem Giang Phong thanh máu, cái trán một giọt mồ hôi không tự chủ chảy xuống.

Cái này không đúng nha!!!

Kinh nghiệm vô số đại chiến tiểu quỷ rất rõ ràng có thể cảm giác được trận này PK khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Nhưng ngươi thật muốn nói chỗ nào có vấn đề...... Hắn lại không nói ra được!

Tóm lại không đúng liền đúng rồi!

Lại ném bạo kích!

Tiểu quỷ vung tay lên cắn răng lại lệnh, đã như vậy cũng đừng trách hắn!

Vốn là chuẩn bị hậu chiêu chính là toàn trình bạo kích, nhưng không phải nhìn xem thanh máu kéo ra 100 vạn hơn điểm số đi.

Bạo kích tạp chỉ có thể từ lễ vật trong hòm báu thu hoạch, rút ra độ khó không nhỏ.

Tiểu quỷ suy nghĩ có thể còn lại một tấm là một tấm.

Bây giờ tốt, mắt nhìn thấy Giang Phong thanh máu giống như bật hack, tiểu quỷ cũng không định giấu giếm, làm liền xong việc!

Nhị gia!

Tiểu quỷ quay đầu rống to.

【Lv63 nhị gia : Lão Ngũ ném tạp, không nên để lại, trực tiếp tạp đến PK kết thúc! 】

【Lv62 Ngũ Gia : Biết rõ! 】

Cửu lão biết cái này bên cạnh động, Ngũ Gia mở túi đeo lưng ra, rầm một tiếng 5 trương bạo kích tạp trực tiếp ném ra!

2 phân 30 giây bạo kích tạp thời gian kéo dài, vừa vặn có thể tạp đến tranh tài kết thúc!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không tốt! Đối diện ném bạo kích kẹt!!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Nhanh! Còn có người nào mượn lực tạp, nhanh chóng lại ném hai tấm, chúng ta đem đối diện phân hút tới! 】

Các thủy hữu loạn cả một đoàn.

Bạo kích tạp chính là PK trên sân xung kích hào.

Một khi bên trên bạo kích tạp, liền mang ý nghĩa đối diện chuẩn bị bên trên lớn!

Quả nhiên!

Một giây sau!

Theo một đạo kịch liệt tiếng rống giận dữ, quen thuộc ao nham tương bên trong, một đạo tiếng gào thét trong nháy mắt chấn xuyên toàn bộ trực tiếp gian!

Oanh ——!!!!

【 Người sử dụng ‘Lv62 Tam gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv65 Tứ gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv62 Ngũ Gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!!!】

Ba đạo Hỏa Kỳ Lân bá khí đăng tràng!!!

Trong nháy mắt chấn tất cả mọi người tê cả da đầu!!!

Ngây thơ nữ vương chửi ầm lên, bảo thạch tỷ nhịn không được mi tâm nhảy một cái, liền một mực quan chiến vương thành húc cũng là hít sâu một hơi.

Ngoan ngoãn, cái này Cửu lão lại là có thực lực a, Hỏa Kỳ Lân đều chỉnh ra tới......

Vương thành húc chưa thấy qua Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghiêm túc ra tay, bằng không thì hắn sẽ biết, cái gì mới là Hỏa Kỳ Lân thú triều.

Bất quá cũng không trọng yếu......

Hỏa Kỳ Lân loại này lễ vật đều đi ra, cái này Giang Phong chắc chắn thua định...... Ngạch???

Không phải???

Đợi lát nữa!!!

Cái này thanh máu tại sao không có động????

Không! Không phải không nhúc nhích, là Giang Phong gia hỏa này thanh máu lại vượt qua tiểu quỷ!!!

A???

Cái này sao có thể??

Trong phòng trực tiếp tiếng chất vấn liên tiếp!

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người!

Cái này không đúng nha!!

Tiểu quỷ Đệ Nhất phản ứng chính là đánh ra ‘Tạm dừng’ thủ thế chất vấn Giang Phong, kết quả Giang Phong cười nhạo một tiếng, liền ném cho tiểu quỷ một câu nói.

Chê cười! Liền các ngươi trực tiếp gian có bạo kích tạp, chẳng lẽ chúng ta liền không có?

Chính ngươi xem các ngươi một chút Hỏa Kỳ Lân bạo gấp bao nhiêu lần.

Ngươi nhìn lại một chút chúng ta Carnival bạo mấy lần!

Bạo gấp bao nhiêu lần......

Nghe nói như vậy Cửu lão sẽ trực tiếp gian bầu không khí trì trệ.

Tiểu quỷ kiểm tra một hồi tặng quà ghi chép, một giây sau cả người liền cứng ngắc ở.

Hỏa Kỳ Lân 119999 phiếu, bạo kích bội số 1.5, số phiếu tăng thêm: 17.999 vạn.

3 cái Hỏa Kỳ Lân không có sai biệt.

Tất cả đều là bạo kích tạp thấp nhất tỉ lệ rơi đồ, chỉ có 1.5 gấp bội thành......

Trái lại Giang Phong bên kia.

5 cái Carnival, trực tiếp mỗi cái cũng là 5 lần tỉ lệ rơi đồ!

Số phiếu tăng thêm: 25 vạn!

Không phải...... Cái này cũng có thể chứ????

Tiểu quỷ khóe miệng co giật, trực tiếp gian vốn là còn ầm ỉ thủy hữu lập tức lâm vào trầm mặc.

Quỷ ca đây rốt cuộc là vận khí gì a......

Hỏa Kỳ Lân vậy mà chưa từng đánh Carnival! Cái này ngươi dám tin?!

Tê!

Ta hoài nghi quỷ ca có a Tam huyết thống......

????

Nói thế nào?

Đó còn cần phải nói sao, chắc chắn là quỷ ca đi nhà xí chưa rửa tay a! Bằng không thì vì sao như thế nào thối!

Tiểu quỷ : ......

Các ngươi đủ a!!!

Bạo kích tạp bội số ngẫu nhiên, đây là ta có thể quyết định sao!!!