Thứ 144 chương Hạ tổng, ta nói ra ngài có thể không tin.

Giang Phong người đều ngu, không phải??

Các ngươi đám người kia!!

Đào chân tường đào được lão tử trên đầu đúng không???

Giang Phong vội vàng nói: Tỷ! Ngươi cũng không thể nghe bọn hắn đó a! Trên đời này có thể chỉ có đệ đệ một người là thật tâm đối ngươi a!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười, khóe môi câu lên: Thật sao......

Nhưng ta nhìn trực tiếp gian mưa đạn viết rất thành khẩn a?

Thốt ra lời này còn có.

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt vỡ tổ sôi trào!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tỷ tỷ!!! Ta thành khẩn a! Ta có thể quá thành khẩn!! Ngươi đừng nhìn cặn bã nam đó chủ bá, ngài nhìn ta một chút, ô ô ô ô, ta có thể quá muốn tiến bộ!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên : Tỷ tỷ! Ta thề! Ta nhất định đối với ngươi tốt! Bằng không thì thiên lôi đánh xuống! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Cmn! Chơi lớn như vậy? Vậy ta cũng thề! Dùng huynh đệ ta mười năm đơn thân, đổi ta tỷ tỷ một cái ngoái nhìn! Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy đệ đệ thành ý này như thế nào? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Vậy ta cũng Phát...... 】

Bầu trời sấm sét vang dội.

Trực tiếp gian mưa đạn phun trào.

Quỷ khóc sói gào!

Ai nha, thật là khó lựa chọn đâu......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhập vai diễn, thanh âm bên trong mang theo do dự, giống như thật sự chuẩn bị suy tính một chút tựa như.

Giang Phong thấy thế.

Nơi nào không biết nhà mình tỷ tỷ chơi tâm dậy rồi.

Lúc này giả vờ bối rối bộ dáng, thanh âm run rẩy nói:

Tỷ! Ngươi...... Liền ngươi a......

Nói xong.

Giang Phong đăng đăng đăng bỗng nhiên lui lại mấy bước, tay phải ôm ngực một mặt thương tâm gần chết.

Hiển nhiên một cái hí kịch tinh.

Liền tại đây khẩn yếu quan đầu, chỉ thấy Cuồng chiến sĩ hét lớn một tiếng: Này!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Oa Nha Nha Nha ——! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Các ngươi bọn này tên vong ân phụ nghĩa! Vậy mà muốn cướp chủ bá đại tỷ! Ngươi quên chủ bá là thế nào dạy cho chúng ta sao? Hỗn trướng! Vô sỉ! 】

Đám người bị Cuồng chiến sĩ khiển trách cúi đầu, một mặt xấu hổ.

Giang Phong vui mừng: Quả nhiên, còn phải là ta cuồng chiến......

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Các ngươi ít nhất phải cho tỷ tỷ hiện ra cái cùng nhau a! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Hắc hắc, chủ bá...... Ngươi kéo ta bên trên mạch... Ta cho tỷ tỷ nhìn cái đại bảo bối...... 】

【 Tích!Lv30 Cuồng chiến sĩ xin bên trên mạch!】

Giang Phong nụ cười lập tức ngưng kết......

Hảo tiểu tử!

Lão tử là như thế dạy ngươi sao?!

A!

Giang Phong một cước đem Cuồng chiến sĩ từ mạch bên trên đạp xuống, giận mắng:

Ăn trong chén nhìn xem trong nồi, ngươi không sợ bảo thạch tỷ đánh chết ngươi a!

Cuồng chiến sĩ bị một cước đá bay.

Ủy khuất ba ba trong miệng nhỏ giọng bức bức.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá trước ngươi chính là như thế dạy cho chúng ta đó a...... Nói nhìn thấy phú bà tỷ tỷ liền đi dán dán...... 】

Giang Phong sắc mặt cứng ngắc: Ta......

Tốt a.

Hắn tựa như là đã nói như vậy......

Nhưng!

Nhưng vấn đề là ngươi nha dán lão tử phú bà cái quỷ gì!

Nhìn ta đánh không chết ngươi......!!!

Nói đi.

Trực tiếp gian lập tức một hồi gà bay chó chạy!

Mà theo Giang Phong cùng nhà mình thủy hữu tương ái tương sát cười đùa, rất nhanh, đám người liền đem Thần Vực sự tình quên mất không còn một mảnh.

Cuối cùng lâm hạ truyền bá phía trước.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thậm chí hào phóng cho mọi người phát một cái siêu cấp sóng âm hồng bao.

Đám người lập tức lần nữa hóa thân nịnh hót.

Hướng về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chính là một trận thổi phồng......

...

...

Ban đêm.

Trong căn phòng đi thuê.

【 Nhiệm vụ trước mặt: 24.2 vạn /10 vạn 】

【 Còn thừa hoàn thành số trời: 6 thiên!】

【 Nhiệm vụ đã hoàn thành!】

【 Tích! Kiểm trắc đến túc chủ gom tiền ban thưởng đã đạt đến 200%, bây giờ rút ra có thể phát động 2 lần bạo kích!】

【 Phải chăng rút ra?】

Không lấy ra!

Giang Phong tùy ý khoát tay áo, nói đùa, 2 lần bạo kích rút ra cái rắm a!

Muốn rút ra cũng phải 3 lần!

Chỉ kém 5 vạn hơn...... Còn có 6 ngày thời gian, cái này chu thiên Hồ Khai cục a!

Giang Phong cười.

Nói đến hắn còn phải cảm tạ cái kia cẩu thí Thần Vực......

Nếu không phải là bọn hắn, hắn tuần này còn chưa nhất định có thể cầm lên bạo kích ban thưởng đâu!

Dù sao theo hệ thống bây giờ thăng cấp.

Bạo kích ban thưởng là càng ngày càng khó, đầu tuần đoạt mệnh mười ba vòng đều dùng đi ra, cũng không hỗn đến bạo kích.

Mở ra nhiệm vụ chi nhánh!

【 Đỉnh phong chi lộ một giai đoạn nhiệm vụ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Thu được: Lv3~Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng gói quà một phần!】

【 Nhiệm vụ tiến độ: Chưa hoàn thành!】

Màu lam nhạt pop-up xuất hiện tại Giang Phong trước mắt.

Liếc mắt nhìn, quả nhiên không hoàn thành......

Tốt a, bây giờ ngược lại là trực tiếp gian nhân số trở thành vấn đề!

Bất quá...... Vấn đề không lớn!

Giang Phong tùy ý cười cười, hắn trực tiếp thời gian ngắn, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới gần hai tháng.

Trực tiếp gian về số người không tới rất bình thường!

Nhưng theo lần này cùng Thần Vực đánh lôi đài.

Giang Phong xem chừng chờ qua mấy ngày phát sóng, hắn bây giờ trực tiếp gian nhân số hẳn là có thể ổn định tại 4000+......

4000+ Nhân số......

2 cái nguyệt......

Số liệu này đặt ở toàn bộ sóng âm tới nói, đã không biết có thể kinh ngạc đến ngây người bao nhiêu trực tiếp vận doanh công ty!

Trọng điểm là!

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu người xem, còn có đại ca dính dính độ.

Đoán chừng sẽ để cho tất cả trực tiếp công ty hâm mộ đỏ mắt!

Hoàn toàn chính là không so được a!

Ai, cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng a......

Làm!

...

Một bên khác, Thiên Ngoại Thiên công hội.

Ngây thơ nữ vương một mặt hối hận: Cái gì?! Giang Phong cùng Thần Vực đánh nhau?

Ngươi như thế nào bây giờ mới nói cho ta biết a!

Phụ trách vận doanh chủ quản một mặt lúng túng: Cái kia...... Hạ tỷ, chủ yếu là ngươi vừa mới tại cùng Hạ tổng họp.

Ta cái này không không dễ đánh nhiễu ngươi đi......

Vận doanh chủ quản nghe êm tai.

Kỳ thực chính là thủ hạ làm việc!

Mặt trên còn có vận doanh quản lý, giám đốc vận hành......

Vừa mới ngây thơ nữ vương toàn bộ công ty hội nghị cấp cao, hắn một cái tiểu chủ quản cũng không có lòng can đảm trực tiếp xông vào......

Tốt a tốt a, ta biết việc này không trách ngươi......

Ngây thơ nữ vương vẫn là rất giảng đạo lý.

Nàng chỉ là bất đắc dĩ phía bên mình họp làm sao lại trùng hợp như vậy!

Cái này không hết con nghé sao!

Thần Vực ra tay.

Loại này đỉnh cấp công hội, Giang Phong tiểu tử này đoán chừng phải ăn quả đắng!

Bây giờ thế nào......

Ngây thơ nữ vương hữu khí vô lực hỏi.

Vận doanh chủ quản một mặt cổ quái, thận trọng nói: Hạ tổng, ta nói ra ngài có thể không tin......

Ngây thơ nữ vương khoát khoát tay: Ngươi nói, gì sóng to gió lớn ta chưa thấy qua!

Trước kia sóng âm vừa thành lập, ta thế nhưng là sóng âm nhất tỷ, ta......

Vận doanh chủ quản ho nhẹ: Giang Phong...... Có thêm một cái nhi tử......

Phốc ——!!

Ngây thơ nữ vương một ngụm nước ngọt trực tiếp phun ra ngoài!

Con mắt trừng sắp lòi ra!

Ngươi nói đồ chơi gì?!

Giang Phong...... Có thêm một cái nhi tử...... Là như vậy Hạ tổng......

Vận doanh chủ quản vội vàng một trận giảng giải.

Mấy phút sau.

Ngây thơ nữ vương một mặt không thể tin: ...... Cmn! Tiểu tử này mạnh như vậy...... A duệ đều đánh rồi?

Không phải, ngươi xác định là ngay cả chúng ta công hội đều có chút kiêng kỵ a duệ?

Vận doanh chủ quản gật đầu: Đúng vậy Hạ tổng!

Ngây thơ nữ vương: ......

Tốt tốt tốt!

Hảo tiểu tử! Lão nương xem thường ngươi!

Ngây thơ nữ vương xoay người rời đi.

Vận doanh chủ quản mộng.

Ài! Hạ tổng, ngài đi làm cái gì?

Tìm lão bản!

...

Hoa lạp ——!

Thiên Ngoại Thiên công hội công ty chủ tịch cửa bị đẩy ra.

Một cái nho nhã nam nhân liền yên tĩnh ngồi ở kia.

Nhìn thấy ngây thơ nữ vương đi vào, nho nhã nam nhân mỉm cười đẩy con mắt, lắc đầu bật cười nói:

Người bao lớn, còn như thế lỗ mãng......

Mới có thể bàn bạc bên trên ta nói nội dung đều nhớ kỹ?

Là có vấn đề gì?

Ngây thơ nữ vương không nhịn được khoát khoát tay: Lão cha, không phải chuyện kia, là Giang Phong chuyện!

Ngươi đến cùng lúc nào đem Giang Phong đào được chúng ta công hội tới a!

Hạ tiên sinh ngẩn người, chợt mỉm cười: Thì ra ngươi là hỏi cái này a......

Ngày đó ta trở về suy tư một chút, lại thêm khoảng thời gian này quan sát......

Ân...... Quyết định của ta là...... Không định đào hắn tới!

Không định đào Giang Phong?!

Ngây thơ nữ vương sửng sốt: Vì cái gì?

Hạ tiên sinh nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhàn nhạt mỉm cười: Kim Lân há là vật ở trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long......

Hắn tiến bộ quá nhanh, Thiên Ngoại Thiên tuy lớn, nhưng...... Khốn không được hắn.

Cho nên.

Tất nhiên đã là bằng hữu, hà tất lại áp đặt nhân quả đâu?

Cứ như vậy rất tốt.

Ngây thơ nữ vương trầm mặc......

Nàng giải nhà mình lão cha, đừng nhìn lão cha ngày bình thường một bộ bộ dáng nhã nhặn.

Nói chuyện cũng kèm theo khí tức nho nhã, cùng nàng khí chất hoàn toàn là hai thái cực.

Nhưng ngây thơ nữ vương tinh tường.

Các nàng hai cha con, cũng là nói một không hai chủ!

Nho nhã cũng tốt.

Bá đạo cũng được!

Làm ra quyết định cũng sẽ không dễ dàng thay đổi!

Ta muốn thử xem!

Ngây thơ nữ vương cắn răng.

Giang Phong quá ưu tú, cứ như vậy thí đều không thử như thế nào cam tâm a!

Hạ tiên sinh mỉm cười lắc đầu: Hắn sẽ không tới...... Bất quá ta cũng sẽ không ngăn đón ngươi.

Nữ nhi tính cách hắn còn không biết sao?

Không đụng bức tường không quay đầu cái chủng loại kia.

Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?

Ta chuẩn bị......

Ngây thơ nữ vương bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, khóe môi lộ ra giảo hoạt ý cười:

Ta chuẩn ngày mai mở đại hào...... Đi làm hắn trực tiếp gian đại tỷ!