Thứ 327 chương Ba đàn bà thành cái chợ, vậy nếu như là ba mươi nữ nhân này?.

Vương Thành húc có chút tê dại!

Không!

Là đặc biệt tê dại!

So với Giang Phong trực tiếp gian sung sướng nhẹ nhõm bầu không khí, hắn bên này bầu không khí đã nhanh ngưng ra nước!

Thua......

Vậy mà thua......

Vương Thành húc hai mắt mờ mịt khó tiếp thụ!

Nhất là chói mắt ‘Thất Bại’ hai cái chữ to, cùng với mình bây giờ đẳng cấp...... Bạch ngân tam tinh!

Ta mẹ nó!

Hoàn toàn là một đêm trở lại trước giải phóng a!!!

Ai, chủ bá cũng là đáng thương a...... Nhân gia nói không đánh với ngươi, kết quả ngươi nhất định phải đánh!

Bây giờ tốt, lần này hài lòng chưa?

Uy! Lời này của ngươi liền quá mức a, chủ bá cũng là nghĩ thắng có hay không hảo! Ai biết đối diện hỏa lực mạnh như vậy?

Thắng? Cầm đầu thắng?

Hắn muốn thật sự muốn thắng, sớm làm gì đi, đến mấy giây cuối cùng mới đem những thứ này đại tỷ gọi tới trực tiếp gian?

Ngươi......!!

Ngươi cái gì ngươi! Vốn chính là đi!

Trực tiếp gian mưa đạn loạn thành một bầy.

Vương Thành húc bên này còn mờ mịt, bỗng nhiên cái bàn bộp một tiếng tiếng vang, trong nháy mắt đem hắn giật mình kêu lên!

Phú bà mắt lạnh nhìn Vương Thành húc:

Ngoan ngoãn, ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích, những người này là từ đâu tới?

Giảng giải cái gì......

Vương Thành húc có chút mộng, này lại còn không có phản ứng lại đâu.

Nhưng có người cũng không nguyện ý!

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Uy! Ngươi gì tình huống? Dựa vào cái gì cùng ngoan ngoãn lớn tiếng như vậy nói chuyện! 】

【Lv55 lá cây : Chính là! Đánh thua ngươi cũng không bên trên phiếu, ngược lại trách chủ bá tới, ngươi là cái thá gì a!! 】

Ta tính toán cây hành nào?!

Phú bà tức giận lồng ngực kịch liệt thở dốc: Tốt tốt tốt, ngoan ngoãn! Ngươi nói cho các nàng biết, ta là cái thá gì!

Ngươi khi đó có thể nói ta là ngươi duy nhất!

【Lv61 linh Linh tỷ : Chết cười, duy nhất? Ta nhìn ngươi thị Đệ Nhất cá thèm ngoan ngoãn thân thể duy nhất a? 】

【Lv58 thất nguyệt : Hừ, trước đây nếu không phải là nhìn ngươi có chút thực lực, chúng ta có thể để cho ngoan ngoãn cùng ngươi? Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình a! 】

【Lv63 tiểu trư yếm : Cũng đã sớm nói, lão bà chính là có nhiều việc...... Bây giờ thua thì trách chủ bá đúng không? 】

Ta...... Ta......

Trực tiếp gian bên ngoài, trên màn đạn điên cuồng mang tiết tấu trực tiếp để cho phú bà phá phòng ngự!

Cũng dẫn đến nhìn về phía Vương Thành húc ánh mắt cũng tràn đầy phẫn hận!

Tốt!

Nam nhân này cũng dám lừa gạt mình!!!

Vương Thành húc trực tiếp gian loạn thành một bầy!

Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, vậy nếu như hiện trường có ba mươi nữ nhân này?

Vừa rồi Vương Thành húc ở trong bầy hô như vậy hét to.

Có thể tới trực tiếp gian vẫn chỉ là số ít, bây giờ còn có không ít đại tỷ đang lục tục ngo ngoe hướng về trực tiếp gian đi vào.

Nhìn thấy cảnh tượng này quả quyết gia nhập vào chiến đấu!

Trong lúc nhất thời gà bay chó chạy.

Quần ma loạn vũ!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Vẫn còn có qua ăn! Cái này quá độc ác a! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ai nói nữ tử không bằng nam...... Cái này chiến đấu lực...... Còn kém ân cần thăm hỏi tổ tông gia nhân a? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đối diện cái này chủ bá đến tột cùng là thần thánh phương nào a! Vậy mà có thể có nhiều như vậy phú bà nói chuyện cho hắn? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ...... Kinh khủng như vậy! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Tê tê, dáng dấp đẹp trai không tầm thường a! 】

Vương Thành húc dáng dấp chính xác soái a!

Giang Phong tổng hợp nhan trị tại 10.0 đi lên!

Nhưng Vương Thành húc hàng này nhan trị cùng Giang Phong tương xứng!

Có thể thấy được hàng này thiết lập mô hình rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Tất cả chớ ồn ào!!

Mắt thấy trực tiếp gian mưa đạn nổ tung, tràng nội tràng ngoại loạn giống như là một đoàn đay rối!

Vương Thành húc bỗng nhiên hét lớn một tiếng!

Trong nháy mắt làm cho cả tràng diện bình tĩnh lại!

Phú bà đã nhanh bị tức nổ!

Vương Thành húc! Ngươi...... Ngươi cũng dám rống ta! Ngươi...... Ngươi nói xin lỗi ta!

Xin lỗi?

Vương Thành Húc Hốt Nhiên cúi đầu nở nụ cười: Nói xin lỗi gì?

Ta lừa ngươi cái gì?

Phú bà nghẹn một cái: Ngươi gạt ta nói......

Ngươi đúng là ta Đệ Nhất cá ngủ nữ nhân......

Vương Thành Húc Hốt Nhiên cắt đứt phú bà mà nói, một cặp mắt đào hoa mang theo lãnh ý: Về điểm này ta chưa bao giờ lừa qua ngươi!

Ngươi cho rằng ta Vương Thành húc là người nào?

Đưa tiền ta liền ngủ?

Ngươi coi ta là cái gì!

Ta......

Phú bà ế trụ, một đôi mắt nhìn xem Vương Thành húc có chút không thể tin.

Bởi vì sự tình giống như cùng nàng nghĩ không giống nhau lắm!

Ta Vương Thành húc là yêu tiền không tệ, nhưng cũng không phải ai tiền ta đều yêu......

Vương Thành húc rút lui rút lui cổ áo, ngữ khí lạnh lùng: Ta không biết ngươi có phải hay không nhớ kỹ, ngay từ đầu cũng không phải là ta chủ động...... Chủ động người kia, là ngươi.

Đến nỗi ngươi hôm nay nhìn thấy cái này một số người......

Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, các nàng đều là tỷ tỷ tốt của ta!

Ta nói qua, làm dẫn chương trình là sự nghiệp của ta!

Vương Thành húc cười nhạo: Sự nghiệp ngươi hiểu không?

Ngươi thật sự cho rằng ta là đi ra bán?!

Lời nói này trịch địa hữu thanh, trong nháy mắt liền để phú bà ngây ngẩn cả người!

Bởi vì nàng trong lúc đột ngột phát hiện, trong mắt mình nguyên bản đối với nàng nghe lời răm rắp tiểu đệ đệ, tựa hồ giống như có chút không giống!

Chính mình...... Giống như cho tới bây giờ cũng không có chân chính hiểu qua hắn......

Ta......

Phú bà còn muốn nói điều gì.

Vương Thành húc lại không đang quản nàng, mà là trực tiếp nhìn về phía đối diện trực tiếp gian: Ta thua, có chơi có chịu!

Nói xong?

Giang Phong mỉm cười, tiểu tử này đúng là một nhân tài a......

Quả nhiên, cùng hắn nghĩ một dạng.

Vương Thành húc căn bản không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

Mặc dù vừa rồi mình đích thật đem hắn đánh cho hồ đồ, nhưng có thể nhanh như vậy thong thả lại sức, đủ để chứng minh tiểu tử này không tầm thường!

Vương Thành húc cười khổ: Nói xong, nhưng ngươi cũng thấy đấy, nhà đều để ngươi đánh tan hỏa......

Có cần ác như vậy hay không a......

Ta nhớ được hai ta không có thù không có oán a?

Giang Phong hơi có thâm ý nhìn Vương Thành húc một mắt: Giải thể sao? Ha ha......

Ha ha ha......

Vương Thành húc cười khan một tiếng, cũng không ở cái này phía trên xoắn xuýt: Được chưa, ngươi thắng ngươi nói tính toán, còn muốn hay không phạt ta?

Phạt ta liền không phạt......

Giang Phong cười cười nói: Dù sao ngươi cũng nói thảm như vậy, ta nếu là lại phạt ngươi, lộ ra ta bất cận nhân tình tựa như......

Vâng vâng...... Ngươi thắng ngươi nói tính toán.

Vương Thành húc gà con toát mét gật đầu.

Bất quá đi......

Giang Phong ngữ khí một trận, giang tay ra nói: Không sợ nói cho ngươi, hôm nay đánh ngươi kỳ thực không cần 100% Thực lực.

Lần sau gặp phải, nhưng là đừng nói ta lòng dạ độc ác......

Vương Thành húc ngữ khí cổ quái: Ngươi xác định ta còn có thể đi lên?

Giang Phong ngụ ý là hai người nếu như chính thức đỉnh phong thi đấu gặp phải, hắn tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình.

Rất rõ ràng tại Giang Phong trong lòng.

Điểm ấy ngăn trở đối với Vương Thành húc tới nói cũng không tính cái gì!

Đi, vậy cứ như thế, đi!

Giang Phong lười nhác giảng giải, hắn mặc dù không hiểu rõ Vương Thành húc, nhưng hắn hiểu chính mình a!!!

Lại thêm hệ thống nhắc nhở.

Chút vấn đề nhỏ này nếu là không giải quyết được...... Dứt khoát lui lưới tính toán!

Giang Phong cúp máy liên tuyến.

Chỉ lưu lại phía dưới Vương Thành húc một người tại phòng phát sóng trực tiếp mộng bức lộn xộn.

Không phải......???

Vương Thành húc lần này thật có chút tê...... Bởi vì hắn cảm giác đối diện cái này chủ bá có thể đem tự nhìn thấu một dạng!

Nhưng rõ ràng chính mình không biết đối phương a!!!

Nghĩ nghĩ Vương Thành húc ba một cái lấy điện thoại di động ra, vội vàng tìm một cái dãy số liền theo ra ngoài!

Uy, lão ba!

Nhi tử a, chuyện gì...... Bên kia truyền đến ào ào mạt chược va chạm âm thanh.

Ngươi không có làm qua cái gì có lỗi với chuyện của mẹ ta a?

Bên kia động tĩnh trì trệ, rất lâu mới truyền đến lão ba yếu ớt âm thanh: Hẳn là...... Không có chứ......

Vương Thành húc sắc mặt cứng đờ: ????

Không phải?!!

Lão đầu tử ngươi cái này không xác định ngữ khí là chuyện gì xảy ra!!

Vương Thành húc sắc mặt tối sầm: Ngươi lặp lại lần nữa!

Khục! Ta xác định không có!

Vậy là tốt rồi......

Đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng thở ra.

Vương Thành húc đột nhiên nói: Ta hôm nay nhìn thấy ta ca......

Ba!

Bàn mạt chược bị đụng đổ!

Cái gì?! Hai ngươi gặp mặt!!

Vương Thành húc cứng đờ: ......