Thứ 378 chương Chờ một chút Phần thưởng này vì cái gì đằng sau không có ‘ Mô hình ’ hai chữ?.

Ngay tại vừa mới!

Giang Phong mở ra rút thưởng lớn bàn quay sau đó, vượng tử cùng ngưu Đệ Nhất cái bị quất bên trong!

Nguyên lai tưởng rằng là thiên mệnh sở quy, nào có thể đoán được 3 lần rút thưởng trực tiếp tới một đợt giấy vệ sinh ba kích liên tục!

Trực tiếp một đợt 33 rương ×3...... Vui xách 99 rương giấy vệ sinh!

Trong nháy mắt cấp nước hữu nhóm đều nhìn tê!

Vượng tử cùng ngưu cũng là có chút điểm hoài nghi nhân sinh: Chủ bá, ngươi cái này rút thưởng lớn bàn quay bên trong sẽ không cũng là giấy vệ sinh a......?

Giang Phong hơi sững sờ cũng không nghĩ đến, hỏi thăm hệ thống kết quả càng làm cho hắn dở khóc dở cười.

【 Hệ thống : Khục, túc chủ, ta làm phần mềm nhỏ tuyệt đối không có vấn đề, đến nỗi mấy trăm vạn loại hàng hoá bên trong liền trúng 3 lần giấy vệ sinh...... Chỉ có thể nói tiểu tử này từ mức độ nào đó tới nói, cũng coi như là thiên mệnh chi tử...... 】

...... Đây coi là cái gì thiên mệnh chi tử?

【 Hệ thống do dự hai giây: Giấy vệ sinh thiên mệnh Thánh Thể? 】

Giang Phong: ???

...

Khục, sau này rút thưởng liền bình thường nhiều.

Vượng tử cùng ngưu sau đó, cái gì quần áo a, thẻ mua sắm a, đồ điện gia dụng vật dụng a...... Đủ loại tầng tầng lớp lớp!

Đương nhiên, lệnh các thủy hữu kích động không phải những thứ này.

Mà là tại ‘Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta’ bị quất bên trong, một đợt 5 liên rút sau đó!

Một cái mạo không đáng chú ý phần thưởng trực tiếp đem trực tiếp gian đẩy hướng cao trào!

【 Đinh! Chúc mừng ‘Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta’ rút trúng ‘Mercedes · Maybach S cấp 2026 kiểu S 480 4MATIC’x1!】

Phần thưởng nhảy ra trong nháy mắt!

Toàn bộ trực tiếp gian soạt một tiếng yên tĩnh như gà!

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, liền bản thân trúng giải ‘Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta’ cũng không ngoại lệ!

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : ...... Chờ, chờ một chút... Phần thưởng này vì cái gì đằng sau không có ‘Mô Hình’ hai chữ......? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đúng a... Vì... Vì cái gì không có mô hình hai chữ?! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cũng không thể...... Không! Không có khả năng!! 】

Các thủy hữu đều ngu, mưa đạn giống như tuyết lở triệt để đánh nát toàn bộ trực tiếp gian!

Giả! Tuyệt đối là giả!

Cái này TM thế nhưng là Maybach a!!

Hơn nữa Maybach S cấp 2026 kiểu S 480 4MATIC cất bước giá cả 148 vạn, rơi xuống đất vượt qua 150 vạn siêu cấp xe sang trọng!

Cái này mẹ nó có thể là thật sự?!

Đừng lãng phí thanh xuân của ta toàn thân run rẩy, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng!

Kích động là bởi vì không thể tin được thật sự...... Mặt trắng mà là bởi vì sợ chính mình không tiếp thụ được chênh lệch, nếu là lúc này Giang Phong tới một câu ‘Hắc Hắc Đậu ngươi chơi ’, đoán chừng hắn cảm giác mình có thể ngất đi!

Ngay tại lúc các thủy hữu mong mỏi cùng trông mong gắt gao nhìn chằm chằm Giang Phong chờ hắn mở miệng thời điểm.

Giang Phong lại tùy ý khoát tay áo căn bản vốn không để ý: Cái kia, chúc mừng a ~

Thủy hữu:???

Không phải???

Ngọa Tào! Chủ bá ngươi tới thật sự!!!

Quả nhiên lời này vừa ra, trực tiếp gian oanh một tiếng trong nháy mắt nổ!

Nhìn xem kích động các thủy hữu.

Giang Phong bất đắc dĩ hai tay mở ra.

Không phải liền là một cái xe sang trọng sao, kích động như vậy làm gì?

Đây chính là hệ thống 50 điểm Phúc Duyên Trị rút ra đồ vật, đặt ở phía trước đây chính là trong hệ thống thương thành đổi mới ra tới!

Có chiếc xe sang trọng không phải rất bình thường?

3 rương giấy vệ sinh mới không bình thường tốt a!!

Nếu không phải là hắn yêu cầu hệ thống đem một vài ‘Siêu Ma Huyễn’ vật phẩm bỏ đi, ngươi chính là rút ra cái gió đông 5C là có khả năng......

...

Khụ khụ, hảo, quay về chính đề.

Tóm lại có trước đây vết xe đổ, bây giờ Giang Phong trực tiếp gian bầu không khí trên căn bản đã đến quần hùng kích động trình độ!

Mỗi một lần bàn quay chuyển động, đã là tại khiêu chiến các thủy hữu adrenalin!

Cũng khó trách ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ kích động như vậy!!!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Chủ... Chủ bá! Có thể chuyển sao?! 】

Có thể, ngươi nói ra bắt đầu liền bắt đầu!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Vậy thì...... Bắt đầu! 】

Ra lệnh một tiếng.

Bàn quay bắt đầu điên cuồng chuyển động......

Theo đếm ngược con số xuất hiện, các thủy hữu toàn bộ đều một mặt khẩn trương lại mong đợi nhìn xem một màn kế tiếp!

8 rút a!!!

Không biết lại sẽ xuất vật gì tốt!

5......

4......

3......

Tiểu quỷ cùng cơm chùa chủ bá đã tiến vào trực tiếp gian, nhìn thấy một màn này nhịn không được mở miệng chửi bậy.

Quả nhiên, giống như ta nghĩ!

Tiểu quỷ khinh thường: Các ngươi hãy chờ xem, đây chính là trò lừa bịp gạt người, chính mình làm một cái phần mềm nhỏ, kỳ thực hậu trường đều có thể khống chế, chuyển không đến vật gì tốt.

đại ca anh minh!

666, quỷ ca một mắt xem thấu đối diện trò xiếc!

Một đám người lập tức bắt đầu bám đít, nhưng cũng có đi ngang qua dân mạng chất vấn:

Không đúng sao chủ bá, ta xem cái này trực tiếp gian người xem thật nhiều, hẳn là sẽ có hảo phần thưởng......

Tiểu quỷ khinh thường hừ một tiếng: Có đồ tốt ta ăn X......

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng ‘Pháo giấy kim tuyến ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng ‘Đồ lót ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng ‘Ngũ quỷ Khu Tà phù ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng ‘Tiểu hào thỏi vàng ròng ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng ‘Siêu cấp Đại Lực Hoàn ’x1!!!】

【 Đinh! Chúc mừng ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ rút trúng......】

Từng cái trúng thưởng tin tức xoát ra!

Xem đi, ta liền nói không có đồ vật tốt gì......

Tiểu quỷ cười nhạo: Một cái phá pháo giấy kim tuyến, một cái quần lót, còn có cái không biết nơi nào tới hàng vỉa hè phù.

Buồn cười nhất chính là còn có một cân thỏi vàng ròng Chocolate...... Ăn hết sao bọn hắn......

Tiểu quỷ ngạo nghễ nói, tự nhận là đã nắm giữ toàn cảnh, đang chờ chỉ điểm giang sơn phóng khoáng tự do.

Kết quả một giây sau!

Nhà mình thủy hữu tin tức không đợi được, ngược lại là khu bình luận trong nháy mắt nổ!

Ngọa Tào!

Ngọa Tào!!!

Trong lúc nhất thời, vô số đầu ‘Ngọa Tào’ tin tức trong nháy mắt quét màn hình!

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu giống như là điên rồi điên cuồng đánh chữ, lễ vật, pháo giấy kim tuyến càng là thành tạo thành tổ đưa ra!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv55 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 199 pháo giấy kim tuyến ’x99!】

【Lv55 bảo thạch tỷ : Chúc mừng a! Lại trúng giải thưởng lớn! 】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv58 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 199 pháo giấy kim tuyến ’x99!】

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ha ha ha! Lợi hại, lần này trực tiếp hồi vốn!! 】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 199 pháo giấy kim tuyến ’x99!】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ô ô ô ô!! Ta lớn kim vòng tay!! Cư nhiên bị ngươi rút đi!! 】

【 Đinh!......】

Lễ vật quét màn hình, đại ca đại tỷ đưa lên chúc phúc!

Tháng chín Minh Nguyệt cảm giác chính mình cũng sắp điên rồi!

Con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong đó một cái trúng thưởng tin tức trong miệng tự lẩm bẩm.

Thỏi vàng ròng...... Một cân... Một cân là bao nhiêu khắc tới?!

Bây giờ các thủy hữu cũng kịp phản ứng, từng cái chua chát đánh chữ.

【Lv10 sương mù tiểu Tiên : Không phải, bây giờ giá vàng đắt cỡ nào a...... Liền theo 800 khối tiền một khắc giá thu hồi, một cân chính là 40 vạn a! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Hu hu! Đừng nói nữa! Vì cái gì không phải ta trúng thưởng a!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Đau! Thực sự quá đau!...... Huynh đệ a! Ngươi sao có thể bên trong hoàng kim đâu!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đừng nói nữa, ta cảm giác ngươi chắc chắn không được, @ Tháng chín Minh Nguyệt, thỏi vàng ròng gửi tới ta giúp ngươi chắc chắn một chút, ta muốn thi nghiệm một chút ta nhân tính! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Chúc mừng huynh đệ, mặc dù ta có Maybach...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : @ Đừng lãng phí thanh xuân của ta, thảo!! Ngươi cút cho ta a!!! 】

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : ...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : @ Vượng tử cùng ngưu, vậy ta dễ chịu nhiều. 】

【Lv15 cấp vượng tử cùng ngưu : @ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, thảo!! Ngươi cũng cho ta lăn a!!! Lão tử TM đều không nói chuyện!! 】

Mưa đạn vỡ tổ!

Tiểu quỷ mang tới thủy hữu bây giờ trợn mắt hốc mồm: Quỷ...... Quỷ ca, bọn hắn quất giống như không phải Chocolate, là đường đường chính chính hoàng kim a!!!

Không... Không thể a??

Tiểu quỷ sắc mặt cứng ngắc: Đây chính là một cân vàng a...... Ta, ta không tin......

Hắn còn nghĩ tranh luận vài câu, nhưng mà lời còn chưa dứt, một đầu tin tức bỗng nhiên bắn ra ngoài!

【Lv54 Thần mộ xanh nhạt : Thảo cmn!!@ Tháng chín Minh Nguyệt! Huynh đệ! Thân huynh đệ!! Ngươi quất cái kia ‘Siêu cấp Đại Lực Hoàn’ bán hay không?!6 hộp ta toàn bộ đóng gói! Ta ra 5...... A không!10 vạn!10 vạn ta muốn hết! 】

Lời này vừa ra, không chỉ tháng chín Minh Nguyệt ngây ngẩn cả người, tại phòng phát sóng trực tiếp mấy vạn thủy hữu cũng toàn bộ đều ngẩn ở đây tại chỗ!

Không phải???

Còn có cao thủ?!

Cái này ‘Siêu cấp Đại Lực Hoàn’ là gì a?

Đáng tiền như vậy?!

Ta......

Tháng chín Minh Nguyệt hít sâu một hơi gian khổ mở miệng, hắn vừa muốn đáp ứng, một giây sau!

【 Đinh!Lv60 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv59 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv58 hồng trần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv60 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!......】

đại ca nhóm giống như là lấy được cái gì khẩn cấp quân tin, lửa thiêu mông liền hướng bên này chạy đến.

Bọn hắn điên cuồng đánh chữ.

Trong mắt không có chút nào đối với thỏi vàng ròng lưu luyến, chỉ có đối với ‘Siêu cấp Đại Lực Hoàn’ khát vọng!!!

【Lv60 thả : Chờ một chút!@ Tháng chín Minh Nguyệt!! Không thể bán!!! 】

【Lv58 hồng trần : Không tệ! Tuyệt đối không thể bán! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Thái nãi nãi!10 vạn liền nghĩ cầm 6 hộp, Tôn Thần ngươi chó đồ vật lương tâm đâu!! 】