Thứ 310 chương Không nhiều, Thần ca, lập tức liền xong!.

Sau một tiếng......

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong thoải mái nhàn nhã cùng đợi các huynh đệ quay về.

Bỗng nhiên!

【 Tích!Lv56 thả gia nhập vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu gia nhập vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv60 ngốc đệ gia nhập vào trực tiếp gian!】

【......】

【 Tích!Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta gia nhập vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv52 hồng trần gia nhập vào trực tiếp gian!】

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở vang lên, Giang Phong trong nháy mắt nhãn tình sáng lên: Hoan nghênh đại ca đại tỷ về nhà!!!

Ngọa Tào!! đại ca tới!!

@ Ôn Nhu biết lòng ta!! Hoan nghênh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ về nhà!!

Ha ha ha ha, lần này ổn!

Vừa còn nói đại ca nhóm làm sao còn chưa tới, thì ra đang chờ tổ đội!

Trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào.

Mặc dù biết đại ca nhóm hôm nay trở về cho chủ bá chống đỡ tràng tử, nhưng không nghĩ tới vậy mà tới nhiều như vậy!!

1, 2, 3...... Khá lắm, 7 cái đại ca toàn bộ đều đúng chỗ!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, chủ bá, hơi thương lượng một chút chiến thuật, tới chậm! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Hì hì, chủ bá nhìn thấy chúng ta vui vẻ không? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ...... 】

Hoan nghênh ca tỷ!

Giang Phong cười to: Nhất thiết phải vui vẻ a Vân Ý muội tử, nhìn thấy ngươi ta liền vui vẻ!

Tùy ý hàn huyên vài câu.

Giang Phong lại quay đầu nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, hắc hắc cười ngây ngô: Tỷ, ngươi cũng tới.

Kể từ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đưa tới cửa.

Bây giờ nói thế nào cũng là người mình......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ôn hòa gật gật đầu, chợt hơi nghi hoặc một chút.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ân, đúng, ngươi trực tiếp gian đêm nay như thế nào người ít như vậy? 】

Khục, bọn hắn có chút việc......

Giang Phong cười giải thích một chút tìm hiểu tình báo chuyện, mấy vị đại ca hiểu rõ.

【Lv56 thả : Khá lắm, tiểu tử ngươi ý đồ xấu thật nhiều, cái này đều có thể nhường ngươi nghĩ đến! 】

【Lv52 hồng trần : Chủ bá không có tâm bệnh, biết người biết ta, tìm hiểu tình báo đích xác rất trọng yếu! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Ân...... Bất quá cũng nhanh trở lại đi? Cái này đều 11 điểm nhiều...... 】

mấy vị đại ca tán gẫu.

Bỗng nhiên!

Giang Phong phát hiện điểm mù, lập tức trừng mắt:

Đợi... Đợi lát nữa, mấy vị ca, Thần ca đâu?

Tôn Thần là lúc trước Đệ Nhất cái giúp đỡ chính mình đại ca.

Đêm nay trọng yếu như vậy PK, không có lý do Thần ca vắng mặt a?

【Lv56 thả : Thật đúng là...... Tôn Thần cái kia hàng làm gì đi? 】

【Lv52 hồng trần : Không biết a...... 】

【Lv66 trời không bắt ta : Ân...... Vừa còn nhìn hắn ở trong bầy nói chuyện phiếm, đột nhiên đã không thấy tăm hơi! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Mặc kệ hắn, lại không thể thật lạc đường, nói không chừng một hồi trở lại! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ta cho Thần ca phát cái tin tức! 】

Mấy phút sau......

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Vân Ý đại nhân, như thế nào? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Thần ca tin tức Vị Độc......??? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ân? Làm sao lại...... 】

...

Tôn Thần lúc này một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc: Còn có bao nhiêu a......

Cuồng chiến sĩ ho nhẹ một tiếng: Ca, không nhiều lắm, thật sự! Cũng nhanh xong!

Tôn Thần chửi mẹ: Thảo! Nửa giờ trước ngươi cũng là nói như vậy!

Cuồng chiến sĩ một mặt nghiêm mặt: Ca...... Lần này là thật sự! Ngươi yên tâm, lâu như vậy huynh đệ, ta còn có thể gạt ngươi sao?

Được chưa, còn có mấy nhà?

Ân...... Không nhiều.

Đến cùng mấy nhà!!!

Khục, 2...23 nhà......

Tôn Thần sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ: ......

Thảo!!

Cái này TM chính là ngươi nói không nhiều???

Đao ta đây?!

Đao ta đây!!!

Lão tử chém chết ngươi cái Cuồng chiến sĩ!!!

...

Chủ bá! Chúng ta trở về!!! Ha ha ha!!

Báo cáo chủ bá! Đã dò xét đến đối diện tình báo!

Chủ bá: Anh đào tiểu muội, trực tiếp gian nhân số 4000+, đại ca 3 vị, đẳng cấp cao nhất 67 cấp!

Còn có ta chủ bá! Có một cái gọi là Thượng Quan Vân Tước gia hỏa, trực tiếp gian nhân số 3 vạn người! Cao lớn nhất tỷ đẳng cấp 71 cấp! Tuyệt đối kình địch, hơn nữa gia hỏa này không có gia nhập Tứ Đại công hội bất kỳ một cái nào, rất cao ngạo một người!

Ta biết, ta biết, chủ bá: Tán nhân, hàng này thuộc về gần làm trò chủ bá, cùng chủ bá ngươi một cái đường đua!

Nhà bọn hắn đại ca cũng nhiều, nhất là gia hỏa này có một tay tuyệt chiêu, nói là có thể tính quẻ!

Nghe nói sau lưng mấy cái thổ lão bản ủng hộ hắn, rất có thể muốn va vào năm nay đỉnh phong bảng trước hai mươi!

Ta, ta cái này cũng có......

Từng cái tin tức không ngừng tại phòng phát sóng trực tiếp bắn ra!

Giang Phong nghe vậy lập tức đại hỉ, bỗng nhiên vỗ bàn một cái lớn tiếng nói: Hảo!

Các huynh đệ khổ cực!

Tiểu phú bà, nhanh chóng cho các huynh đệ ghi lại!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Không có vấn đề chủ bá! Con cừu nhỏ, giúp ta nhìn chằm chằm có tái diễn không có! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Được rồi tỷ, ân...... Đệ Nhất cái, Lv17 bạch nhật phi thăng! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chúc mừng trực tiếp gian huynh đệ ‘Lv17 bạch nhật phi thăng’ tìm hiểu tình báo, ban thưởng điện thoại di động trái cây 17proMax đỉnh phối bản một bộ! 】

Ngọa Tào!!!

Ha ha ha ha, thật có! Sướng rồi!!

Mụ mụ! Ta phục rồi! Người anh em này đánh với ta dò xét chính là một cái chủ bá!

Đáng chết!! Đánh chữ nhanh không nổi a!!

Trực tiếp gian có người ảo não có người điên cuồng!

Quỷ nghèo các huynh đệ hôm nay cũng là ăn được!

Dù sao thích xem Giang Phong phần lớn cũng là người trẻ tuổi, một bộ đỉnh phối điện thoại tuyệt đối là rất nhiều người mộng tưởng!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Đệ Nhị cái hữu hiệu tình báo, Lv14 cung Nhân Mã! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chúc mừng trực tiếp gian huynh đệ ‘Lv14 cung Nhân Mã’ tìm hiểu tình báo, ban thưởng điện thoại di động trái cây 17proMax đỉnh phối bản một bộ! 】

Thảo!! Cung Nhân Mã!

Đáng chết a! Hàng này vận khí cứ như vậy hảo??

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, hâm mộ a?

Bây giờ đại học nào đó trong ký túc xá.

Cung Nhân Mã cuồng tiếu từ trên ghế nhảy dựng lên: Các huynh đệ! Đã trúng!! Đã trúng!!

Bây giờ bên cạnh mấy cái cùng phòng kích động vỗ cung Nhân Mã bả vai.

Một gương mặt mo đỏ lên: Ngọa Tào! Mời khách! Nhất thiết phải mời khách!!

Không tệ!!

Đừng quên tiểu tử ngươi một phát lời nói, chúng ta liền giúp ngươi đi trực tiếp gian sưu tập tình báo!

Điện thoại chúng ta cũng không muốn rồi, nhưng hôm nay tiểu tử ngươi nhất thiết phải xuất huyết nhiều!

Ký túc xá mấy cái huynh đệ từ trong thâm tâm thay cung Nhân Mã cao hứng.

Xem như trong túc xá lão út.

Cung Nhân Mã gia cảnh không tính quá tốt, ngày bình thường cũng tiết kiệm ăn kiệm dùng.

Bây giờ đột nhiên được một cái quả táo điện thoại, vẫn là đỉnh phối phiên bản!

Mặc kệ là chính mình dùng vẫn là bán, đều có thể cải thiện cải thiện điều kiện......

Vẻ hưng phấn đi qua.

Bỗng nhiên trong túc xá có người mở miệng: Đúng, lão út, ngươi nói, cái này chủ bá đáng tin cậy không đáng tin cậy a?

Sẽ không lừa bịp các ngươi a?