Thứ 628 chương Nóng nảy gió tanh mưa máu! Ca, ngươi cõng ta đến cùng cất bao nhiêu phiếu a!.

【Lv62 Tiêu Diêu Tiên : Không có vấn đề...... 1000 vạn phân mà thôi, giao cho chúng ta chính là! 】

【Lv63 trường sinh tiên : Có thể hay không không an toàn a, nếu không thì chúng ta siêu 2000 vạn? 】

【Lv61 ánh trăng tiên : Ta cảm thấy a, đối diện cũng đã không có chiến lực, trường sinh nói không sai, 2000 vạn, trước tiên theo cái mục tiêu này đến đây đi! 】

Kinh Lâu thập nhị tiên một cái so một cái cuồng, Âu Dương Tuấn bên này vừa mới hạ lệnh vượt qua Giang Phong 1000 vạn, bọn hắn vậy mà trực tiếp đem điểm số mang lên 2000 vạn, hiển nhiên là không đem Giang Phong để vào mắt a!!

Đệ Nhị cái tăng thêm còn thừa lại 1 phút.

Theo Kinh Lâu bên này dứt lời, lập tức hai đạo thất thải quang mang trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Trong đêm tối, cực lớn Thiên Sứ Chi Dực trong nháy mắt xé nát màn đêm, một thanh thánh kiếm xông thẳng lên trời!

Đó là cái gì!!!

Ngọa Tào! Thật huyễn khốc đặc hiệu, Là...... Là thiên sứ sao?!

Không phải, bây giờ sóng âm còn có cái đồ chơi này?!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 Tiêu Diêu Tiên’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 chí tôn thủ hộ x20!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ánh trăng tiên’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 chí tôn thủ hộ x20!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 trường sinh tiên’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 chí tôn thủ hộ x20!!】

3 người gần như đồng thời ra tay, một món lễ vật 1.2 vạn tình huống phía dưới, 60 cái chí tôn thủ hộ trong nháy mắt nghiền ép toàn trường!

Đám người trực tiếp bị một màn này bị hù cây đay ngây người.

Dù sao 60 cái chí tôn thủ hộ, vậy thì tương đương với 240 cái Carnival a!!!

Cái này, cái này cần bao nhiêu phân...... Chúng ta tê!!

Không, không phải chứ, cái này còn đánh cái rắm a! Kinh Lâu có phải hay không liền chờ một lớp này đâu!!

720 vạn phần giống như mưa to gió lớn bao phủ xuống.

Mới vừa rồi bị ngây thơ nữ vương thật vất vả kéo ra 500 vạn chênh lệch trong nháy mắt bị đuổi ngang, không chỉ có như thế, tại khác Kinh Lâu thập nhị tiên tham dự phía dưới, Giang Phong bên này điểm số ầm vang bị phản siêu đi qua.

Ngây thơ nữ vương sắc mặt đột biến: Tiếp tục bên trên phiếu! Không cần để cho đối phương kéo ra chênh lệch!

Thiên Ngoại Thiên mọi người sắc mặt căng thẳng, nhưng vấn đề là bọn hắn bên này đại ca đại tỷ có thể tới 60 cấp nhân số cũng không phải rất nhiều, cũng chỉ có 4.5 cá nhân, cùng đối diện 12 cá nhân căn bản không cách nào so sánh được a!!

Tỷ, chúng ta bên này số phiếu mau đánh vượt qua, cái này TM mới Đệ Nhất đem a!

Đúng vậy a đại tỷ đầu, tiếp tục lên chúng ta Đệ Nhị đem sau này phiếu liền không đủ!

Đám người cấp bách xuất mồ hôi trán.

Thiên Ngoại Thiên lần này chuẩn bị số phiếu là có hạn, bây giờ có thể kháng trụ vui vẻ viên viên bên kia tạm thời đại ca nhóm số phiếu đã chịu lợi hại, bình thường tới nói, bọn hắn nguyên bản dự đoán là áp chế gắt gao nổi vui vẻ viên viên ‘Tạm thời đại ca Quần ’.

Xong việc dư thừa phiếu trợ giúp một chút Giang Phong.

Bây giờ nếu để cho bọn hắn liên tục đối kháng hai cái siêu cấp phiếu thương, chính là Thiên Ngoại Thiên cũng gánh không được a!!

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Giống như cũng chả có gì đặc biệt, ngây thơ nữ vương, đây chính là ngươi chuẩn bị phiếu? Ngay cả chúng ta số lẻ đều không đủ a, như thế nào cùng chúng ta Kinh Lâu đánh? 】

Âu Dương Tuấn lúc này lãnh đạm một nhóm, trong lời nói lại tràn đầy nhìn bằng nửa con mắt hương vị.

Nói thật, hắn đêm nay thật đúng là không quan tâm bên trên bao nhiêu phiếu, bởi vì kế tiếp công ty chuyển hình sự tình...... Hắn bây giờ muốn hiệu quả chính là nghiền ép toàn trường, đem Kinh Lâu danh khí đánh đi ra!

Kinh Lâu ngay lập tức sẽ dựng thẳng lên một cái ‘Tài Đại Khí Thô’ hình tượng.

Chỉ cần hình tượng này xây dựng lên, chẳng lẽ còn sợ không có chủ bá gia nhập vào chính mình công hội?

Ngây thơ nữ vương giận mắng:

Âu Dương Tuấn, ngươi đừng quá khoa trương, thật sự cho rằng chúng ta Thiên Ngoại Thiên là ăn chay đúng không hả, ngươi chờ, ta đây sẽ gọi người bên trên phiếu!

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Tùy ngươi. 】

Ngây thơ nữ vương tức giận đau bụng.

Vừa định phải gọi người bên trên phiếu, Giang Phong bên này lại gấp vội nói: Tỷ, không nóng nảy, chúng ta một hồi đánh tăng thêm a!

Đệ Nhị cái tăng thêm chỉ còn lại cuối cùng 30 giây!

Nhưng số điểm chênh lệch gần như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng tăng trưởng!

3800 vạn phiếu......

4200 vạn phiếu......

4500 vạn phiếu......

4800 vạn phiếu......!!

Vui vẻ viên viên lấy 4800 vạn phiếu, trực tiếp đem số phiếu chênh lệch đã kéo ra đến 800 vạn!

Không được! Đánh tiếp như vậy chênh lệch quá xa, rất ảnh hưởng Lộ Nhân Phiếu a!

20 giây quá lâu!

Ngây thơ nữ vương tuyệt đối cự tuyệt Giang Phong đề nghị!

Đánh PK đánh chính là khí thế, ngoại trừ hai bên chuẩn bị phiếu đại ca, 15 phút PK thời gian, Lộ Nhân Phiếu cũng tuyệt đối là có thể chi phối một hồi thắng bại mấu chốt! Đi xem Tiểu Mộc Tượng vs tiểu quỷ cái kia một hồi liền biết.

Nếu không phải là cuối cùng trực tiếp gian 20 vạn người, con đường ánh sáng người phiếu liền lên 2000 vạn hơn, bằng vào Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian đại ca.

Hắn cầm đầu đều thắng không dưới tiểu quỷ!

Nhưng......

Giang Phong hung hăng cắn răng một cái, lúc này cũng có chút do dự.

Ngây thơ nữ vương nói có đạo lý, có thể tăng thêm cũng là mấu chốt a! Cũng không thể thực sự vì ngạnh kháng Kinh Lâu, đem tăng thêm hỏa lực giảm xuống a, cái kia có chút quá được không thường thất......

Nếu không thì, để cho ta đi.

Trần Uyển có chút nhịn không được, đôi mắt nhìn lướt qua trên sân thế cục, nhẹ nhàng mở miệng, nàng bây giờ trong tay nắm lấy ròng rã 2 ức số phiếu, là Giang Phong chân chính sức mạnh chỗ, chỉ là 800 vạn phiếu dẫn đầu, Trần Uyển còn không để vào mắt!

Tẩu tử......

Giang Phong thở sâu, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên gió tanh mưa máu hét lớn một tiếng: Tẩu tử đừng động!

Chúng ta làm cho!

Thảo mụ nội nó, làm những đồ chơi này đúng không, cái này TM là buộc lão tử mở lớn a!

Gió tanh mưa máu giận mắng một tiếng: Liền các ngươi có thần hào lễ vật, lão tử 60 nhiều cấp làm bài trí sao?!

Oanh ——!!!

Đang khi nói chuyện, một đạo ánh sáng màu vàng trong nháy mắt xông phá tầng mây, ánh sáng chói mắt trực tiếp đem trực tiếp gian bao trùm!

Ngọa Tào!! Lại có đại ca lớn rồi, là ai?!

Không tốt! Là Giang Phong trực tiếp gian đại ca, cái này, gia hỏa này đã thăng lên 4 cấp, như thế nào như thế có phiếu a!!

Mọi người thất kinh!

Một giây sau.

【 Oanh! Người sử dụng ‘Lv67 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x20’!】

Phong ca, ngươi......

Giang Phong trong hốc mắt liền đỏ lên, Phong ca đây là cõng hắn đến cùng chuẩn bị bao nhiêu phiếu a!!

Phong ca! Ta tới giúp ngươi!

Trong đám người, Vân Ý muội tử đều không nhìn nổi, nàng cũng không nhẫn tâm để cho Phong ca tự mình một người bên trên, hừ một tiếng, trực tiếp đem tiền tiêu vặt của mình liền vọt vào sóng âm bên trong!

Mặc kệ có thể hay không thắng a...... Ngược lại để cho Phong ca một mình chiến đấu chính là không được!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv49 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv49 Vân Ý đại nhân’ đã thăng cấp đến -->‘Lv50 Vân Ý đại nhân ’!】

Dựa vào, Vân Ý muội tử ngươi đừng lên!

Căn bản không kịp nói chuyện ngăn lại, gió tanh mưa máu quay đầu liền đối người nhóm giận mắng: Giúp lão tử một cái a, hai ngươi nhàn rỗi nhìn sao?!

Giang Phong sững sờ, Phong ca lời này là nói cho......

Không chờ hắn phản ứng lại, hai đạo thất thải quang mang trong nháy mắt từ phía sau lướt lên, một thanh một hồng hai bóng người trực tiếp giết vào chiến trường!!

Oanh ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 hồng trần’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Carnival x20!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x20!!!】

Ngốc đệ cười khổ: Không phải, ca, hai ta vừa rồi mạo xưng phiếu đi a!

Hồng trần vội vàng phụ hoạ: Không tệ, Phong ca, đây không phải ngay từ đầu không nghĩ tới sẽ dùng đến hai ta đi......