Thứ 008 chương Giang Phong tao thao tác, chỗ ngồi phí có thể không phải tùy tiện muốn!.

【 Chủ bá ‘Manh Manh’ đã đứt mở liên tuyến!】

Đây là hù chạy? Ha ha ha, chết cười!

Mới đến, các huynh đệ chú ý nhiều hơn, cảm giác các ngươi trực tiếp gian rất có ý tứ a!

Giang Phong gật gù đắc ý: Ai, binh pháp nói: Giặc cùng đường chớ đuổi...... Tất nhiên đối phương đã đầu hàng, chúng ta tạm thời thả đối phương một ngựa, mới tới người xem điểm điểm chú ý, nhìn một hồi ta cuồng chiến ca đại sát tứ phương.

Giang Phong kêu gọi mới tới trực tiếp gian thủy hữu ngồi xuống.

Liếc mắt nhìn trực tiếp gian nhân số, đã tới 40+!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha! Có ý tứ ~ 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Người mới đưa tin! Đến xem náo nhiệt! 】

【Lv49 Thần mộ xanh nhạt: Khụ khụ! Mới tới huynh đệ chỗ ngồi phí giao một chút! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Không tệ, chỗ ngồi phí giao! 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Còn muốn Giao chỗ ngồi Phí??? 】

Mưa đạn có chút tiết tấu.

Giang Phong không chút nào hoảng, thản nhiên nói: Chủ bá gom tiền chủ bá, át chủ bài gom tiền, nhìn tiết mục một cái tiểu Tâm Tâm bày tỏ một chút là được, điểm chú ý thêm đèn bài phát miễn phí chỗ ngồi a ~

Gom... Gom tiền chủ bá?!

Mới tới thủy hữu xem xét tiêu đề lập tức ngây ngẩn cả người!

Cmn.

hoàn TM thực sự là!

Vốn là vừa tới thủy hữu vừa nghe nói chỗ ngồi phí còn có chút khó chịu, kết quả xem xét trực tiếp gian tiêu đề trong nháy mắt không có tính khí, phải, giao a ~ Nhân gia vốn chính là gom tiền chủ bá, nói như thế hiểu rồi còn có gì nói?

Hơn nữa chỗ ngồi phí cũng không đắt đi.

1 mao tiền chuyện.

【‘Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x2’!】

【‘Lv20 vô tâm lãng tử’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x1’!】

【‘Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta’ đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x1’!】

【‘Lv22 cấp ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x5’!】

Liên tiếp lễ vật quét màn hình.

Giang Phong nhếch miệng lên mỉm cười, hắn muốn chính là cái hiệu quả này!

Chỗ ngồi phí chuyện này, chính là hắn vừa rồi vụng trộm phát cho Tôn Thần tin tức để cho mang tiết tấu, vì chính là cho vừa tới trực tiếp gian thủy hữu một cái ấn tượng —— Tới này cái trực tiếp gian chơi cần cày tiền!

Hắn nhưng là gom tiền chủ bá, thiết lập nhân vật nhất thiết phải đứng lên.

Trong này kỳ thực có một số người tính chất chưởng khống...... Một phương diện chỉ hỏi Tân Quan Chúng muốn chỗ ngồi phí, không hỏi lão người xem muốn, lão người xem liền sẽ có một loại ‘Ta là lão nhân ta không cần bỏ tiền’ cảm giác ưu việt.

Tân Quan Chúng mặc dù một bộ phận có thể sẽ mâu thuẫn, nhưng bởi vì tiền không nhiều quan hệ, đại bộ phận vẫn sẽ bởi vì Giang Phong tiết mục hiệu quả lưu lại, mà lưu lại tới bộ phận này trong lòng cũng sẽ có một cái ấn tượng, chính là cái này trực tiếp gian cùng những người khác không giống nhau, vì chính là gom tiền.

Đem loại này ‘Cần bỏ tiền mua việc vui’ quan niệm trước tiên quán thâu đi vào.

Kế tiếp chờ bầu không khí dậy rồi, lại dùng tiền cái gì, những thứ này trong lòng người ngược lại sẽ không có mâu thuẫn.

Đồng dạng.

Khi lại có Tân Quan Chúng đi vào, không cần Tôn Thần hỗ trợ mang tiết tấu, một cách tự nhiên nhóm này giao ‘Chỗ ngồi Phí’ người xem liền sẽ nhắc nhở Tân Quan Chúng giao ‘Chỗ ngồi Phí ’, lâu dài xuống, trực tiếp gian thiết lập nhân vật cùng đang hướng tuần hoàn liền lập!

Đương nhiên, chỗ ngồi này phí cũng không phải tùy tiện muốn.

Giang Phong lớn tiếng nói: Giao chỗ ngồi phí các huynh đệ chờ a......!!

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Ý gì? Chủ bá người đâu? 】

Giang Phong từ trực tiếp gian biến mất.

Nhìn thủy hữu một mặt mộng bức, đây là làm gì đi?

Đến rồi đến rồi!

Lời thuyết minh đi ra Giang Phong âm thanh.

Chỉ chốc lát, chỉ thấy Giang Phong cật lực chuyển đến một cái ghế sô pha, tiếp đó lại đem một cái cái ghế đặt ở trên ghế sa lon, cuối cùng trên ghế thả cái cỡ nhỏ máy đun nước, máy đun nước bên trên lại có một cái thùng nước......

Giống như là xếp chồng người để cho sau lưng gia hỏa cái chồng tầng bảy tầng tám.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Khá lắm! Chủ bá là thật có thể làm trò a, đây là muốn biểu diễn xiếc? 】

Thủy hữu đều không hiểu ra sao không rõ Giang Phong muốn làm gì.

Giang Phong cười hắc hắc, lấy ra mấy trương A4 giấy trắng, bộp một tiếng để lên bàn: Cảm tạ đại ca, ta chủ bá nói, cho đại gia phát chỗ ngồi, tuyệt đối không nuốt lời!

Ta xem một chút a...... Bảng ngũ đại ca......Lv20 vô tâm lãng tử!OK!

Cho vô tâm đại ca an bài!

Giang Phong nhanh chóng lại trên giấy viết xuống ‘Vô Tâm Lãng Tử’ bốn chữ, tiếp đó bộp một tiếng, dính vào trên ghế!

Trực tiếp gian.

【Lv20 vô tâm lãng tử: ???? 】

Kế tiếp...... Bảng bốn, Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải!OK!

Giang Phong hạ bút du long.

Ba! Viết ‘Trước đây cái kia Phiến Ngân Hải’ A4 giấy dính vào máy đun nước bên trên!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đây là ta???? 】

Bảng ba......Lv22 cấp ngây thơ nữ vương!

Ba! Viết ‘Ấu Trĩ Nữ Vương’ A4 giấy dính vào uống nước thùng bên trên!

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương  ...... Không phải, lão nương là nữ, an bài cho ta cái thùng nước ý gì??? 】

Bảng hai......Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta!

Nhất bảng......Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ!!!

Ba!Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta, an bài: Uống nước thùng phía trên nấu nước ấm!

Ba!Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ, an bài: Nấu nước ấm được mở ra nắp ấm tử!

Giải quyết!!!

Giang Phong một mặt thỏa mãn, bảo đảm ống kính sẽ không ngăn trở sau lưng kiệt tác sau đó, đắc ý nói: Như thế nào! Các huynh đệ, cho chủ bá không để các ngươi trắng xoát, chủ bá an bài cho ngươi chỗ ngồi!

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ...... 】

【Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ: ...... 】

Nhất bảng bảng hai đều tê.

Phía dưới thủy hữu lại cười phun ra, khá lắm, cái này chủ bá cũng quá có công việc a?

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha ha, thì ra chỗ ngồi là như vậy! Chết cười! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: @ Ngây thơ nữ vương, cho một cái thùng nước còn đi? 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: Phốc!! Nhân gia ấm nước một vị trí ta có thể hiểu được, ấm nước cái nắp vì sao còn có thể là một cái chỗ ngồi??? Chủ bá đây cũng quá trừu tượng!!! 】

Giang Phong lúng túng: Khụ khụ, đây không phải là vị trí không đủ đi, thứ lỗi, thứ lỗi a!

Giang Phong làm thành như vậy, phía trước bởi vì ‘Chỗ ngồi Phí’ sự tình trong lòng còn có chút khó chịu thủy hữu, lúc này trong lòng trong nháy mắt liền sướng rồi, Giang Phong chiêu này thao tác quá rối loạn, dễ như trở bàn tay liền hóa giải điểm này tính tình nhỏ.

Mặc dù cái này ghế sô pha, ghế, máy đun nước, thùng nước...... Có chút trừu tượng a......

Nhưng ài ngươi đừng nói a, dán lên tên của mình tại phòng phát sóng trực tiếp lộ mặt, bất thình lình sảng khoái cảm giác liền đến hắc!

【‘Lv22 cấp ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Xe thể thao x1’!】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương  ...... Ta không cần thùng nước, chủ bá lên cho ta! Nắp ấm ta cũng nhận! 】

Ngây thơ nữ vương không kềm được.

Trực tiếp gian lập tức cười thành một đoàn.

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha ha, lên! Nhanh lên! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha! Chủ bá thế nào làm việc? Nhanh chóng cho chúng ta nữ vương phóng nắp ấm bên trên! 】

【Lv2 cấp tiên tiểu sương mù: Ngồi nắp ấm +1!!

】

Giang Phong cúi đầu khom lưng, một bên lau mồ hôi, một bên nhanh chóng trang điểm: Được rồi, được rồi, ta này liền cho tỷ an bài!

Một hồi trên nhảy dưới tránh, chung quy là đem chỗ ngồi sắp xếp xong xuôi.

Giang Phong lau mồ hôi: Này, giải quyết, lần này được chưa...... Cái kia, cuồng chiến huynh? Nói thế nào?

【Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ: Chiến! 】

Cuồng chiến huynh còn tại sa vào tại thượng đem niềm vui tràn trề trong chiến đấu không có xuất diễn đâu.

Giang Phong thấy thế cũng không nói nhảm, lúc này lớn tiếng nói: Hảo! Cuồng chiến huynh, ngươi như chiến, vậy liền chiến!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】