Thứ 062 chương Tỷ tỷ không có yêu thích khác, tỷ tỷ chỉ là có chút sắc!.

Hảo! Nhường ngươi làm!

WAWA không uổng chút nào, nàng ngược lại muốn xem xem tiểu tử này muốn chơi hoa dạng gì!

Nhưng mà một giây sau.

Theo một đạo trầm thấp bối cảnh âm nhạc vang lên, chỉ thấy Giang Phong chậm rãi đứng dậy!

Khóe miệng của hắn câu lên mỉm cười.

Tay phải bỗng nhiên chế trụ trên người mình áo, dùng sức kéo một phát —— Xoẹt xẹt!

Âm nhạc còn tại vang dội.

WAWA người đều ngu, chỉ thấy Giang Phong áo bị xé nứt.

Lộ ra cổ đồng sắc bắp thịt và cơ hồ nổ tung bắp thịt đường cong!

Màu trắng sau lưng mặc dù chặn bộ vị trọng yếu.

Nhưng chỉ là lộ ra ngoài cánh tay đường cong, cũng đủ để cho hai cái trực tiếp gian thủy hữu hét lên!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

Vô số mưa đạn trong lúc nhất thời giống như nổ tung một dạng.

Hai cái trực tiếp gian thủy hữu đều điên rồi!

Không phải???

Ca ngươi đánh PK liền hảo hảo đánh PK, ngươi nha làm cái này???

Ta TM giới sắc đâu a!

Nữ sinh không nói, lúc này không thiếu muội tử đã sớm tròng mắt đều nhanh trừng đạo Giang Phong trên thân!

Oa!!! Cái này cơ bắp!!

Tiểu ca ca dáng người quá tốt rồi a! Ta muốn liếm màn hình!!!

Ô ô ô ô, soái ca để cho ta nhìn một chút cơ bụng!!

Mưa đạn nổ.

Nhưng Giang Phong không chút nào không để ý tới.

Hắn một mặt lạnh lùng, tiện tay từ trên bàn cầm lấy một bình nước khoáng, vén quần áo lên chống đỡ tại phần bụng.

Tiếp đó.

Hung hăng uốn éo!

Một giây sau, chai nước suối nắp bình trực tiếp bị xoay mở!

A a a a a!!!

A a a a! Ta không chịu nổi!! Tiểu ca ca ta lấy ít chú ý!!

Nữ sinh đã bắt đầu hét lên.

Không có cách nào.

Hoàn mỹ thân thể gia trì, trải qua mấy ngày nữa lên men, Giang Phong dáng người một khối này thật sự đã đến trần nhà cấp bậc!

Chân chính mặc quần áo lộ ra gầy, thoát y có thịt!

Lúc này đừng nói các nàng.

Liền xem như Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu bây giờ cũng có chút khó khăn kéo căng.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Mẹ nó...... Ta thế nào cảm giác chủ bá người mặc lại thay đổi tốt hơn đâu? Cảm giác ta bị sai sao? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chúng ta tê nha, ta phải có vóc người này, đại học bên trong không biết bao nhiêu muội tử lấy lại a!!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Ta phục rồi! Không phải nói nữ sinh không thích nam sinh kiện thân sao? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt:  phi! Nhân gia là không thích nam sinh kiện thân sao? Nhân gia là không thích lớn cơ bắp! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Nhưng ngươi xem một chút chủ bá, cái này mẹ nó cơ bụng đều có thể vặn nắp bình, ai đây đỡ được a! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Tê —— Không nói các huynh đệ, nói thật các huynh đệ, chủ bá vóc người này tuyệt bức có thuyết pháp! 】

Mưa đạn cuồn cuộn.

So với nữ sinh đơn thuần thích cùng kích động, nam sinh mới thật sự là cảm giác tê cả da đầu!

Bọn hắn có thể quá hiểu trong này hàm kim lượng!

Nghĩ luyện thành Giang Phong dạng này dáng người, đây không phải là vô cùng đơn giản chỉ dựa vào kiện thân liền có thể giải quyết!

Tôn Thần người đều ngu.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không phải? Tiểu tử này dáng người hảo như vậy??? 】

Hắn mộng nha!

Xem như sớm nhất một nhóm nhìn Giang Phong trực tiếp lão đại ca.

Tôn Thần hồi tưởng lần thứ nhất tiến Giang Phong trực tiếp gian.

Hắn giống như nhớ kỹ tiểu tử này dáng người không có khoa trương như vậy a!

Chẳng lẽ là hắn ngày đó nhìn lầm rồi?

Giờ khắc này, Tôn Thần có chút hoài nghi nhân sinh.

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... Ta lặc cái tao vừa, ta phải có vóc người này liền tốt...... 】

Gió tanh mưa máu trợn mắt hốc mồm.

Ai nói đại ca không hâm mộ người?

Gió tanh mưa máu cảm giác chính mình nếu là có vóc người này, để cho hắn hoa 100 vạn hắn đều nguyện ý a!

Thả cười ha hả mở miệng.

【Lv51 thả: Ha ha, như thế nào, ta nói ngày đó tiểu tử này cõng ta làm 700 cái chống đẩy, ngươi còn không tin. 】

【Lv51 thả: Bây giờ tin chưa? 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: ...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

Giang Phong mỉm cười: OK, tự giới thiệu hoàn tất, bây giờ có thể đánh PK sao?

Dứt lời.

Toàn bộ mưa đạn trầm mặc...... Mẹ nó!!!

Tiểu tử này quá không cần thể diện!

Đây chính là ngươi tự giới thiệu?

Hảo một cái vô thanh thắng hữu thanh!!!

Gia hỏa này nam cũng chịu không nổi a!!!

WAWA tỷ trong lòng hít sâu một hơi, hỏng! Tiểu tử này là hướng về phía nhà ta nhất bảng đại tỷ tới!

Người khác không biết nàng thế nhưng là biết đến!

Nhà mình cái này nhất bảng đại tỷ niên kỷ mặc dù có chút lớn, 35 tuổi, nói là thiếu phụ cũng không đủ.

Nhưng không chịu nổi thiếu phụ tỷ tỷ có tiền a!

Thượng Hải vòng đại tỷ đại.

Danh xưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngươi cho rằng đùa với ngươi?

Cái gì biệt thự, túi xách, dây chuyền, xa xỉ phẩm, đó đều là tỷ tỷ thường ngày!

Phu nhân vòng ngươi đến cùng biết hay không a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có yêu thích khác, dùng chính nàng mà nói chính là ——

Tỷ tỷ không dễ dàng a, đều nói ba mươi như lang, 40 như hổ.

Tỷ tỷ đã 35, tiền đối với tỷ tỷ tới nói vậy đều không phải là chuyện, buồn tẻ, nhàm chán.

Cho nên tỷ tỷ cũng không có yêu thích khác, tỷ tỷ chỉ là có chút sắc.

Liền thích xem điểm các ngươi trẻ tuổi chó săn nhỏ......

WAWA đã không tự chủ được rùng mình một cái!

Không được!

Nàng phải chạy a!!!

Cái này PK chắc chắn không đánh được một điểm!!!

Đây cũng không phải là có đánh hay không qua vấn đề, là tiểu tử này căn bản từ đầu tới đuôi đều không thích hợp!!!

WAWA thở sâu sắc mặt biến giống như phi ngựa đèn.

Nếu không phải là nhìn đối phương lạ lẫm.

Nàng kém chút tưởng rằng cái nào muốn kiếm chuyện gia hỏa phái ra gián điệp!

Chuyên môn chặn đánh nhà nàng nhất bảng đâu!

Có đánh hay không cho câu nói! Không đánh ta có thể đi a!

Giang Phong tự nhiên không rõ ràng WAWA trong lòng đang suy nghĩ gì.

Lúc này còn nói thầm đâu.

Cái này muội tử không phải mới vừa còn kiêu ngạo như vậy thế này?

Thế nào này lại đột nhiên liền túng?

Uổng ta hơi tới một chút hứng thú, muốn cho ngươi toàn bộ hoa sống, chẳng lẽ muốn chạy?

WAWA cao lãnh nữ tổng giám đốc thiết lập nhân vật không thể trang tiếp, há to miệng liền chuẩn bị nói chuyện.

Bỗng nhiên!

Leng keng! Leng keng! Leng keng!

Liên tiếp tư tin bắt đầu oanh tạc nàng hậu trường!

Nhất bảng đại tỷ!!!

【Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta : Chủ bá a ~~ Tỷ tỷ nhưng là điểm ấy yêu thích ~~~ 】

【Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngươi nếu là không thỏa mãn tỷ tỷ, tỷ tỷ kia cũng không thích ngươi đi? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhiều khôn khéo a!

Một đôi mắt nháy mao đều là trống không, WAWA bên này vừa lộ ra một điểm rút lui tâm tư.

Lập tức liền bị tỷ tỷ cảnh cáo!

【Lv59 Ôn Nhu biết lòng ta: Ta có thể đầu tiên nói trước! Hôm nay cái này PK ngươi nhất thiết phải đánh! 】

Nói xong, tỷ tỷ phát một cái ‘Ngươi xem đó mà làm’ biểu lộ.

Trực tiếp đem WAWA cả tê!

Đánh!

Ta còn không gọi được sao!!!