Thứ 351 chương Giang Phong thu đồ! Bị hạnh phúc đập choáng váng tiểu quả hồng đồng học!.

Những thứ này chỉ là ta thường ngày......

Tiểu quả hồng lời này vừa ra, Giang Phong trực tiếp gian trong nháy mắt an tĩnh!

Thường... Thường ngày sao?!

Tiểu quả hồng ngươi đến cùng là đa năng ăn a!!!

Đi, ta phục rồi!

Giang Phong cười khổ một tiếng, được chứ, gặp qua có thể ăn, chưa thấy qua có thể ăn như vậy!!

Trọng điểm là cái này muội tử mỗi ngày ăn nhiều như vậy, thoạt nhìn cũng chỉ hơi có chút bụ bẩm.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a?!

Gặp Giang Phong thật lâu im lặng, tiểu quả hồng thận trọng nói: Cái kia...... Chủ bá, cái này coi như ta thắng sao?

Tính toán, ngươi thắng!

Giang Phong khẳng định nói!

Ngược lại hắn là không thể nào uống nữa...... Nhiều một ngụm đều không uống!!!

Hắn bây giờ thấy thủy liền nghĩ nhả!

A ~~~ Quá tốt rồi!! Ha ha ha ha!! Chúng ta thắng!!!

Tiểu quả hồng nhãn tình sáng lên, cao hứng trực tiếp bắt đầu hoan hô lên!

Đánh bại ta có cao hứng như vậy sao......

Giang Phong khóe miệng co giật.

【Lv58 thả : Ha ha ha, tiểu tử ngươi hiếm thấy thua một lần, nhân gia là Fan ngươi, đánh thắng ngươi chắc chắn cao hứng a! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Không nghĩ tới tiểu đệ ngươi vậy mà bại bởi nhà mình fan hâm mộ...... 】

Gió tanh mưa máu ho nhẹ một tiếng bổ đao.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Tỷ, mà lại là tại phương diện làm trò thua a ~ Ha ha ha ha!!! 】

Giang Phong cái trán gân xanh nhảy lên: ......

Phi!

Đây con mẹ nó chính là làm trò sao?

Đây rõ ràng là thiên phú tốt a!!!

PK kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra tiểu quả hồng đạt được thắng lợi, Giang Phong bên này thì bị khấu trừ đẳng cấp phân 400.

Đỉnh phong Top 100 trong nháy mắt từ 51 tên hạ thấp 71 tên!

Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Giang Phong bất đắc dĩ buông tay: Được chưa, ta thua, tiểu quả hồng ngươi chuẩn bị như thế nào phạt ta?

Ta liền không phạt chủ bá đi......

Tiểu quả hồng thè lưỡi, chột dạ nói: Ta vừa nhìn một chút, chủ bá ngươi xếp hạng đều rơi mất, ta lại phạt ngươi chẳng phải là không tốt......

Đỉnh phong thi đấu sắp đến.

Tiểu quả hồng cũng tại quỷ nghèo huynh đệ trong đám.

Giang Phong muốn xung kích đỉnh phong bảng phía trước 20 tin tức nàng tự nhiên là biết đến.

Mới vừa nhìn chính mình thần tượng chỉ biết tới chơi.

Bây giờ xem xét Giang Phong xếp hạng rơi mất, tiểu quả hồng lập tức bắt đầu chột dạ, chỉ sợ cho mình yêu truyền bá thêm phiền phức.

Phạt! Nhất thiết phải phạt! Tiểu quả hồng chúng ta thế nhưng là thật vất vả thắng!

Nhất định muốn hung hăng phạt đối diện chủ bá!

Quỷ nghèo các huynh đệ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, từng cái lập tức kêu lên.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Tiểu quả hồng ngươi đừng sợ! Cái kia mấy trăm phân đối với chủ bá căn bản không phải chuyện! Hung hăng phạt hắn! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ tiểu quả hồng! Quỷ nghèo các huynh đệ cho ngươi chỗ dựa! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ thật sự không buông tha một điểm có thể khi dễ chính mình yêu truyền bá cơ hội!

Có đôi lời nói hay lắm a......

Yêu đến chỗ sâu tự nhiên đen!

Người khác muốn khi dễ Giang Phong, khi dễ nhà ta yêu truyền bá, đây tuyệt đối là không được tích!

Gom tiền giúp đỡ phía dưới mấy ngàn người, phải cùng đối phương liều mạng!

Nhìn trước đó Giang Phong đánh PK liền biết, kia cái gì cẩu thí Thần Vực...... Cửu lão sẽ......

Những cái kia chủ bá phàm là đối với Giang Phong một chút không tốt, Cuồng chiến sĩ mang theo tiểu đậu đậu còn có các huynh đệ, lần nào không phải Đệ Nhất thời gian vọt lên đối phương!

Nhưng tiểu quả hồng không giống nhau a......

Nhà mình gom tiền giúp muội tử, khi dễ ngươi một chút sao thế?!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Hỏng, lần này tỷ tỷ thật không giúp được ngươi! 】

【Lv58 hồng trần : Chủ bá, chính mình bồi dưỡng ra được binh, vẫn là được bản thân thụ lấy a...... 】

【Lv60 ngốc đệ : Không tệ, ta ủng hộ tiểu quả hồng phạt ngươi! 】

【Lv58 thả : Ân...... Còn phải hung hăng phạt! 】

đại ca nhóm một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, át chủ bài chính là một chuyện không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Giang Phong một mặt đau lòng nhức óc, che ngực xốc nổi biểu diễn một hồi miệng phun máu tươi.

Ngươi...... Các ngươi vậy mà...... Phốc ——!!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chủ bá ngươi đừng diễn, diễn kỹ đồng dạng! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Chính xác! Nãi nãi ta đều so ngươi diễn hảo! 】

Cười đùa kết thúc.

Tiểu quả hồng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên chân thành nói: Ân...... Chủ bá, vậy ta có thể phạt ngươi...... Đáp ứng ta một cái yêu cầu đi?

Yêu cầu gì?

Giang Phong sững sờ hỏi.

Tiểu quả hồng chân thành nói: Ta muốn cho chủ bá ngươi...... Nhớ kỹ ta!

Kỳ thực chủ bá ngươi biết không...... Là ngươi tại ta khổ sở nhất thời điểm mang cho ta vui mừng nhất vui thời gian.

Ta mở trực tiếp, trình độ rất lớn cũng là bởi vì ngươi, là ngươi cho ta cổ vũ, để cho cuộc sống của ta nhiều như vậy một tia màu sắc!

Cho nên...... Ta không muốn để cho ngươi quên ta, ta nghĩ vĩnh viễn làm ngươi quỷ nghèo huynh đệ!

Tiểu quả hồng đột nhiên tới một đợt chân tình thổ lộ.

Trong nháy mắt đem Giang Phong không biết làm gì.

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ cũng là sững sờ, không nghĩ tới tiểu quả hồng vậy mà lại nói ra những lời này!

Lúc này gặp Giang Phong có chút không rõ ràng cho lắm.

Tiểu quả hồng trực tiếp gian đại tỷ ‘Tuyết Lê’ thấy thế nhịn không được giúp tiểu quả hồng giải thích nói.

【Lv55 Lê Tuyết : Bởi vì có thể ăn, tiểu quả hồng lúc nhỏ liền cuối cùng chịu đến người đồng lứa kỳ thị, ba mẹ nàng cũng bởi vì chuyện này thường xuyên quát lớn nàng, nói ‘Nữ hài tử như vậy có thể ăn làm cái gì ’...... Này cũng dẫn đến tiểu quả hồng một mực rất tự ti. 】

【Lv55 Lê Tuyết : Nàng nói là ngươi cho nàng sinh hoạt mang đến rất nhiều khoái hoạt, tại nàng khổ sở nhất thời điểm, lúc nào cũng thích xem ngươi trực tiếp, nàng mở trực tiếp thời điểm liền nói...... Hy vọng có một ngày có thể xếp tới chính mình yêu truyền bá, không nghĩ tới thật sự thực hiện...... 】

Tiểu quả hồng trực tiếp gian đại tỷ một trận giảng giải.

Lập tức để cho Giang Phong trực tiếp gian huynh đệ đều ngẩn ra, từng cái không thể tin nhìn về phía tiểu quả hồng.

Bọn hắn không nghĩ tới, nhìn lạc quan vui sướng tiểu quả hồng, lại có dạng này một cái không tính vui sướng đi qua......

Ai nha tỷ tỷ, ngươi sao có thể đem bí mật của ta nói ra......

Tiểu quả hồng sắc mặt đỏ lên.

Nàng thẹn thùng!

Đại tỷ cũng không có cách nào......

【Lv55 Lê Tuyết : Ta không nói trông cậy vào ngươi sao? Rõ ràng rất ưa thích đối diện chủ bá, không phải liền là muốn cái phương thức liên lạc sao? Nói thẳng liền tốt nha, còn nhớ ở ngươi...... Nhớ kỹ ngươi cái có thể ăn ăn hàng sao? 】

Tiểu quả hồng sắc mặt càng đỏ, cà lăm lời nói đều không nói ra được: Ta...... Ta......

Mắt thấy tiểu quả hồng bây giờ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Giang Phong bỗng nhiên cười vang nói: Tiểu quả hồng ——!

A... Chủ bá, ta tại!

Tiểu quả hồng theo bản năng vội vàng đáp!

Giang Phong khóe miệng khẽ nhếch, cười khẽ: Có muốn gia nhập hay không đại ca nhóm? Ta kéo ngươi đi vào a?

đại ca nhóm?! Ta...... Ta sao?

Tiểu quả hồng đều mộng!

Xem như gom tiền giúp quỷ nghèo huynh đệ, tiểu quả hồng tự nhiên biết Giang Phong kỳ thực có cái đại ca nhóm.

Thế nhưng bên trong không phải đều là có tiền đại ca sao?

Nàng một cái tiểu chủ bá......

Không tệ, chính là ngươi!

Giang Phong cười ha ha, nói khẽ: Ta không phải là PK thua đi...... Đã ngươi không biết trừng phạt cái gì, vậy ta giúp ngươi định!

Từ hôm nay trở đi —— Ngươi, tiểu quả hồng! Chính là ta Giang Phong đồ đệ!

Ta kéo ngươi tiến đại ca nhóm!

Từ nay về sau, nếu là ai dám khi dễ ngươi...... Trực tiếp báo danh hào của ta!

Sư phó giúp ngươi chỗ dựa!

Giang Phong mỉm cười: Nếu là đối diện còn không thức thời......

【 Đinh!Lv58 thả đã đóng chú chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

【 Đinh!Lv56 gió tanh mưa máu đã đóng chú chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

【 Đinh!Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta đã đóng chú chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

【 Đinh!Lv60 ngốc đệ đã đóng chú chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

【......】

đại ca đại tỷ trăm miệng một lời: Đánh hắn!