Thứ 509 chương Đối diện sẽ không còn không biết bắt đầu tranh tài a?.

Làm sao còn kết nối không được mạch đâu?

Địch tỷ nghi hoặc, tiểu tử này tiếp PK a!

Mắt nhìn thấy thời gian đã tới gần, cuối cùng ——

【 Đinh! Liền mạch PK thành công......】

Tốt!

Địch tỷ tinh thần hơi rung động, trong nháy mắt hoán đổi hình thái chiến đấu: Các huynh đệ! Tới! Chúng ta chuẩn bị chiến đấu!!

Liền mạch thành công trong nháy mắt.

Giang Phong, Vương Trường Phác, Tôn Thần khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Địch tỷ bên này cũng là mỉm cười chào hỏi: Giang Phong ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh......

Chào ngươi chào ngươi......

Giang Phong nhanh chóng nói một câu, vội vàng quay đầu: Khục, tẩu tử, ngươi nói tiếp.

Trần Uyển: Xin lỗi a vương đại ca, ta lúc đó kỳ thực đem phóng thích hắn nói, để cho hắn không cần tiếp tục cho ngươi muốn cái gì.

Nhưng hắn chính là không nghe, nói cho ta ngươi gửi tới đồ vật ăn ngon bao nhiêu......

Nói đến đây Trần Uyển sắc mặt cũng là ửng đỏ: Trước kia chúng ta đều trẻ tuổi, có thể ta cũng là có chút lòng hư vinh a.

Liền không có cự tuyệt.

Nói đến nhiều năm như vậy cũng là không có cơ hội cho vương đại ca ngươi nói lời xin lỗi.

Xin lỗi, trước kia hoa ngươi nhiều tiền như vậy......

Vương Trường Phác vội vàng khoát tay: Này! Đẹp đẹp lời này của ngươi nói...... Ngươi nói sớm a!

Ta cho là cũng là thả tên chó chết này ăn, ngươi nói sớm ngươi muốn ăn, trước kia ta liền kiếm một ít.

Vương Trường Phác vung tay lên biểu thị hoàn toàn không có vấn đề a!

Hắn nhìn Trần Uyển ánh mắt đều đang tỏa sáng.

Thả ho nhẹ: Cái kia, có thể......

Vương Trường Phác gấp: Có thể cái gì có thể, ta cùng đẹp đẹp nói hai câu a!

Giang Phong liếc mắt nhìn một mặt mộng bức địch tỷ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng:

Ca...... Ta bắt đầu đánh PK......

Vương Trường Phác giận dữ: Cái gì PK, tiểu tử ngươi cho ta chờ......

Trần Uyển: vương đại ca, ngươi bây giờ là cái này trực tiếp gian đại ca sao?

Nói đến ta gần nhất cũng thích xem trực tiếp đâu.

Vương Trường Phác cả kinh, trong nháy mắt đại hỉ: Gì!? Đẹp đẹp ngươi cũng thích xem trực tiếp??

Ha ha ha!! Đẹp đẹp ngươi không nói sớm.

Ngươi thích xem cái gì PK?

Ta cùng ngươi a!

Trần Uyển chớp chớp mắt: Chính là cái này gọi là Giang Phong nha, ta thường xuyên nhìn hắn đâu.

Tiểu tử này a......

Trần Uyển gật đầu, mỉm cười: Chính là bình thường không có việc gì xem rồi, bất quá ta cũng không có tiền cho hắn xoát, tiểu tử này gom tiền lợi hại nhất.

Giang Phong vò đầu: Tẩu tử lời này của ngươi nói...... Cũng là vì sinh hoạt đi.

Vương Trường Phác nghe vậy nơi nào còn nhịn được, lập tức chau mày một cái, lông mày sẽ sảy ra a:

Đẹp đẹp, thả tên kia những năm này ăn không ngồi rồi sao?!

Vậy mà nhìn trực tiếp đều không cho ngươi cày tiền!

Còn có thiên lý hay không! A!

Vương Trường Phác trong đầu lập tức xuất hiện một cái hình ảnh —— Thả mỗi ngày ngoại trừ kiếm tiền chính là kiếm tiền, nhìn không có bản sự gì, về đến nhà cũng đối Trần Uyển hờ hững lạnh lẽo, thậm chí còn không cho đối phương tiền tiêu vặt.

Đến mức Trần Uyển những năm này trải qua lắp bắp, có đôi khi muốn nhìn trực tiếp quẹt vé.

Hỏi thả lấy ít tiền a...... Kết quả đối phương lập tức hung tợn hồi phục hai chữ: Không có!

Đừng nói nữa.

Hình ảnh cảm giác trực tiếp đập vào mặt tốt a.

Ô ô ô ô ô...... Đẹp đẹp ngươi những năm này khổ cực a a!!!

Vương Trường Phác hốc mắt đều đỏ.

Thả nhìn xạm mặt lại, khóe miệng co giật nói: Không phải, lão Vương, ta cảnh cáo trong đầu ngươi đừng cho ta não bổ a!

Tiền của ta ta đều đầu tư!

Đẹp như là đau lòng ta kiếm lời Tiền Hạnh đắng, cho nên mới không quẹt vé!

Căn bản không phải như ngươi nghĩ!

Vương Trường Phác giận dữ: Đánh rắm ——!!

Cô bé kia không thích quẹt vé?!

Muốn ta nhìn chính là ngươi cái tên này quá keo kiệt!

Đẹp đẹp ngươi mặc kệ, hôm nay vương đại ca làm cho ngươi chủ...... Hôm nay liền để ngươi xoát vui vẻ!

Chờ... Chờ một chút!!!

Trần Uyển nghe nói như thế đều ngẩn ra, nhưng nàng chưa kịp nói ra.

Vương Trường Phác bộp một tiếng lấy điện thoại di động ra, trực tiếp một chiếc điện thoại liền hất ra!

Uy! Đem ta cái kia hai cái tiểu hào cho ta phát tới.

Đúng! Nạp tiền!

Cái gì mạo xưng bao nhiêu...... Cho ta tràn ngập!

Điện thoại người bên kia đều ngu: Không phải, Vương tổng, tràn ngập là thế nào cái mạo xưng pháp?

Khá lắm.

Nhà ai sóng âm trương mục trực tiếp tràn ngập a!

Nhưng Vương Trường Phác hiển nhiên là có giải thích của mình, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cả giận nói: Tràn ngập đều không biết hả? Bây giờ hạng này bao nhiêu cấp, ngươi nhìn nó xoát đến max cấp còn thiếu bao nhiêu, tính toán chênh lệch giá còn cần ta dạy ngươi?

......

Cúp điện thoại.

Vương Trường Phác nhìn về phía Trần Uyển ánh mắt gọi là một cái Ôn Nhu a!!

Đẹp đẹp...... Ngươi yên tâm xoát, đêm nay tuyệt đối nhường ngươi quét ra tâm mới thôi!

Không cần cân nhắc vấn đề tiền!

???

【Lv24 lớn quả hồng : Ta thế nào cảm giác đêm nay chúng ta cũng là dư thừa đâu? 】

【Lv16 bong bóng nha: Khục, đừng nói nữa, ta cũng có loại cảm giác này. 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Khá lắm, thì ra ngươi là như vậy Vương tổng...... Ngươi lòng dạ đâu? Ngươi rời chức đâu?! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Thật sự không có ai suy tính một chút thả đại ca cảm thụ sao...... 】

Trực tiếp gian huynh đệ biểu thị trước mắt tình huống này rất khó kéo căng a.

Đương nhiên...... Lúc này bị lãng quên tại một bên khác Kinh Lâu công hội càng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Địch tỷ trừng mắt: Ý gì?

Ta tới không đúng lúc?

Đây vẫn là sóng âm đỉnh phong thi đấu sao?

Lại nhìn thanh máu......

A.

Xin lỗi, đã không nhìn thấy thanh máu.

Bởi vì hắn choáng nha đã kết thúc!!!

【 Đinh đinh đinh!】

【 Sóng âm đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 Đệ Nhị luận Đệ Nhất tràng!】

【 Thanh máu: 6890:169 vạn!】

【 Tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá ‘Địch tỷ’ đạt được thắng lợi!!】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian mưa đạn phun trào.

Địch tỷ đầy sau đầu dấu chấm hỏi: Tiểu tử này chính là ngươi nói thực lực mạnh mẽ, đây không phải từ bỏ sao????

Dựa vào bắc!

Nàng thế nhưng là đánh ròng rã 100 vạn hơn phân, kết quả đối diện liền 1 vạn phần đều không phá.

Cái này chơi một cái đồ chơi gì?

【Lv75A hoàng : Không đúng, đây chẳng lẽ là đối diện chiến thuật, muốn tiêu hao chúng ta phiếu? 】

【Lv70 người đưa đò : Có khả năng...... Nhưng đây cũng quá ngốc hả, ngươi tiêu hao phiếu tốt xấu phía trên một chút phân, ngươi điểm này phân đều không bên trên, chúng ta không có áp lực, coi như tiêu hao cũng tiêu hao không có bao nhiêu a? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Tê! Chờ một chút, đối diện có thể hay không còn không biết bắt đầu tranh tài? Cho nên căn bản không có lên? Địch tỷ, chúng ta không thể thắng mà không võ, ngươi nhắc nhở một chút đối diện! 】

Địch tỷ bỗng nhiên vỗ ót một cái!

Dựa vào!

Thật có khả năng!

Chờ... Chờ một chút, tạm dừng một chút!

Dù sao cũng là lão giang hồ, địch tỷ loại này cấp bậc chủ bá mới sẽ không đi cái gì bàng môn tà đạo, nàng chính là muốn đường đường chính chính thắng đối diện a, đánh không lại đó là thực lực mình không được.

Nhưng nếu như là bởi vì chính mình ăn trộm gà thắng, cái kia không chỉ có không có ý nghĩa...... Chính mình trực tiếp gian đại ca cũng biết cảm thấy thắng mà không võ!

Ân?

Giang Phong mở ra microphone, hiếu kỳ nhìn về phía đối diện: Sao thế?

Địch tỷ nhíu mày: Bắt đầu tranh tài ngươi biết không?

Ngươi trên trực tiếp gian như thế nào không này phiếu?

Nàng không lo lắng lời này sẽ đắc tội đối phương, dù sao có thể đánh đỉnh phong cuộc so tài, lúc này mới mấy ngàn phiếu chắc chắn không bình thường.

Đối diện nhất định là có chuyện.

Quả nhiên Giang Phong nghe xong ngẩn người: Bắt... Bắt đầu sao?

Chờ... Chờ một chút, Ngọa Tào!!

Thật bắt đầu!!!

Địch tỷ xạm mặt lại: ......

Khá lắm, suy nghĩ cả nửa ngày ngươi là thực sự không biết a!!

Nàng vừa định mở miệng nói tiếp, liền nghe được Giang Phong bỗng nhiên quay đầu hô to, một mặt ‘Ta van ngươi’ biểu lộ:

Vương ca! Đừng liếm! Bên trên sẽ phiếu a!

Ta TM sắp bị đối diện đánh chết!!!

Địch tỷ: ......