Thứ 343 chương Giang Phong trầm giọng: Các huynh đệ, hôm nay, ta muốn tiết lộ bí ẩn nhất đau đớn!.

Carnival đặc hiệu vọt thẳng phá trực tiếp gian!

Lần này Giang Phong cũng không khả năng không nhìn......

Khục, dù sao cũng là đại ca...... Trêu chọc được, thật đem đại ca đắc tội, vậy hắn còn thế nào gom tiền không phải?

Ca, ngươi có vấn đề gì ngươi hỏi thôi.

Giang Phong lầm bầm: Rống cay sao lớn tiếng làm cái gì......

Bạch Vũ Ma thiếu nghe vậy kém chút tức giận quất tới!

Ngươi đại gia!!!

Còn không phải bị ngươi tức giận!!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ta hỏi ngươi! Ngươi một cái gom tiền chủ bá, dựa vào cái gì để cho đại ca cho ngươi quẹt vé! 】

Dựa vào cái gì?

Tê!

Đây là một cái hảo vấn đề a!!!

Bạch Vũ Ma khoan đắc ý dào dạt, hắc, đây chính là hắn suy nghĩ rất lâu vấn đề!

Vốn là đi.

Chủ bá cái nghề này chính là như vậy, ngươi muốn vòng đại ca lễ vật.

Kết quả đại ca tại trên màn ảnh công chúng trực tiếp gõ một câu: Bằng gì cho ngươi xoát?

Chớ xem thường một câu nói kia!

99% Chủ bá cũng không biết như thế nào ứng đối!

Bạch Vũ Ma thiếu vấn đề này đã từng làm khó không thiếu chủ truyền bá.

Hắn cũng không tin!

Cái này trực tiếp nửa năm tiểu tử, còn có thể trả lời ra hoa tới?!

Đây nếu là một cái trả lời không tốt...... Hừ!

Bạch Vũ Ma thiếu lạnh rên một tiếng, cảm thấy chính mình hoàn toàn có thể vãn hồi chính mình đánh mất mặt mũi!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Như thế nào? Nghĩ kỹ lại trả lời a ~ 】

Mà nhiên lệnh Bạch Vũ Ma thiếu không nghĩ tới......

Đối mặt loại này cực độ ‘Điêu Toản ’, thậm chí là cố ý tính nhắm vào vấn đề.

Giang Phong căn bản không hoảng hốt!

Thậm chí còn có một loại ‘Cuối cùng có người hỏi ta vấn đề này’ giải thoát cảm giác!

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài: Tất nhiên đại ca đều như vậy hỏi......

Hảo!...... Vậy ta cũng sẽ không che giấu!

Chỉ thấy Giang Phong hốc mắt rưng rưng, run rẩy nói:

Các huynh đệ...... Hôm nay, ta liền muốn tiết lộ ta bí ẩn nhất đau đớn ——!!

Không giữ lại chút nào!!!

Lời này vừa ra, trong phòng trực tiếp người trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Bí ẩn đau đớn cái quỷ gì......??

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá...... Ngươi... Ngươi không sao chứ? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đúng vậy a chủ bá, có vấn đề gì chúng ta nhất định phải dũng cảm đối mặt a! Muôn ngàn lần không thể húy bệnh kị y! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê...... Chẳng lẽ chủ bá ngã bệnh? Vẫn là loại kia rất nghiêm trọng...... 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Phi! Không cho phép nguyền rủa chủ bá! Hắn chính là thiếu trái trứng trứng cũng sẽ không sinh bệnh! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không ber?

@ Cuồng chiến sĩ, lời này của ngươi cũng không buông tha chủ bá a!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ...... 】

【Lv58 thả : Tiểu tử, ngươi không phải là thật có vấn đề gì a? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Đúng vậy a, có chuyện gì ngươi nói chuyện, tiền không là vấn đề, các ca ca tuyệt đối giúp ngươi giải quyết! 】

Trực tiếp gian mưa đạn quét màn hình.

Trong đám đó đại ca nhóm không khỏi cũng lo lắng!

Mà gặp trực tiếp gian bầu không khí dần dần không đúng.

Bạch Vũ Ma thiếu cũng là sắc mặt cứng đờ, đang lo lắng chính mình có phải hay không nói sai.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại không đúng!!!

Thảo!

Ta không phải liền là hỏi một câu ‘Vì sao phải cho ngươi quẹt vé’ đi!

Cái này cùng ngươi chó má gì bí mật có quan hệ gì a!!!

Bạch Vũ Ma thiếu đang mộng bức đây.

Chỉ nghe thấy Giang Phong thở sâu, trong mắt rưng rưng: Các vị...... Thực không dám giấu giếm......

Chủ bá kinh nghiệm nửa năm này cường độ cao trực tiếp......

Mỗi ngày ngồi ở chỗ này cho đại gia mang đến hoan thanh tiếu ngữ, đã mắc phải nghiêm trọng tật bệnh......

A?!!

Bệnh...... Bệnh gì?!

Đám người tâm bỗng nhiên nắm chặt!

Giang Phong trầm giọng bi thương: Là...... Bệnh trĩ!! Mà lại là siêu cấp đại bệnh trĩ!!!

Giang Phong âm thanh bi thương, giống như tiếng than đỗ quyên!!

Nhưng trực tiếp gian hoàn toàn yên tĩnh.

Phảng phất có chỉ quạ đen oa oa oa bay qua......

【 Trực tiếp gian thủy hữu : ...... 】

【 Trực tiếp gian đại ca : ...... 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : ...... 】

Giang Phong giận dữ: Làm gì ——!!

Các ngươi đây là biểu tình gì!! Chuyện này siêu cấp nghiêm trọng thật không?!

Bệnh trĩ a!!

Các ngươi đến cùng biết hay không ‘Siêu cấp đại’ ba chữ này hàm kim lượng a!!!

Giang Phong cũng sắp khóc, âm thanh nghẹn ngào:

Tại vô số các ngươi không biết ban đêm......

Chủ bá trằn trọc! Đau đến không cách nào chìm vào giấc ngủ!!!

Thậm chí ăn cơm cũng không dám miệng lớn ăn......

Chỉ sợ từ phía dưới lúc đi ra chính mình gánh không được......

Cuối cùng!!

Chủ bá quyết định, đầu tuần vụng trộm đi một chuyến bệnh viện!

Nhưng bởi vì chủ bá sai lầm quyết định, buổi tối cũng không có bác sĩ chính!

Giang Phong thở sâu: Chủ bá vốn nghĩ tính toán.

Nhưng tới đều tới rồi...... Vậy thì nhanh lên xử lý về nhà......

Kết quả là chủ bá đi vào phòng......

Giang Phong khóe mắt nước mắt xẹt qua, âm thanh run rẩy: Nhưng...... Ta sai rồi...... Khi chủ bá mân mê cái mông một khắc này......

Bác sĩ thực tập hắn một sai lầm......

Lại... Lại TM tay không bóp nát chủ bá bệnh trĩ!!

Thảo ——!!!!

Giang Phong một tiếng tê tâm liệt phế giận mắng!

Toàn bộ trực tiếp gian tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái!!

Mẹ nó!!

Không được!!

Hình tượng này cảm giác quá cường liệt...... Chỉ là suy nghĩ một chút đều có thể cảm nhận được chủ bá ngay lúc đó tuyệt vọng!!!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Sau... Sau đó thì sao chủ bá? 】

Cái gì tiếp đó?!

Giang Phong giận dữ: Chủ bá đương nhiên bằng vào ý chí kiên cường tiếp tục chống đỡ!

Bằng không thì đâu?!

Phải...... Phải không?

Trực tiếp gian thủy hữu khuôn mặt đều nghẹn thanh.

Liền...... Hoàn toàn không dám phản bác chủ bá...... Khụ khụ khụ, được chưa.

Ngươi nói cái gì chính là cái đó a!

Giang Phong thở sâu: Cho nên...... Chủ bá vì cho các ngươi mang đến khoái hoạt, đã đã trải qua như thế Địa Ngục giày vò!

Nói là 10 dặm tám hương nổi tiếng ‘Thương Tàn’ nhân sĩ cũng không đủ a?

Bây giờ!

Chủ bá ngồi ở đây cho đại gia mang đến khoái hoạt, vòng đại ca điểm phiếu thế nào?!

Có mao bệnh sao?

Không có tâm bệnh a!!!

Giang Phong một trận thu phát, trực tiếp đem trực tiếp gian thủy hữu làm sẽ không!

Các thủy hữu đều mộng!

Không phải???

Suy nghĩ cả nửa ngày ngươi là thực sự trả lời đại ca vấn đề a!!

Vì sao phải cho ngươi quẹt vé......

Chỉ bằng ngươi ‘Thân Tàn Chí Kiên’ đúng không......???

Trực tiếp gian thủy hữu tê: ......

Từng cái trong nháy mắt im lặng ngưng nghẹn......

Nhưng ngươi đừng nói hắc!

TM cái này thật đúng là không tiện phản bác!

đại ca nhóm cũng ba một cái bưng kín khuôn mặt...... Bọn hắn làm sao lại theo như thế một cái không biết xấu hổ mặt hàng!

Gia môn bất hạnh a......

...

Bạch Vũ Ma thiếu khuôn mặt đều cứng lại!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới a!

Tên chó chết này vậy mà dạng này đem hắn vấn đề phá giải!

Bạch Vũ Ma thiếu sắc mặt cứng ngắc: Ta... Ta làm sao biết ngươi nói là sự thật?

Cái gì?! đại ca không tin?!

Giang Phong sầm mặt lại: Ca, ngươi chờ! Ta này liền chứng minh cho ngươi xem!

Nói đi!

Giang Phong thở sâu cũng không nói nhảm, tay vịn tại trên thắt lưng quần bỗng nhiên hướng xuống cởi một cái!