Thứ 748 chương Từ nay về sau, ta chính là cái này trực tiếp gian chuyên chúc thủ hộ!.

Chuyên chúc đại gia trưởng sao......

Giang Phong ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình đại ca đại tỷ trong âm thầm thảo luận lại là chuyện này!

Tại sóng âm kỳ thực là có một loại thuyết pháp.

Đó chính là cái nào đó trực tiếp gian có hay không hảo, chủ yếu chính là nhìn hai cái phương diện, Đệ Nhất, ngươi trực tiếp gian 20 cấp fan hâm mộ đèn bài số lượng có bao nhiêu, 20 cấp fan hâm mộ đèn bài cũng không tốt thăng.

Một cái người sử dụng thăng 16 cấp fan hâm mộ đèn bài cần 2.5 vạn khối.

Ý vị này ngươi trực tiếp gian dù là 5 vạn người, 6 vạn người, chân chính có thể cho ngươi thăng 16 cấp fan hâm mộ đèn bài chỉ có một nắm.

Cái này cũng là vì cái gì rất nhiều chủ bá 16 cấp sẽ cho trực tiếp gian fan hâm mộ làm ‘Lập Bài’ gì.

Không có cách nào.

Quá khó được a!!!

Mà loại này một khi lên tới 16 cấp fan hâm mộ, nói như vậy sẽ có một cái chuyên chúc xưng hô —— Thủ hộ!

Trực tiếp gian 16 cấp thủ hộ nhiều tình huống phía dưới, chủ bá ra ngoài cũng có mặt mũi a.

Giang Phong có không?

Giang Phong đương nhiên là có!

16 cấp fan hâm mộ đèn bài, Cuồng chiến sĩ, tháng chín Minh Nguyệt, tiểu phú bà, ngây thơ nữ vương, bọn hắn hầu như đều lên tới 16 cấp, mà giống như là Đệ Nhất điểm 15 cấp fan hâm mộ đèn bài kia liền càng nhiều, vô tâm lãng tử a, Ngân Hải a, đây đều là 15 cấp.

Có thể...... Những thứ này đặt ở một chút tiểu chủ bá trực tiếp gian là đủ dùng rồi.

Nhưng đặt ở Giang Phong loại này 10 vạn thêm chủ bá trên thân cũng không phải là rất đủ, cái này không trách Giang Phong, chủ yếu là Giang Phong quật khởi thời gian quá ngắn, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, quả thực là từ mười mấy người trực tiếp gian một đường giết đến sóng âm đỉnh phong.

Lắng đọng không đủ.

Số Fan rất nhiều, nhưng đẳng cấp cao đèn bài số lượng theo không kịp Giang Phong bước chân.

Cái này cũng là vì cái gì thật nhiều trực tiếp gian chủ bá xem xét Giang Phong, Đệ Nhất phản ứng không phải cái này chủ bá có bao nhiêu lợi hại, mà là rất nghi hoặc ——

A, cái này chủ bá như thế nào lửa cháy tới?

Hắn rất lợi hại phải không?

Trực tiếp gian làm sao lại mấy cái 16 cấp đèn bài a, ngay cả một cái 20 cấp đèn bài cũng không có?

Cái gì? Ngươi nói trực tiếp gian đại ca nhiều?

Nhưng những thứ này trực tiếp gian đại ca fan hâm mộ bảng cống hiến cũng còn tốt a, mặc dù quét qua rất nhiều, nhưng những thứ này đẳng cấp xem xét cũng không phải là tại cái này trực tiếp gian thăng, điều này nói rõ cái này chủ bá không có tử vong thủ hộ đại ca a.

Đã như vậy, hắn dựa vào cái gì cùng chúng ta làm a!?

Liên tiếp nghi vấn ngay lập tức sẽ xuất hiện tại đối phương chủ bá trong lòng.

Đây là đỉnh phong vương giả chủ bá mỗi người đều biết thiết yếu kỹ năng, nhìn thấy một cái mới bạo hỏa lên chủ bá, Đệ Nhất phản ứng chính là nhìn cái này trực tiếp gian cấu thành.

Bao nhiêu 20 cấp fan hâm mộ đèn bài.

Bao nhiêu tại cái này trực tiếp gian bồi dưỡng lên đại ca.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Hai thứ này, cũng là Giang Phong cực kỳ khiếm khuyết!!!

Điều này cũng làm cho giải thích vì sao, Giang Phong rõ ràng là 10 vạn + Đại chủ bá, vẫn còn sẽ có người ở trước mặt hắn phách lối một dạng.

Không trách người khác, thật sự là Giang Phong trực tiếp gian fan hâm mộ cùng đại ca cấu thành quá kỳ lạ rồi.

Hàng này chỉ ăn người qua đường phiếu!!

...

Hiểu rồi tiền căn hậu quả, Giang Phong thở sâu trong lòng tràn đầy chấn động: Tỷ, ngươi xác định ngươi muốn thăng sao?

mặc dù đại ca trong đám Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã nói qua, nhưng nói tới nói lui, nhìn thấy chính mình thanh máu điên cuồng tăng trưởng, nhìn lại một chút Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vàng ròng bạc trắng tại phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng đập đẳng cấp.

Loại này lực trùng kích quả thực là không có gì sánh kịp!!

Trực tiếp gian mưa đạn bão táp, vô số tin tức giống như là tuyết lở từ cửu thiên chi thượng nện xuống.

Giờ khắc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trên thân phảng phất ngay tại phát sáng!

Muốn thăng......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu đạo: Trước đó một mực bề bộn nhiều việc, ngược lại là ta không để ý đến điểm này, chủ yếu là tỷ tỷ không quá chơi sóng âm, trước đó cũng là tùy tiện xoát xoát tán phiếu, nhưng nếu biết, liền không có làm như không thấy đạo lý.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trầm giọng, ngữ khí bá đạo vô cùng:

Ta không thăng, người khác còn tưởng rằng chúng ta trực tiếp gian không người đâu!

Thăng!

Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên thì thế nào.

Tỷ che chở ngươi, ta xem từ nay về sau ai dám làm càn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dứt lời, trực tiếp gian lập tức kích động kém chút không điên rồi, vô số tin tức càng là trong nháy mắt bắt đầu quét màn hình!!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : A a a a!! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bá khí!! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Cẩu vật!! Ngươi nhất định muốn đối với tỷ tỷ tốt một chút a, bằng không thì lão tử cầm đao trực tiếp giết ngươi nhà đi!! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hu hu, đều nói 20 cấp đèn bài là tử vong thủ hộ, bởi vì 20 cấp đèn bài cần xoát 16 vạn, nhưng tỷ tỷ cái này mẹ nó trực tiếp xoát đến max cấp, đây không phải tử vong bảo vệ, đây là thiên sứ thủ hộ đại tỷ!!! 】

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Ta ghen ghét. 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta cũng là, tên chó chết này vận khí thật sự quá tốt rồi, hắn có tài đức gì gặp phải trên Thượng Hải tỷ tỷ loại này đại tỷ a!! 】

Giờ khắc này.

Đừng nói là trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ hâm mộ con mắt đỏ lên.

Những cái kia tiểu chủ bá tại phòng phát sóng trực tiếp càng là ghen tỵ bộ mặt hoàn toàn thay đổi, há mồm đúng thế a a a a, ngay cả lời cũng sẽ không nói.

Không có cách nào a.

loại này đại ca đại tỷ đến cùng nơi nào tìm a!!

Có thể hay không phân bọn hắn một cái a!!!

Quỷ nghèo các huynh đệ tại cuồng hoan, Tứ Đại công hội nhưng là hâm mộ nhìn xem một màn này.

Thiên Ngoại Thiên.

Ngây thơ nữ vương thở sâu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Giang Phong bên này, nàng thừa nhận mình hâm mộ và ghen ghét, bởi vì liền xem như trước kia nàng trực tiếp, cũng không có trực tiếp gian đối với nàng tốt như vậy đại tỷ a!

Đẳng cấp tại ngươi trực tiếp gian thăng, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết.

Này liền tương đương với hai người yêu đương, một nửa khác không giấu giếm chút nào nói cho ngươi hắn thu vào, hắn mỗi một bút tiêu phí, hơn nữa hứa hẹn, về sau quét màn hình, dùng tiền, đều tại ngươi cái này cho ngươi hoa.

Sóng âm bên trên có rất nhiều đại ca là không dám người khác trực tiếp gian thăng cấp.

Cũng là bởi vì những thứ này đại ca là có tiểu chủ...... Nhưng ngươi muốn thật sự nghiêm túc đi nghiên cứu liền sẽ phát hiện, những thứ này có tiểu chủ đại ca phổ biến đẳng cấp tại 35~65 cấp ở giữa, chân chính vượt qua 65 cấp đỉnh cấp đại lão.

Những cái kia chủ bá tự nhiên là không quản được những thứ này ca tỷ.

Giang Phong một mực tại trực tiếp gian hô: 60 cấp trở lên đại ca cũng là vừa đi vừa qua, dừng lại chính là cho mặt mũi ngươi.

Lời này thật đúng là không phải làm bộ.

60 cấp trở lên đỉnh cấp thần hào đại ca, ai dám nói mình chính là đại ca chuyên chúc tiểu chủ.

Ai dám chỉ vào đại ca cái mũi nói —— Ngươi thăng cấp chỉ có thể tại ta trực tiếp gian thăng cấp, bằng không thì ta không vui!

Đây không phải náo a đi!!!

Phải biết, những thứ này đại ca xoát đến loại này đẳng cấp, đã sớm thuộc về chơi hiểu một nhóm kia, không đến tình cảnh thật sự yêu thích không được, không có cái nào đại ca sẽ tự hạ thân phận, nói cho ngươi hắn chỉ thủ hộ một mình ngươi!

Nhưng mà hôm nay......

Tại đỉnh phong tổng quyết tái trong đấu trường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cái này 70 cấp thần hào đại tỷ, ngay trước trực tiếp gian gần tới 20 vạn hơn người mặt, chính miệng nói ra câu nói kia ——

Từ hôm nay trở đi, ta, chính là ngươi Giang Phong trực tiếp gian chuyên chúc đại tỷ.

Ta chính là cái này trực tiếp gian đại gia trưởng!

Về sau bất kể là ai, chỉ cần là ở bên ngoài bị ủy khuất, cũng có thể tới tìm ta!

Ta, che chở ngươi!

Bởi vì ta sắp là Giang Phong trực tiếp gian 75 cấp chuyên chúc thủ hộ!!!

Oanh ——!!!

Dứt lời.

Càng kinh khủng hơn đặc hiệu trong nháy mắt để cho trực tiếp gian nhuộm thành màu đỏ!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x100!!!】

Hỏa Kỳ Lân!!!

Đếm không hết Hỏa Kỳ Lân!!!

Buông xuống!!