Thứ 445 chương Thiên đại hiểu lầm! Vui vẻ viên viên: Ca, ta là nam!.

Khục, cái kia, viên viên muội tử đúng không, ngươi...... Có bạn trai chưa?

Ngốc đệ đại ca lời này vừa ra, trong phòng trực tiếp lập tức lâm vào một cổ quỷ dị yên tĩnh.

Không phải???

Ca, ngươi nghiêm túc sao????

......

Trong phòng trực tiếp thủy hữu cùng đại ca nhóm đều mộng.

Ca a, ta chơi thì chơi nháo thì nháo, ngươi hỏi viên viên có bạn trai hay không liền quá mức a.

Chúng ta đều đang chơi ngạnh.

Kết quả ngươi muốn nghênh nam mà lên đúng không?

Vui vẻ viên viên cũng trợn tròn mắt, hắn nguyên bản nhìn xem trên xuống tới đại ca nội tâm cảm kích, vừa mới chuẩn bị mở miệng cảm tạ đâu, kết quả ngốc đệ lời này vừa ra, viên viên phảng phất một ngụm lão huyết giấu ở ngực, cả khuôn mặt lập tức trở nên đỏ lên.

Đương nhiên cái này còn không phải là trọng yếu nhất......

Quan trọng nhất là, ngốc đệ lời này vừa ra, vui vẻ viên viên lập tức ý thức được một cái phi thường khủng bố vấn đề!!!

Đó chính là cái này đột nhiên xuất hiện thần hào đại ca, cũng không biết chính mình là nam!!!

Cái này!!

Đây không phải xong con nghé sao!!

Trong nháy mắt.

Vui vẻ viên viên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, miệng đắng lưỡi khô, cả người cũng không tốt!

Mặc dù hắn ngày bình thường làm tiết mục hiệu quả chính là mang các thủy hữu ra ngoài ngẫu nhiên PK đánh dã, xong việc bị người khác hiểu lầm thành nữ sinh lại mở miệng dọa người, nhưng đó là tiết mục hiệu quả, cùng trước mắt cái đồ chơi này có thể giống nhau sao?!

Nhân gia thế nhưng là vàng ròng bạc trắng quét qua ròng rã 20 vạn a!!!

Đưa vào một chút bây giờ vui vẻ tròn trịa góc nhìn ngươi liền hiểu rồi...... Ngươi đang đánh thành thị thi đấu, ngay tại ngươi sắp thua thời điểm, đột nhiên một cái thần hào từ trên trời giáng xuống, kho kho cho ngươi quét qua 200 vạn phiếu, mang theo ngươi chuyển bại thành thắng đại sát tứ phương.

Trọng điểm là người anh em này vẫn là Đệ Nhất lần tới trực tiếp gian.

Vui vẻ viên viên ngay từ đầu chắc chắn là vui vẻ nha!

Nói thế nào hắn bây giờ cũng bạo hỏa, toàn âm lãng cắt miếng bay đầy trời, vốn cho là là cái nào đó thần hào đại ca nhìn thấy chính mình cắt miếng thưởng thức hắn trực tiếp phong cách, cho nên tới ủng hộ hắn.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, cái này đại ca mở miệng Đệ Nhất câu nói chính là hỏi hắn có bạn trai hay không!

Tê ——!!

Câu nói này vừa ra, sự tình liền hoàn toàn khác nhau a!!!

cái gì đại ca thưởng thức ủng hộ cái kia hoàn toàn chính là nói chuyện vớ vẩn!

Bởi vì người ta ngay từ đầu liền đem ngươi xem như nữ MC!!!

Một cái thần hào.

Hỏi một cái nữ MC có bạn trai hay không, ý gì đoán chừng đồ đần đều hiểu a?

Trọng điểm là cái này thần hào không nói hai lời còn quét qua 200 vạn phiếu, thỏa đáng bày ra cơ bắp a!

Kết quả là vui vẻ viên viên quả quyết Spartan.

Vắt hết óc nghĩ đến như thế nào không làm thương hại thần hào đại ca viên kia tâm linh nhỏ yếu......

Gì nha, không muốn trả lời cũng không có việc gì, ta liền thuận miệng hỏi hỏi.

Gặp vui vẻ viên viên thật lâu không có trả lời chính mình vấn đề.

Ngốc đệ lập tức ho nhẹ một tiếng che giấu bối rối của mình.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nhân gia dù sao cũng là cao nhân khí muội tử, có bạn trai hay không loại chuyện này như thế nào cũng coi như là sự riêng tư của mình, chính mình hỏi như vậy Xác Thực không tốt lắm.

Ngốc đệ âm thầm ảo não đâu.

Mảy may không có chú ý tới trực tiếp gian các thủy hữu, bây giờ từng cái sắc mặt đã cổ quái tới cực điểm!

Không tệ.

Thông minh gia hỏa đã ý thức được vấn đề!

Nhân gia quét qua nhiều phiếu như vậy, Xác Thực không tốt giống như phía trước dọa khác chủ bá dọa thần hào đại ca...... Phải nghĩ cái gì biện pháp để cho đại ca dễ tiếp nhận một điểm...... Nhưng nghĩ cái gì biện pháp đâu......

Cũng không thể để cho hắn yêu truyền bá hiện trường cắt a?

【Lv65 tháo hán tử : Cái kia, ngốc đệ đại ca đúng không, ngày bình thường không tới viên viên trực tiếp gian a? 】

Tháo hán tử vội vàng lên tiếng giải vây.

Ngạch, ta Xác Thực Đệ Nhất lần tới trực tiếp gian, Không... Nhưng mà không sao, phía sau ta có thể thường tới!

Ngốc đệ vội vàng cam đoan.

Ngốc đệ lúc này rõ ràng còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, chỉ coi là chính mình Đệ Nhất lần tới, cái này một số người đối với hắn đều quá xa lạ, cho nên mới sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Thật tình không biết bây giờ hậu trường nói chuyện riêng trong đám đều nổ.

Vui vẻ viên viên cũng dẫn đến những thứ này đại ca, vắt hết óc đang suy nghĩ như thế nào để cho hắn không còn thụ thương......

Hậu trường nói chuyện riêng trong đám.

Vui vẻ viên viên điên cuồng đánh chữ phát tin tức: Làm sao xử lý! Nhanh! Ca! Tỷ! Nhanh cứu ta!

【LV66 Hồng Nương : Thế nào cứu, ta hiện tại cũng không biết như thế nào giảng hòa tốt a! 】

Hồng Nương nín cười cũng là không có biện pháp.

Hai tay mở ra trực tiếp ngã ngửa.

【LV66 Hồng Nương : Ta thực sự không được đi theo đâu? 】

Vui vẻ viên viên xạm mặt lại: ......

Không phải??

Tỷ ngươi nghiêm túc sao?

Ta từ cái đại đầu quỷ a từ!

Ta là đường đường chính chính sắt thép thẳng nam tốt a!!!

【Lv65 tháo hán tử : Khục, muốn ta nói a, viên viên ngươi liền trực tiếp mở miệng nói cho hắn biết tính toán, tốt xấu là thần hào đại ca, tâm lý năng lực chịu đựng cũng không tệ, vấn đề không lớn...... 】

Vui vẻ viên viên xụ mặt: Cho đại ca chỉnh ra bóng ma tâm lý ngươi phụ trách sao?

【Lv65 tháo hán tử : Cái kia, ngươi cho ta không nói. 】

Bắc Đẩu suy tư nửa ngày mở miệng.

【Lv61 Bắc Đẩu : Viên viên, ta cảm thấy a...... Ngươi phải tâm bình tĩnh đối đãi, người anh em này mặc dù cho ta quẹt vé, nhưng bình thường ngươi không phải cũng thường xuyên làm tiết mục hiệu quả dọa người đi, không cần thiết đối đãi khác biệt. 】

Đầu ta đau chính là hắn quẹt vé nha!

Vui vẻ viên viên xoa huyệt Thái Dương một mặt bất đắc dĩ: Nếu là hắn không có quẹt vé ta còn không xoắn xuýt! Chính vì hắn quẹt vé, hơn nữa còn quét qua nhiều như vậy! Ta mới sợ chỉnh ra cho đại ca ám ảnh trong lòng a!

Ngẫm lại xem.

Thần hào đại ca tuyển phi, bỗng nhiên nhìn thấy một người đẹp trực tiếp gian, nhìn vài phút con mắt đỏ lên cấp trên.

Đi vào loảng xoảng quét qua 20 vạn.

Kết quả một bước cuối cùng, đại ca cũng bắt đầu muốn địa chỉ ngươi, ngươi đẩy ra đại ca ngượng ngập nói: Ca, ta biết ngươi cấp bách, nhưng ngươi đừng vội...... Ngươi xem một chút cái này......

Ngươi khen một chút móc ra, kết quả so đại ca còn lớn!

Cái này mẹ nó không thể cho đại ca kích động chết?

【Lv61 Bắc Đẩu : Vậy ta Một Chiêu...... 】

Vui vẻ viên viên đau đầu: ......

【Lv65 tháo hán tử : Cái gì cũng không được, muốn ta nói cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu kỳ loạn! Ngươi dứt khoát nói thẳng tính toán, thích trách trách, ngươi nếu là do dự nữa một hồi, đại ca bên kia hài tử tên đều nghĩ tốt! 】

Hài...... Hài tử???

Vui vẻ viên viên sắc mặt trì trệ!

Ngọa Tào!

Ngươi đừng nói!

Thật đúng là TM có khả năng!

Nghĩ tới đây vui vẻ viên viên lập tức luống cuống!

Mặc kệ!

Trực tiếp ngả bài! Không thể chờ!!

Trong phòng trực tiếp.

Đi qua hậu trường một trận thảo luận, vui vẻ viên viên cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định trực tiếp cho đại ca nói rõ!

【LV66 Hồng Nương : Ngốc đệ ca đúng không, hoan nghênh tới viên viên trực tiếp gian, cái kia...... Có một vấn đề ta muốn hỏi một chút a, ngài tâm lý năng lực chịu đựng kiểu gì? 】

Tâm lý năng lực chịu đựng?

Ngốc đệ một mặt mộng bức, vô ý thức nói: Còn...... Còn có thể a?

【LV66 Hồng Nương : Vậy là tốt rồi...... Viên viên, ca nói hắn sức chịu đựng ở, bày ra! 】

Ân?

Ngốc đệ nghe vậy sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía vui vẻ viên viên.

Kết quả là một giây sau.

Chỉ thấy vui vẻ viên viên môi son câu lên, dung nhan tuyệt đẹp bên trên lộ ra một cái thấm vào ruột gan mỉm cười:

ca! Ta TM nam!