Thứ 649 chương Kế tiếp, chính là thời khắc làm chứng kỳ tích!.

Thả đại ca đều sửng sốt.

Khá lắm, thời khắc mấu chốt như vậy, ngươi vẫn còn có tâm tình chơi điện thoại???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thản nhiên cười, liếc qua còn lại 3 phút đếm ngược, chầm chậm nói:

Ta còn có cái rắm cứu binh a.

Ta đây là đi tiểu đệ trực tiếp gian xem...... Dù sao đáp ứng hắn hôm nay đi xem hắn trực tiếp, không thể nuốt lời đi......

Thả đại ca: ......

6.

Quả nhiên, chuyện cũ kể thật tốt, ngưu bức nữa nữ nhân...... Nàng là lúc yếu ớt nhất cũng là một cái yêu nhau não!!

Ta đều phục......

Thả tức giận đau bụng, liếc qua trên tường đếm ngược, thở phì phò cầm điện thoại di động lên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ: Ngươi làm gì?

Thả đại ca cứng ngắc nói: Hứa ngươi không đi hứa ta đi? Ta đi qua để cho lão bà của ta thiếu xoát điểm, chừa chút lão bà bản chờ lấy Đông Sơn tái khởi đâu, bằng không thì ta thực sự cho lão Vương đi làm đi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng ha ha ha cười không ngừng: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha......

Nàng bỗng nhiên ngươi phát hiện.

Có đôi khi thả kỳ thật vẫn là rất khả ái!!

Vậy ngươi cần phải nhanh một chút, vừa rồi trợ lý nói cho ta, tiểu đệ bên kia PK đều nhanh đánh xong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười, uyển chuyển nhắc nhở.

Thả lập tức gấp, luống cuống tay chân: Ngọa Tào!!! Không cần oa!!!!

...

Trực tiếp gian.

Bây giờ hai bên đã nhanh đem đầu óc đều đánh ra!

Giang Phong gầm thét: Xông lên a!!! Các huynh đệ đi theo ta lên a ——!!!

Giang Phong nâng lên thương liền điên cuồng xông về trước, kết quả hướng một nửa phát hiện quỷ nghèo huynh đệ toàn bộ đều tại sau lưng không nhúc nhích!

Giang Phong lập tức liền mộng: Không phải, xông lên a!?

Hướng cái rắm a...... Lão tử hướng bất động, ngày mai tiền cơm đều xoát cho chủ bá ngươi.

Chủ bá, bạn gái của ta muốn uống trà sữa, kết quả ta trà sữa tiền đều quét qua...... Hu hu, ta xong.

Huynh đệ đừng khóc, uống gì trà sữa, trực tiếp cho ngươi bạn gái đi sát vách trực tiếp gian mua lon cola, nhãn hiệu lớn!

Bao bạn gái của ngươi hài lòng!

???

Người nghịch ngợm Cocacola, 4 khối một bình đúng không?

Đã mua.

Phục vụ khách hàng chuyển ta 3 khối để cho ta xuống lầu siêu thị hoá đơn nhận hàng......

????

Mưa đạn quét màn hình, Giang Phong bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng có thể hiểu được, dù sao 3 cục cường độ cao PK, quỷ nghèo các huynh đệ kỳ thực cũng đều cháy hết.

Giang Phong thở dài: Được chưa, vậy kế tiếp chúng ta liền nghe thiên từ mệnh......

【 Đinh!Lv67 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv62 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

????

Ngọa Tào!???

đại ca!!!

Phốc ——! Không phải, đại tỷ cũng tới!!

Nhanh! Các huynh đệ!! Đem hoan nghênh đại ca đại tỷ chụp tại trên màn ảnh công chúng!!

Thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiến vào trong nháy mắt, vừa mới còn tại ngã ngửa chơi ngạnh quỷ nghèo các huynh đệ lập tức kích động!

Mưa đạn giống như tuyết lở, ầm vang nổ tung!!

Ô ô ô ô ô!! Đại tỷ! đại ca!! Mau cứu chủ bá a!! Đối diện thực lực thật mạnh!!

Ha ha ha ha! Đối diện, để các ngươi phách lối! Các ngươi xem ai tới!!

Không tệ! Ta trực tiếp nhất nhất nhất đẹp trai đại ca —— Thả đại ca đã đến!

Mọi người chúng ta dài —— Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng tới! Vui vẻ viên viên chịu chết đi!!

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động.

Cái gì là thiên mệnh a!!

Cái này mẹ nó không phải thắng chắc??

Giang Phong cũng là kinh ngạc: Ca, tỷ, các ngươi như thế nào cùng đi? Không vội vàng?

Lời này vừa ra.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca lập tức dở khóc dở cười: A, vội vàng, nhưng ngay lúc đó liền không vội vàng......

Giang Phong đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ????

Không phải???

Ý gì.

Vì sao kêu vội vàng, nhưng một hồi liền không vội vàng???

Thả đại ca ho nhẹ: Khục, là như vậy...... Tình huống hiện tại a......

Thả ngắn gọn hai câu nói một lần hắn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tình huống, lập tức đưa tới trực tiếp gian một tràng thốt lên!

Cái gì?! Ca, tỷ công ty của các ngươi lập tức sẽ phá sản?!

Phốc ——! Không phải, thật hay giả a!

Ca, các ngươi đang mở trò đùa đâu a???

Đám người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, xem như không duyên cớ dân chúng, bọn hắn mới đúng lần này tài chính đánh úp chiến không có cảm giác gì, thật ứng với câu cách ngôn kia —— Trời sập xuống có người cao treo lên.

Rất rõ ràng thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chính là cái kia người cao.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở dài một hơi, ôn hòa cười nói: emmm...... Không tính là phá sản a, nhiều nhất thiệt hại một chút tài sản.

Đếm ngược còn có 2 phút.

Có thể không có kỳ tích.

Nhưng thật đến ngả bài thời điểm, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vẫn là theo bản năng che giấu tình huống hiện tại, cũng không có nói cho đám người tình hình thực tế...... Không phải nàng sĩ diện cái gì, chỉ là không muốn để cho Giang Phong lo lắng.

Tỷ, ngươi...... Tin tưởng kỳ tích sao?

Giang Phong cười cười, ngược lại là không có quá để ý, dù sao mình đã hứa hẹn.

Vậy hắn 100% Tin tưởng hệ thống khả năng giúp đỡ tỷ tỷ mình trải qua lần này nan quan!

Nếu là không thể...... Ha ha, hắn đêm nay liền đến một cái con cóc tám ăn, hấp, thịt kho tàu, muộn nấu, dầu chiên......

Kỳ tích sao......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự lẩm bẩm một câu......

Lúc này, thật sự còn gì nữa không?

Mặc dù kinh nghiệm của nàng một mực bị ngoại giới truyền vì truyền kỳ, không ít người đều xưng hô nàng là ‘Trong cạnh tranh Kỳ Tích ’, không tin dạng này một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nữ nhân, vậy mà có thể đánh liều mạng ra dạng này một phần kinh khủng sự nghiệp.

Nhưng!

Chỉ có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lòng tinh tường, chính mình chưa từng có cái gì kỳ tích.

Một đường giết cho tới bây giờ, bất quá là vô số ban đêm chịu khổ, mỗi một lần thận trọng né tránh đối thủ cạm bẫy, từ trong tuyệt vọng một chút thở dốc, cuối cùng thu được đáng thương thành quả thắng lợi.

Không ngừng tích lũy.

Mới có hôm nay thành tựu.

Kỳ tích, thật sự sẽ buông xuống nàng sao?

Tỷ, ngươi nếu là tin tưởng ta, một hồi trong lòng ngươi liền mặc niệm: Kế tiếp, chính là thời khắc làm chứng kỳ tích!

Giang Phong cười hắc hắc, lúc này còn có tâm tình nói giỡn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng không giận, phối hợp với Ôn Nhu cười nói: Hảo ~ Vậy ta nghe tiểu đệ!

Một hồi ta nhất định đọc chú ngữ, ta tin ngươi!

Giang Phong cười to, vỗ tay cái độp: OK!

Đó không thành vấn đề......!

...

Bên này hàn huyên, anh anh em em.

Thả bên kia lại thời gian không dễ chịu, rất rõ ràng vừa nói xong lời này, Trần Uyển cùng Vương Trường Phác lập tức sững sờ!

Trần Uyển ngược lại là không nói gì, chỉ là tự an ủi mình lão công: Thả, không có chuyện gì, cùng lắm thì chúng ta làm lại từ đầu, cái này có gì!

Lấy trước như vậy nhiều thời gian khổ cực ta đều cùng ngươi đi tới.

Lần này cũng chỉ bất quá là lớn một chút chặt thôi, ta tin tưởng ngươi, lão công!

Còn phải là vợ chồng son a!

Cái gì gọi là hoạn nạn gặp chân tình!

Tẩu tử những lời này, trực tiếp đem phóng thích cảm động nước mắt đều nhanh đi ra!

Thả đại ca hai mắt đẫm lệ, đang chuẩn bị cả hai câu hợp thời lời tâm tình đâu.

Một bên Vương Trường Phác nhịn không nổi:

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!

Đồ chó hoang!!

Thả!! Ngươi nha cũng có hôm nay!!!

Vương Trường Phác ngửa mặt lên trời thét dài: Thương thiên cái nào!! Đại địa a!! Là vị nào thần tiên tỷ tỷ cho ta ra khí a!!!