Thứ 637 chương Quỷ ca! Không xong, gia gia ngươi tại đối diện kể chuyện xưa đâu!.

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian lập tức vỡ tổ!! Cuồng Sư gầm thét!! Cái này mẹ nó bao nhiêu cái Cuồng Sư gầm thét a!!!

Không phải, điên rồi đi, Giang Phong bên kia có phải điên rồi hay không?!

Đệ Nhất đem thua, đây là để cho đại ca đại tỷ trực tiếp liều mạng sao???

Nhà ai người tốt bắt đầu bên trên mạnh như vậy a!!!

Cái này, cái này bao nhiêu điểm?

Ta không phải là hoa mắt a...... Chẳng lẽ là hệ thống ra BUG??

Lăn a!

Hệ thống làm sao có thể tại đỉnh phong cuộc so tài thời điểm xảy ra vấn đề, đây chính là nhân gia Giang Phong chân thật bên trên điểm số tốt a!!

Khó trách...... Khó trách vừa rồi hệ thống kẹt một chút, cái này mẹ nó ai chịu nổi a!!

Đám người trợn tròn mắt, không chỉ có là mắt trợn tròn, nhìn xem Giang Phong bên này điểm số trực tiếp chính là tê cả da đầu!!

400 cái Cuồng Sư gầm thét a...... Cái này mẹ nó chính là ròng rã 4800 vạn phần a!!

Một ván trước đánh nhiều ít phân?

Giống như cuối cùng mới đánh 9000 vạn hơn phân a...... Kết quả Giang Phong cái này vừa bắt đầu, trực tiếp làm bên trên một thanh một nửa phân???

Giang Phong ngươi mẹ nó đến cùng phải hay không người!!

Không đợi đám người phản ứng lại, liền nghe được Giang Phong tại phòng phát sóng trực tiếp gầm thét: Này ——!!

Đối diện tiểu quỷ, ác quỷ quái vật, tôm tép nhãi nhép!

Ngươi trợn to ánh mắt của ngươi xem, lần này là ai tới!!

Nhìn thấy ngươi gia gia, ngươi Đại Ba, tổ tông ngươi, còn không thúc thủ chịu trói ——!!

Giang Phong quả quyết liền bắt đầu biểu diễn.

Ngược lại Vương ca nói để cho chính mình kêu gào, vậy hắn kêu gào liền xong việc thôi.

Vương Trường Phác hài lòng gật đầu: Ân...... Cái này còn có chút bộ dáng, tiếp tục, 15 phút, cho ta mắng đối diện cẩu huyết lâm đầu!

Dám khi dễ ta đẹp đẹp, ai cho hắn lá gan!!

Giang Phong bộ ngực chụp bang bang vang dội:

Không có vấn đề ca, ngươi yên tâm chính là! Ta am hiểu nhất ngôn ngữ thâu xuất!!

Không chỉ có là ta, huynh đệ ta nhóm cũng nhất là am hiểu cái này......

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Cái kia còn nói gì thế chủ bá! Trực tiếp làm a!! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Không làm đều đối không dậy nổi Vương ca bên trên những thứ này phiếu! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Nãi nãi, khi dễ tẩu tử chính là khi dễ chúng ta quỷ nghèo huynh đệ! Nhịn không được! Trực tiếp nhịn không được! 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân : Ha ha ha ha, thống khoái!!! Vương ca, ngươi mặc kệ, chúng ta bây giờ trực tiếp chính là vọt tới đối diện trực tiếp gian đi! Hung hăng cho đối diện mang một đợt tiết tấu, ngươi yên tâm, chúng ta không ngộ thương những người khác, liền nhìn chằm chằm tiểu quỷ! 】

Tháng chín Minh Nguyệt giận dữ mắng mỏ:

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Cái gì đi đối diện mang tiết tấu, Vương ca bên trên những thứ này phiếu là để các ngươi đi đối diện mang tiết tấu sao? 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Đó là nhằm vào toàn bộ Cửu lão biết! Sao thế, đỉnh phong thi đấu đánh choáng váng đúng không, không thấy giờ trên bảng Cửu lão sẽ nhiều như vậy chủ bá phát sóng thế này, chẳng lẽ cái này một số người liền không có sai sao? 】

【Lv16 cung Nhân Mã : ???? 】

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

Không phải???

Đám người một mộng.

Ta dựa vào, tháng chín, ngươi nha lúc nào biết nịnh hót như vậy???

Vương Trường Phác cười ha ha: Nói hay lắm!

Chỉ là đi đối diện trực tiếp gian mang tiết tấu có ý gì, đi cho bây giờ Cửu lão sẽ toàn bộ phát sóng chủ bá thông báo một tiếng, để cho bọn họ chạy tới nhìn tiểu quỷ gia gia đánh tiểu quỷ, toàn bộ đi, càng nhiều người càng tốt!

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Không có vấn đề! Vương ca yên tâm! 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân: Ngay lập tức đi! 】

【Lv16 cung Nhân Mã : Thu đến! 】

Một đám người mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

...

Lúc này, cái nào đó Cửu lão sẽ đang tại phát sóng tiểu trực tiếp gian.

Cái này chủ bá tên là ‘Bát Lan Nhai đại tỷ Đầu ’, lúc này đang kêu phiếu đánh PK đâu: Mọi người lên thượng nhân khí phiếu!! Chúng ta còn có 200 phân liền vượt qua đối diện, trộm tháp! Đều trộm tháp!

Trực tiếp gian 400 nhiều người cảm xúc mạnh mẽ hô to, đột nhiên một cái mưa đạn liền bắn ra ngoài:

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân : Không tốt rồi!! Chủ bá nhanh đi nhìn đỉnh phong thi đấu, quỷ ca gia gia hắn tới, đang tại trực tiếp gian đuổi tà ma ca đâu!! 】

Lời này vừa ra, trực tiếp gian mưa đạn lập tức trì trệ!

Gì, đồ chơi gì???

Quỷ ca gia gia tới??

Còn tại trực tiếp gian đuổi tà ma ca...... Đây là gì thời điểm sự tình???

Đám người mặt mũi tràn đầy mộng bức!

Lúc này lại có một cái mưa đạn rầm bắn ra tới!

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta làm chứng! Không chỉ có là quỷ ca gia gia tới, nghe nói quỷ ca Đại Ba, thậm chí quỷ ca tổ tông đều chạy tới, nói cái gì quỷ ca bất hiếu, muốn hung hăng đánh đâu! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đại gia nhanh đi nhìn, đi trễ nhưng là không thấy được! 】

Thật hay giả...... Vậy ta phải đi xem một chút.

Ngạch... Mang ta một cái, quỷ ca gia thân thích đến, chúng ta làm gì cũng phải đi đến một chút náo nhiệt a!

Khục, chủ bá, cái kia nhà ta có chút việc, đi ra ngoài trước một chuyến a.

A đúng, ta nãi năm nay lấy chồng, ta phải đi hỗ trợ......

Trực tiếp gian quản lý nhãn châu xoay động, vội vàng ho nhẹ một tiếng bắt đầu xin phép nghỉ.

Bát Lan Nhai đại tỷ đầu nghe vậy cũng gấp: Ài ài ài ài, các ngươi chớ đi a!! Mang theo ta cùng một chỗ a!!!

Thảo! Ai nói với các ngươi lão nương không muốn xem đó a!!

Một đám người lòng hiếu kỳ triệt để bị cong lên.

Nhìn thấy mục đích đạt đến, đừng lãng phí ta thanh xuân cùng lợn rừng lớn nhìn nhau nở nụ cười, vụng trộm ra khỏi trực tiếp gian......

...

Rất nhanh, một màn này lúc còn nhỏ trên bảng đủ loại trong phòng trực tiếp diễn ra.

Cái gì ‘Không tốt rồi! Quỷ ca gia gia tại chỗ bạo lực gia đình, giận dữ mắng mỏ quỷ ca là bất hiếu tử tôn ’‘ Quỷ ca mưu phản gia môn, tự tay cùng trong nhà trưởng bối xé bức ’‘ Quỷ ca lão tổ tại chỗ bão nổi, ngay trước mặt trực tiếp gian mấy trăm ngàn người, cuồng đánh quỷ ca ’......

Ngược lại đủ loại nghe đồn a!

Đem giờ trên bảng Cửu lão hội chủ truyền bá câu dẫn gọi là một cái lòng ngứa ngáy a!

Cuối cùng theo sự tình càng náo càng lớn, cái này nghe đồn đã đã biến thành ‘Hào môn quỷ ca từ bỏ ức vạn di sản, muốn cùng tổ tông mình quyết liệt’ cảnh nổi tiếng.

Lần này đừng nói là Cửu lão biết chủ bá, liền khác lúc này đang tại trực tiếp chủ bá, đều bị tin tức này hấp dẫn ánh mắt!

Thật hay giả a...... Quỷ này ca gia gia hắn tuổi lớn bao nhiêu a?

Này sao còn đuổi tới sóng âm đi lên giáo huấn cháu trai đâu?

Không biết a, nếu không thì chúng ta đi xem một chút?

Hắc hắc, đi, đi xem một chút!

Tiếp đó một đám người liền mênh mông cuồn cuộn hướng về Giang Phong trực tiếp gian phóng đi.

...

Lúc này trên chiến trường, ngoại giới nghe đồn đã xôn xao, tiểu quỷ lúc này lại sắc mặt tái xanh, nhìn xem mưa đạn răng đều nhanh cắn nát!

Vui vẻ viên viên, ngươi có thể hay không đem tên này cấm ngôn!

Mưa đạn phía trên.

【Lv69 tiểu quỷ gia gia hắn : Ai nha, cháu trai a, gia gia cũng không muốn đánh ngươi, nhưng ngươi người này từ nhỏ đã muốn ăn đòn, ta thật sự là nhịn không được a...... Đại gia không biết a? Tiểu quỷ trước kia ngươi vẫn là cái rắm lớn một chút...... 】

【Lv69 tiểu quỷ gia gia hắn : Ta mua cái chiếu, để cho hắn mùa hè trải trên mặt đất hóng mát, kết quả hắn không phải nói dưới đáy mông đồ chơi kia ngọt, nhất định phải ghé vào trên chiếu nếm thử gì vị, chờ ta phát hiện lúc thì đã trễ...... Chiếu đều bị hắn gặm ra một cái lỗ thủng...... 】

Trực tiếp gian đám người nghe ngẩn người:

Ta đi, thực sự là tiểu Quỷ gia gia a......

Quỷ ca không xong, gia gia ngươi tại đối diện kể chuyện xưa đâu!!