Thứ 717 chương Vòng môn xuân chiêu đại hội sắp bắt đầu! Thủ tịch ban giám khảo vui vẻ viên viên!.

Giúp ta mang đám người khí!

Thuận tiện giúp ta đứng đài!

Cũng là người quen cũ, Giang Phong cũng không che giấu, cười nói: Lần này vòng môn thông báo tuyển dụng lửa sém lông mày, ta chuẩn bị cùng đi tìm một chút đại ca tới đứng đài, nhưng những thứ này còn chưa đủ, ta cần một chút chủ bá giúp ta làm ban giám khảo......

Nhận người đi!

Ta một cái định đoạt khó tránh khỏi sẽ bị người lên án, nhưng kéo nhiều mấy người liền không nhất định, cũng tỷ như vui vẻ viên viên ngươi!

Giang Phong cười hắc hắc nói.

Ý nghĩ của hắn kỳ thực cũng rất đơn giản —— Nếu là vòng môn công hội nhận người, vậy thì phải có tự giới thiệu, tài nghệ bày ra khâu a?

Hiện tại hắn dù sao cũng là 10 vạn + Chủ bá, đến lúc đó trực tiếp gian nhất định có rất nhiều chủ bá tới phỏng vấn, ở trong đó không thiếu một chút bản thân liền có lưu lượng tiểu chủ bá...... Cái này một số người kỳ thực ngược lại làm khó nhất!

Dựa theo Giang Phong ý nghĩ...... Hắn càng muốn thông báo tuyển dụng một chút thuần người mới.

Nhưng thực tế chắc chắn là không thể nào.

Vòng môn công hội lớn như thế lưu lượng, ngươi toàn bộ thông báo tuyển dụng người mới, chỉ là bồi dưỡng thành vốn là quá hao thời hao lực......

Đến lúc đó Giang Phong cầm đỉnh phong cuộc so tài quán quân, những thứ này lưu lượng cho đến người mới, nếu là người mới không chống đỡ nổi tới, đó mới là để cho công hội khác chế giễu đâu, đến lúc đó Thần Vực, Cửu lão biết cái này chút gia hỏa nhất định sẽ mang tiết tấu.

Liền xem như có Thiên Ngoại Thiên chống đỡ không cần.

Ca, ngươi đây là để cho ta giúp ngươi nhận người?

Vui vẻ viên viên sững sờ, hắn có chút biết rõ Giang Phong ý tứ.

Ân...... Xem như thế đi, ngươi nói thế nào cũng là vòng môn tân tấn đệ tử, hiệp ước ngươi cũng ký, chút chuyện này chắc chắn không có vấn đề a?

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, lại cầm hiệp ước lên nói chuyện, phía trước đánh đỉnh phong thi đấu hắn liền cùng vui vẻ viên viên thương lượng, chính mình để cho hắn một ván, đại giới là vui vẻ viên viên nhất thiết phải gia nhập vào vòng môn 3 tháng.

Bây giờ hợp đồng vui vẻ viên viên đã ký, Giang Phong nhấc lên, trực tiếp liền đem vui vẻ viên viên cho cầm chắc lấy.

Hu hu, Cáp Cơ phong, ngươi vừa quay về liền muốn nghiền ép ta à......

Quá mức!

Vui vẻ viên viên một mặt ủy khuất ba ba, nhưng trên thực tế trong lòng còn có chút hơi vui vẻ.

Hắn bây giờ cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Giang Phong vòng môn đến cùng nghĩ thông báo tuyển dụng cái nhân tài nào, sở dĩ biểu hiện ủy khuất ba ba, chủ yếu là hắn không thể làm không công a!!

Thế là vui vẻ viên viên ho nhẹ một tiếng:

Cáp Cơ phong, vậy ta có tiền lương sao?

Chút tiền lương kia ngươi vừa ý sao......

Giang Phong buồn cười: Tiền lương khẳng định có, nhưng xem chừng ngươi là coi thường...... Dạng này, ngươi 8 điểm giúp ta dẫn người khí, ta cho ngươi một cái thủ tịch ban giám khảo danh ngạch như thế nào?

Thủ tịch ban giám khảo?!

Vui vẻ viên viên sững sờ, hắn là nghe được Giang Phong nói muốn tìm một chút chủ bá bằng hữu làm ban giám khảo, nhưng hắn là thủ tịch ban giám khảo......

Không tệ! Thủ tịch ban giám khảo!

Giang Phong vỗ tay cái độp, cười nói: Đêm nay ta chuẩn bị nhiều người liền mạch, ta dự tính là 2 cái ghế thủ lãnh ban giám khảo danh ngạch, cộng thêm 3 cái chuyên nghiệp ban giám khảo hết thảy sáu người, đến lúc đó không phải có chủ bá nghĩ bày ra tài nghệ gì đi......

3 cái chuyên nghiệp ban giám khảo phụ trách lời bình, nhưng không có quyền bỏ phiếu.

Nhưng thủ tịch ban giám khảo cũng không giống nhau!

Ngươi, ta, lại thêm một người khác...... Là ai ta tạm thời chưa nghĩ ra, tóm lại liền chúng ta 3 cái, quyết định phỏng vấn tuyển thủ đi hay ở!

Ngươi đây cảm thấy thế nào?

Cái này không giống như ta cho ngươi tiền lương gì có ý tứ nhiều?

Giang Phong nói xong, vui vẻ viên viên con mắt cũng là sáng lên!

Tê!!!

Ngọa Tào!!

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Cái này đích xác là so cầm tiền lương gì có ý tứ nhiều a!!!

Ngay từ đầu vui vẻ tròn trịa thật là muốn vòng Giang Phong điểm phiếu...... Dù sao mình hợp đồng này ký, cái kia thật gọi một cái mơ mơ hồ hồ, chính mình nhất thời sơ suất, bị Giang Phong hợp đồng gửi về đến trong nhà, vui vẻ viên viên mới tê.

Cái này không thích hợp thỏa bị nhấc lên sao!!

Nhưng bây giờ vui vẻ viên viên không nghĩ như thế...... Hắc hắc, ngược lại hắn hợp đồng liền ký 3 tháng.

Cái này vừa bắt đầu liền làm một cái ‘Vòng môn Xuân Chiêu Đại Hội’ hoạt động, mình còn có thể làm thủ tịch ban giám khảo, cái này có thể quá sung sướng a!!

Đi! Không có vấn đề a!

Cái này còn có gì nói.

Vui vẻ viên viên lúc này một lời đáp ứng, kích động nói: Cáp Cơ phong, 3 cái thủ tịch ban giám khảo...... Cái kia nghe người đó đó a?

Ai đều không nghe, ba người chúng ta cùng một chỗ làm quyết định.

Giang Phong cười: Cũng là thủ tịch giám khảo, chắc chắn là muốn cho các ngươi quyền lực, ta ý nghĩ là...... Ba người chúng ta mỗi người một phiếu, nếu như đối diện chủ bá thu được 3 phiếu, vậy thì trực tiếp thông qua!

Nếu như đối phương nguyện ý tình huống phía dưới, ta liền có thể trực tiếp gửi hợp đồng.

Nhưng nếu như chỉ có 2 phiếu, vậy thì tạm thời phóng đãi định khu, sau này còn có thể cho hắn ra sân cơ hội, thuộc về Đệ Nhị luận PK a.

Chỉ có 1 phiếu hoặc không có phiếu cũng rất đơn giản, đào thải, giải an ủi.

Đến lúc đó ta để cho đại ca nhóm cho hài tử xoát cái đạn đạo hoặc Carnival gì, an ủi một chút là được rồi.

Giang Phong nói xong vui vẻ viên viên đều ngẩn ra!!

Ta đi.

Khá lắm, ngươi đây là muốn làm vòng môn tìm kiếm tài năng a!!

3 phiếu nối thẳng còn đi?!

Vui vẻ viên viên nghĩ tới cái này cái gọi là ‘Thủ Tịch Bình Ủy’ hàm kim lượng sẽ cao một chút, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hàm kim lượng cao như vậy a!!

Đây cơ hồ là có thể quyết định một cái chủ bá, đến cùng có thể hay không gia nhập vào vòng môn công hội đi hay ở vấn đề!!

Sóng âm mở mấy năm này, liền không có bất kỳ một cái nào công hội dám nhận người như vậy!!

Cáp Cơ phong...... Cái này......

Vui vẻ viên viên nuốt nước bọt, cả kinh nói: Cái này có thể được không? Trong tay chúng ta quyền lợi có phải là quá lớn một chút hay không, vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất a, đến lúc đó cho ngươi bỏ lỡ một chút hạt giống tốt.

Chúng ta chẳng phải là thành tội nhân?

Công hội nhận người đều có nghiêm khắc nội bộ tuyển bạt cơ chế.

Kém nhất cũng là tư bản hoặc tầng quản lý sàng lọc quyết định, nào có đem nhận người xét duyệt trực tiếp cho hắn chủ bá?

Vạn nhất người này có cái gì ý đồ xấu, thật tốt một hồi xuân chiêu nhưng là xong con nghé!

Cho nên nói a......

Giang Phong hơi có thâm ý liếc mắt nhìn vui vẻ viên viên: Lần này thủ tịch ban giám khảo tư cách cũng không thể loạn cho, người thứ ba ta còn phải cân nhắc một chút, nhưng huynh đệ ngươi kỳ thực đã sớm tại danh sách của ta phía trên.

Ta tin ngươi sẽ không làm ta!

Vui vẻ viên viên tinh thần hơi rung động: ......

Hắn không nghĩ tới Giang Phong đã vậy còn quá tín nhiệm hắn!!!

Tê!

Cái này khiến cho hắn có chút kích động, cũng có chút áp lực như núi nha.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là xúc động.

Vui vẻ viên viên hút hút lấy nước mũi: ...... Cáp Cơ phong...... Ta...... Ta đều không biết nói gì cho phải, ai nha, tóm lại ngươi yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, giúp ngươi tuyển các phương diện đều ưu tú hạt giống tốt!!

Tuyệt đối không cô phụ tín nhiệm của ngươi!

Giang Phong cười nói: Ha ha, có ngươi câu nói này ta an tâm!!

Đi, vậy cứ như thế, 8 điểm chúng ta không gặp không về, ta còn phải đi tìm cái thứ ba thủ tịch ban giám khảo đâu!

Vui vẻ viên viên hung hăng gật đầu: Hảo! Vậy ta đi chuẩn bị, ngươi làm việc trước!

...

Cúp điện thoại.

Giang Phong nhìn xem điện thoại lâm vào suy tư: Ân, cái thứ ba thủ tịch danh ngạch cho ai đâu......