Thứ 055 chương Mang theo quỷ nghèo các huynh đệ chơi trò chơi với nhau !.

Chơi đùa?!

Trò... Trò chơi gì?!

Giang Phong lời này mới mở miệng.

Các thủy hữu lòng hiếu kỳ lập tức liền bị điều động.

Tên chó chết này mặc dù có đôi khi không biết xấu hổ, nhưng cả tiết mục hiệu quả một khối này thật sự mạnh!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Cái trò chơi này đi...... Liền kêu là gom tiền trò chơi!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Cmn! Chủ bá ngươi có muốn hay không khuôn mặt?! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Phốc! Ta phục rồi! Ta còn tưởng rằng là chơi gì, suy nghĩ cả nửa ngày hợp lấy vẫn là nghĩ vòng chúng ta nguyên tử! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Phi! Cặn bã nam! 】

Mưa đạn nhấp nhô, thủy hữu đều nhanh vỡ tổ.

Giang Phong hô to một tiếng: Lời gì! Lời gì đây là!

Chủ bá là hạng người như vậy sao!

Giang Phong một mặt ủy khuất, hận không thể gạt ra hai giọt nước mắt chứng minh trong sạch:

Chủ bá đây không phải nhìn các vị quỷ nghèo huynh đệ nghèo đi!

Ngươi cho rằng chủ bá muốn vòng các vị quỷ nghèo huynh đệ tiền?

Sai! Mười phần sai!

Chủ bá hôm nay là muốn mang các ngươi, đi vòng cái khác trực tiếp gian đại ca đại tỷ tiền!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ý gì??? 】

Giang Phong giảng giải: Khục, ý tứ chính là...... Chúng ta kế tiếp mặc dù là đánh PK, nhưng là bởi vì chúng ta không có đại ca, chắc chắn là đánh không lại nhân gia, nhưng chủ bá có thể mang các ngươi đi a!

Hôm nay ta thay cái sách lược, quẹt vé chắc chắn là chơi không lại, cho nên chúng ta không quét màn hình, chúng ta muốn phiếu!

Giang Phong một mặt đã tính trước: Các ngươi cũng là thành thục gom tiền giúp huynh đệ, chủ bá đoạt mệnh mười ba vòng mặc dù không nói học hết sẽ đi, nghiêm túc làm bút ký huynh đệ, một hai thành chủ bá công lực luôn có a?

Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội a!

Một hồi huynh đệ xếp hàng bên trên mạch, chủ bá giúp các ngươi mở PK, thắng thua không quan trọng.

Ta vì chính là vòng đối diện đại ca đại tỷ tiền, nghe rõ không có?

Trực tiếp gian thủy hữu mộng.

Nghe rõ là nghe hiểu rồi...... Nhưng vấn đề đây là mang bọn ta đi gom tiền sao......

Đây rõ ràng là mang bọn ta đi xin ăn a!!!

Mẹ nó a!!!

Ta liền chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế!!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá, ta có thể không đi không? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: +1!

】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Mẹ ta nói, hỏi người xa lạ muốn cái gì là không lễ phép! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Nha! Hỏng chủ bá, ta chợt nhớ tới cha ta hôm nay sinh con! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê! Ta cũng quên, mẹ ta hảo hôm nay giống như phải lập gia đình! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không tệ không tệ, ta là người chủ trì! Ta có thể làm chứng! 】

Các thủy hữu túng, bọn hắn cũng không có Giang Phong dày như vậy da mặt.

Giang Phong an ủi: Ngoan a, đừng hoảng hốt, chúng ta ra ngoài lấy ít...... A Phi, dấu chấm......

【 Tích, chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

...

Một bên khác, tứ hải trực tiếp gian.

Vừa mới đánh xong một hồi PK tứ hải ngửa đầu thở dài:

Ai!!! Cái này đều có thể thua!! Các huynh đệ các ngươi cố ý a!!

Đối diện trực tiếp gian liền 500 cá nhân a!! Chúng ta trực tiếp gian bao nhiêu người! A! Ròng rã 3000 người!

Kết quả cứ thế chưa từng đánh! Ta đều phục!!

Tứ hải người đều tê, hắn bây giờ chính là hai chữ: Hối hận!

Ngươi nói mình không có việc gì cùng nhất bảng đại tỷ đánh cuộc gì a! Cái này không không có chuyện tìm không được tự nhiên sao?!

Bây giờ tốt đi?

Vậy mà thua!

Ha ha ha ha, nhất bảng đại tỷ ngưu phê, có nói hay chưa nhất bảng đại tỷ, ngươi đánh không lại nhân gia a, ngươi còn không tin!

Chính là! Chúng ta mặc kệ a! Tứ hải ngươi muốn có chơi có chịu! Ván kế PK không cho phép nói chuyện, không cho phép bỏ phiếu! Coi như câm điếc!

Ha ha ha, chết cười, làm bộ câm điếc đánh PK, nhất bảng đại tỷ tiền đặt cược này cũng quá khôi hài!

Trực tiếp gian các thủy hữu nhanh chết cười.

Chuyện nguyên nhân gây ra là ngay từ đầu tứ hải hàng này làm trò, nói khoác không biết ngượng cũng dám kêu gào nhất bảng đại tỷ.

Nói cái gì ván kế PK coi như đại tỷ ngươi không xoát, hắn cũng thắng chắc.

Nhất bảng đại tỷ tự nhiên không quen lấy hắn a, lúc này liền đưa ra muốn đánh đánh cược!

Tiền đặt cược chính là nếu như nàng không xoát, tứ hải có thể thắng được PK mà nói, vậy coi như nàng thua, không ràng buộc cho tứ hải xoát một cái hoa tử.

Tương phản.

Nếu như tứ hải thua, trừng phạt chính là muốn làm bộ câm điếc.

Ván kế PK mặc kệ gặp phải gì tình huống, cũng không thể mở miệng nói chuyện, càng không thể nửa đường chạy trốn.

Bằng không muốn cho trực tiếp gian mỗi người đều xoát một cái Carnival!

Tứ hải ngay từ đầu còn có chút không quá nguyện ý, dù sao cái đồ chơi này tiền đặt cược quá lớn, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, thanh thứ nhất gặp phải một cái thái kê, trực tiếp gian vậy mà chỉ có 500 người!

Tứ hải nhất thời liền kích động, cái này mẹ nó không thắng định rồi sao?

Cho nên hắn một ngụm đáp ứng nhất bảng đại tỷ tiền đặt cược! Không phải liền là làm bộ câm điếc đi!

Vì Carnival, cược!

Phi long kỵ kiểm tại sao thua?

Nhưng làm hắn không nghĩ tới...... Cái này mẹ nó nhất bảng đại tỷ không quét qua sau đó, trực tiếp gian liền giống như đã đạt thành một loại nào đó quỷ dị ăn ý, thật sự không có một cái nào đại ca ra tay giúp hắn!

Mặc cho hắn hô ra cuống họng, cuối cùng cũng không đánh qua cái kia 500 người trực tiếp gian!

【Lv54 bảo thạch tỷ: Có chơi có chịu a, bằng không một người một cái Carnival. 】

Nhất bảng đại tỷ mở miệng cảnh cáo.

Tứ hải còn có thể làm sao?

Chỉ có thể nhắm mắt gạt ra nụ cười: Yên tâm, tỷ, ta người này nói tối chắc chắn! Giả câm, không chạy trốn, ta biết!

Nhất bảng đại tỷ hài lòng gật gật đầu.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Đi, vậy bắt đầu đi! 】

Tứ hải thở sâu, một mặt ngưng trọng đè xuống PK cái nút!

【 Tích! Đang tiến hành ngẫu nhiên PK liền mạch phối hợp......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Tứ Hải ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

...

Cmn! Kết nối với! Nhanh nhanh nhanh! Các huynh đệ!

Còn là một cái đại chủ bá, 3000 người a!!

Giang Phong vỗ bàn một cái kích động dị thường: Ngươi tốt! Soái ca, đánh PK sao?

Tứ hải: Aba Aba......

Giang Phong sửng sốt:???

Còn là một cái câm điếc?

Cái này có thể...... Quá tốt rồi a!!!

Giang Phong trong nháy mắt một mặt nghiêm túc: Khục, huynh đệ, ngươi dạng này ta coi như ngươi đồng ý, không có vấn đề a?

Tứ hải: Aba.

Rất tốt, đối diện đáp ứng!

Giang Phong ba một cái đè xuống PK khóa.

Đinh đinh đinh!

【 Thanh máu: 0vs0】!

...

Tứ hải trực tiếp gian.

Các thủy hữu đều nhanh chết cười.

Ha ha ha, quá làm, chủ bá một mực Aba Aba, đối diện còn tưởng rằng là câm điếc đâu.

Không tệ, trọng điểm là đối diện chủ bá cũng rất có ý tứ, vậy mà ngầm thừa nhận chủ bá đồng ý!

Ha ha ha ha, hai cái trừu tượng chủ bá, cái này PK có ý tứ.

Tứ hải cũng là bất đắc dĩ, hắn cho là mình Aba một hồi, đối diện xem xét là câm điếc liền treo đâu.

Dạng này chính mình chẳng lẽ có thể miễn đi trừng phạt?

Bây giờ tốt, PK đã bắt đầu, hắn lại không nại cũng phải nhẫn 5 phân...... Ân??!

Tứ hải bỗng nhiên trừng mắt!

Cmn!

Mẹ nó đối diện chủ bá mở 15 phút PK!!!

Đây không phải muốn hắn mạng già sao!

Tứ hải bên này đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên đối diện chủ bá một mặt ngượng ngùng mở miệng:

Khục, người huynh đệ kia a! Chúng ta bên này cũng là quỷ nghèo huynh đệ, muốn phiếu chắc chắn là không có.

Ngươi không ngại chúng ta vòng một điểm ngươi trực tiếp gian phiếu a?

Tứ hải: Aba????

Giang Phong một mặt hiểu rõ, giơ ngón tay cái lên: Huynh đệ đại khí!

Tứ hải trừng mắt: Aba Aba Aba!!!

Giang Phong: Nhanh! Đối diện chủ bá đều đồng ý! Ai đó, Cuồng chiến sĩ! Ngươi lên trước!

Tứ hải: A a a a a ba!!!