Thứ 059 chương Làm 3 cái đại ca bắt đầu dạy Cuồng chiến sĩ yêu đương.

Tôn Thần đều kinh ngạc!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cmn!!! Cái này còn không nhanh chóng thêm!! Chờ cái gì đâu, tiểu tử ngốc! 】

Cuồng chiến sĩ một mặt cười khổ:

Ca, nhưng ta sẽ không theo tỷ tỷ nói chuyện phiếm a...... Hơn nữa ta mới vừa rồi còn cự tuyệt nàng......

Tôn Thần nghe nói như thế người đều tê, cự tuyệt tính là cái gì chứ a!!!

Nhân gia có thể cho ngươi V tin, liền nói rõ đối với ngươi ôm lấy hứng thú a.

Tiểu tử ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu?!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không hoảng hốt! Huynh đệ ngươi cứ việc thêm! Nói chuyện trời đất sự tình ca làm cho ngươi! 】

Tôn Thần bộ ngực chụp bổng bổng vang dội.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không phải ca cho ngươi thổi...... Trước kia ta ở trường học lúc đó, mỗi ngày nhận được thư tình đều có thể dùng bao tải trang, một cái tiểu phú bà, còn không phải nhẹ nhõm giải quyết! 】

【Lv51 thả: Ha ha, có ý tứ, ta mặc dù không thu đến cái gì thư tình, nhưng lịch duyệt xã hội miễn miễn cưỡng cưỡng nghiền ép loại này tiểu nữ sinh a, ngươi yên tâm thêm chính là, nếu như phía trên cái này không đáng tin cậy, đại thúc giúp ngươi giải quyết! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha ha! Ta hiểu! Huynh đệ ngươi yên tâm! Nữ sinh đi, đều thích hài hước nam sinh, ca người này tối hài hước, ngươi một hồi tăng thêm V tin, ta dạy cho ngươi hài hước lời dạo đầu! 】

Ba vị đại ca liên thủ lên tiếng.

Trực tiếp gian lập tức liền náo nhiệt, các thủy hữu kích động điên cuồng chụp mưa đạn!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cmn!! 3 cái đại ca tay cầm tay dạy ngươi yêu đương?!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Tê!! Kích động! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Nhanh! Cuồng chiến huynh! Nhanh chóng thêm a! Ta đã đã đợi không kịp! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Không tệ không tệ! Ba vị đại ca đánh tiên phong, phía sau ngươi còn có chúng ta nhiều huynh đệ như vậy đâu! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cái này không yên!!! Cuồng chiến huynh! Nhanh!! 】

Giờ khắc này, mưa đạn triệt để nổ tung!

Cuồng chiến sĩ cũng có chút nhịn không được, nuốt nước bọt: Hảo, vậy ta liền tăng thêm a......

Đám người khẩn trương ngừng thở.

Nửa phút đồng hồ sau.

Leng keng!

Hảo hữu nghiệm chứng thông qua!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Thảo thảo thảo!! Thông qua được!! Ta nghe được thanh âm!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Nhanh nhanh nhanh!! Nhanh! Ai tới trước!! 】

Leng keng!

Bảo thạch tỷ: Ngươi tốt, tiểu đệ đệ ~

Cuồng chiến sĩ tay đều run rẩy: Tới tin tức! Nàng hỏi ta hảo......

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không hoảng hốt!! Ổn định!! Huynh đệ! Lúc này tuyệt đối không thể hoảng, đầu tiên đối phương cho ngươi chào hỏi, lời dạo đầu nhất định muốn đối với đối phương biểu hiện ra quan tâm! 】

Cuồng chiến sĩ run rẩy: Ta nói thế nào...... Liền nói...... Ngươi ăn chưa?

【Lv51 thả: Không không không! Quá bình thường! Tiểu Bạch nói rất đúng, biểu hiện quan tâm là không tệ, nhưng ngươi muốn đặc biệt! Đặc biệt hiểu không? Dạng này mới có thể để cho nàng cảm thấy ngươi không giống bình thường! 】

Thả ân cần dạy bảo.

Cấp bách Cuồng chiến sĩ cái trán đổ mồ hôi.

Hắn sẽ không đặc biệt a!!!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đừng nhanh Trương huynh đệ! Hài hước! Hài hước mới là tất sát kỹ! 】

Cuồng chiến sĩ sắc mặt đỏ lên, bây giờ đại não cấp tốc vận chuyển!

Quan tâm, đặc biệt, còn muốn hài hước......

Vân...... Vân vân!!

Cuồng chiến sĩ run rẩy đưa điện thoại di động phóng tới bên miệng, hắn muốn quan tâm một chút cha mẹ đối phương cơ thể khỏe mạnh, kết quả một giây sau:

Ngươi... Ngươi tốt, mẹ ngươi còn sống sao......

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ???? 】

【Lv51 thả: ???? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ???? 】

Mưa đạn đều nổ.

Không phải ca môn???

Ngươi đem phú bà coi tiểu quỷ tử cả đúng không???

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cmn!!! Huynh đệ! Rút về!! Nhanh chóng rút về a!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ta TM tê a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: 666666!!

】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Đáng đời ngươi đơn thân a!! Ngươi câu thông kỹ xảo, giáo viên ngữ văn có thể làm tràng tự vận cho ngươi xem! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: [ Người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt.jpg]??? 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Phú bà hiện tại cũng ưa thích trừu tượng như vậy??? 】

Cuồng chiến sĩ lại nói mở miệng liền ý thức được.

Luống cuống tay chân bãi bỏ giọng nói gửi đi.

Cũng liền tại lúc này.

Đoán chừng bảo thạch tỷ nhìn Cuồng chiến sĩ nửa ngày không có tin tức tới.

Leng keng.

Lại là một đầu tin tức phát tới!

Bảo thạch tỷ: [ Hình ảnh.jpg]

Bảo thạch tỷ: Đây là ta cùng khuê mật shopping mua một lần quần áo, như thế nào?

Trong tấm ảnh, hai cái chiều cao xấp xỉ nữ sinh xinh đẹp thử lại cùng một bộ y phục.

Màu đen váy dài mang theo cao định tô điểm hạnh hoa, trang nhã nhưng không mất đại khí.

Bất đồng duy nhất là.

Bên trái nữ sinh kia tương đối trẻ tuổi, loại quần áo này mặc lên người xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng vẫn là có thể nhìn ra có chút ngây ngô cùng non nớt.

Cùng nàng khí chất cũng không phải rất tương xứng.

Tương phản.

Bảo thạch tỷ một đầu đại ba lãng tóc dài, ôn uyển trong tươi cười mang theo một chút xíu nữ nhân thành thục ý vị.

Tinh xảo giày cao gót phối hợp màu đen cao định hạnh tốn chút xuyết váy dài, hoàn toàn nổi bật ra khí chất của nàng.

Các thủy hữu nhìn thấy ảnh chụp con mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Cái này mẹ nó là cái gì thần tiên hình ảnh a!!

Cuồng chiến sĩ luống cuống: Bây giờ...... Làm sao bây giờ? Ta làm như thế nào trở về?

Giang Phong nâng trán, hắn há hốc mồm muốn nói, nhưng ba vị đại ca rõ ràng càng để bụng hơn.

Này lại trên màn đạn tin tức liền không có từng đứt đoạn!

【Lv51 thả: Ân...... Việc này đơn giản, tiểu huynh đệ, lão ca trước tiên cho ngươi phân tích một chút, đối phương phát cái này hình ảnh, thoạt nhìn là muốn cho ngươi đánh giá quần áo một chút, nhưng đây chỉ là mặt ngoài, lời ngầm là: Ngươi cảm thấy ta như thế nào! 】

【Lv51 thả: Phải chú ý, nơi này hạch tâm không phải quần áo, mà là người! 】

Thả không hổ là xã hội kẻ già đời, lập tức liền tóm lấy vấn đề hạch tâm!

Tôn Thần lúc này đánh nhịp đồng ý!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không tệ! Cho nên khi ngươi biết hạch tâm, tiếp xuống vấn đề kỳ thực rất đơn giản, khen nàng liền xong việc! Hơn nữa cái này muội tử còn có chút chút mưu kế, đem nàng và nàng khuê mật cùng một chỗ chụp ảnh cho ngươi. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Kỳ thực chính là muốn nghe đến ngươi khen nàng so với nàng khuê mật càng đẹp mắt! 】

Như vậy sao......

Cuồng chiến sĩ cảm giác chính mình đốn ngộ!

Gió tanh mưa máu lại tại phía dưới chụp chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Huynh đệ ngươi nhớ kỹ! Hài hước! Hài hước mới là tất sát kỹ! 】

Cuồng chiến sĩ chuẩn bị phát tin tức.

Tôn Thần không yên lòng cuối cùng căn dặn.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Nhớ kỹ! Khen nữ hài thời điểm không cần sơ lược khen, nhất định muốn có chi tiết! Khen cụ thể chi tiết! Bằng không thì lộ ra không chân thành! Rõ chưa? 】

Cuồng chiến sĩ thở sâu, một mặt nghiêm túc: Ca! Ta hiểu rồi! Chi tiết!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đúng! Chi tiết! 】

Dứt lời.

Lần này đám người lại độ ngừng thở.

Khẩn trương nhìn xem Cuồng chiến sĩ.

Giang Phong cũng lần đầu tiên an tĩnh lại.

Tiếp đó.

Cuồng chiến sĩ ghi nhớ ba vị đại ca dạy bảo, thở sâu:

Bảo thạch tỷ ~

Ngươi mặc dù cùng khuê mật ngươi thân cao một dạng, nhưng ngươi thân trên...... Có thể so sánh nàng dài nhiều!!!

——