Thứ 528 chương Ta có một cái kế hoạch to gan Thì nhìn các ngươi có dám theo hay không !.

Vụ mùa.

Hai chữ này phảng phất một đạo kinh lôi trực tiếp đánh xuống tại Đường Dần cùng Hà Uyên trên đầu!

Hai người trong nháy mắt ngốc trệ ngay tại chỗ!

Thảo!

Thế nào đem việc này đem quên đi!

Đường Dần cùng Hà Uyên lập tức liền cứng ngắc lại...... Bọn hắn chỉ biết tới tính toán lôgic bế hoàn có thể chạy hay không thông, hoàn toàn quên trồng trọt cái đồ chơi này không phải bán đồ làm hoạt động, nghĩ lúc nào làm liền lúc nào làm.

Cái này TM là có thời gian hạn định tính chất!!

Đệ Nhị, còn có một cái vấn đề rất lớn......

Còn có?!

Phòng họp lần này triệt để không bình tĩnh, Đường Dần không cười được hơi hơi ngồi thẳng cơ thể, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Giang Phong!

Hà Uyên tự nhiên cũng không tốt gì, mặt mo cứng ngắc, thân thể không tự chủ lui về phía sau hơi co lại.

Các ngươi đều biết ta đi qua Hồng Tinh Thôn......

Nhưng các ngươi có nghĩ tới không......

Giang Phong thở dài:

Phải phái trú học viên đại bộ phận cũng là tàn tật, mà 90% Trở lên huyện nghèo đều tại vùng núi, vùng đồng ruộng tất cả đều là đường đất đường đất, ngươi trông cậy vào một cái chừng hai mươi, không có gan qua địa, thậm chí ngay cả ruộng đều xuống không đi người tàn tật đi dạy học...... Bọn hắn có thể tin mới có quỷ!

Đừng cho ta nói cái gì lý luận gì.

Nhân gia liền một câu nói! Chính ngươi đều chưa sờ qua cuốc, dựa vào cái gì dạy ta trồng trọt?

Chỉ bằng ngươi mấy bộ lý luận, ngươi để cho ta cầm cả nhà sinh kế vài mẫu đất đi theo ngươi đổi chủng loại???

Ngươi TM cùng ta náo đâu! Đây là toàn bộ tài sản ta tính mệnh a!!

Muốn đỡ bần, muốn vì dân chúng làm việc tốt là không tệ......

Nhưng Đường Dần cùng Hà Uyên loại này quan lớn tử đệ dù sao vẫn là thoát ly quần chúng quá lâu, có một số việc bọn hắn thật không nghĩ tới!

Nhưng Giang Phong hiểu a!

Giang Phong có thể quá hiểu lòng người, nhất là hắn kiếp trước vốn chính là cùng vô số tầng dưới chót người giao tiếp, chính mình là đám dân quê, làm sao lại không rõ cái này một số người suy nghĩ? Đây là nhân tính! Cùng thiện lương không quan hệ.

Ngươi không thể nói không nghe lời dân chúng chính là người xấu a?

Bọn hắn chỉ là không dám lấy chính mình tài sản tính mệnh, cùng ngươi quan lão gia một cái ý nghĩ đi đánh cược mà thôi!

...

Phòng họp lâm vào yên tĩnh.

Đường Dần, Hà Uyên: ......

Hai người trực tiếp bị Giang Phong lời nói cho làm trầm mặc.

Đúng rồi.

Bọn hắn là muốn làm việc tốt không tệ, nhưng không có nghĩa là nhân gia liền phải tiếp nhận a!

Cái gì là huyện nghèo?

Đó là tin tức phong bế, con đường khác biệt, hàng năm liền chờ lấy vài mẫu đất người còn sống! Ngươi bây giờ phái ra mấy cái hơn 20 tuổi, căn bản không có xuống mà người trẻ tuổi, cũng làm người ta cầm tài sản tính mệnh cùng ngươi toa cáp?

Tiếp tục.

Đường Dần rầu rĩ nói một câu.

Giang Phong lời nói rõ ràng còn chưa nói xong, mặc dù chỉ là trước mắt nói lên 2 cái vấn đề cũng đã đầy đủ trí mạng, nhưng hắn còn nghĩ nghe một chút, hắn cùng Hà Uyên cùng một chỗ chơi đùa kế hoạch này, còn có cái gì trí mạng vấn đề!

Đệ tam, kỳ thật vẫn là tín nhiệm vấn đề...... Nông dân không dám cùng là một chuyện, có thể xem là nông dân đổi chủng loại, lượng tiêu thụ đâu?

Ta biết các ngươi nói trực tiếp, mang hàng, điểm này ta hoàn toàn không có vấn đề!

Giang Phong thở sâu: Ca ngươi cũng biết ta, chờ ta mấy ngày nay đỉnh phong thi đấu đánh xong, ta mang cho ngươi một tháng hàng đều được! Nhưng vấn đề là nông dân không hiểu a! Ngươi nói cho bọn hắn trực tiếp, bọn hắn chỉ có thể hỏi ngươi gì là trực tiếp?

Không nhìn thấy, sờ không được.

Một tin tức liền để đối phương chờ lấy, thậm chí bọn hắn rất nhiều người căn bản không có smartphone, liền nhìn một mắt đều không làm được!

Còn có đệ tứ, thực thao phong hiểm.

Nói trở về vừa rồi vấn đề...... Chủng loại cải tiến là cái đại công trình, ta tin tưởng đường đại ca đến lúc đó nhất định sẽ cho cái này một số người thỉnh tốt nhất lão sư Khứ giáo, Nông Khoa Viện, thậm chí là sở nghiên cứu!

Nhưng mỗi huyện thổ nhưỡng, khí hậu, nguồn nước cũng không giống nhau a, vạn nhất thật gặp phải không cách nào giải quyết vấn đề đâu?

Vạn nhất thất bại thì sao?

Giang Phong càng nói càng kích động, cắn răng nói: Ca a!! Cái đồ chơi này không phải chơi game, có 99% Tỷ số thắng cũng rất ngưu bức, đây là người ta tài sản tính mệnh, toàn thôn toàn huyện đều phải trông cậy vào cái này mạng sống đâu!!

Ngươi bây giờ chỉ dựa vào một cái huấn luyện mấy tháng người, không liền để những thứ này trên thân người cột nhảy dây đi nhảy cầu, căn bản không có một chút bảo đảm sao!!

Oanh ——!!

Theo Giang Phong dứt lời, toàn bộ phòng họp trong nháy mắt giống như một khỏa cự thạch nện ở trong hồ, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn!

Đường Dần cứng ngắc chuyển động cổ, thần sắc có chút mất tự nhiên vặn vẹo.

Hà Uyên thì càng không cần nói, lúc này sắc mặt đã sớm trắng bệch như tờ giấy, chi tiết mồ hôi trực tiếp đem sau lưng làm ướt.

Khá lắm.

Giang Phong trước khi đến Hà Uyên trong lòng còn âm thầm đắc ý đâu, nhưng bây giờ...... Theo Giang Phong cực kì tỉ mỉ phân tích, Hà Uyên cả người thân thể đều đang run sợ cùng phát run! Sai! Sai! Toàn bộ kế hoạch từ vừa mới bắt đầu đã sai lầm rồi!

Cái này vẫn chưa xong......

Giang Phong lời nói đột ngột tại phòng họp vang lên.

Hà Uyên cùng Đường Dần một mặt mờ mịt, theo bản năng nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong mở miệng yếu ớt: Điểm thứ 5, ca...... Ngươi cẩn thận hồi ức các ngươi một chút kế hoạch này, hai người các ngươi thôi động, từ thiện quyên tiền truyền máu, ta tới trực tiếp tìm nguồn tiêu thụ, trong này có đồ vật gì là bản xứ người tham gia sao?

Hai ngươi có thể đẩy cả một đời? Từ thiện truyền máu có thể cho bao nhiêu? Ta lại có thể mang hàng bao lâu?

Chúng ta tam phương bất luận cái gì có một phe lựa chọn ra khỏi, Đệ Nhị năm lôgic liên một phế, quay đầu bọn hắn liền sẽ loại trở về lão chủng loại.

Một lần duy nhất công trình chính tích a......

Đây chính là gì đại ca ngươi muốn sao?

Sang năm công tích vĩ đại báo cáo, ngươi thăng quan phát tài.

Chờ đến năm sau, lập tức biến thành hai trang tinh xảo ‘Giấy lộn ’......?

...

Ta nói xong, muốn hay không làm kế hoạch này, các ngươi quyết định.

Giang Phong thật sâu thở hắt ra, đặt mông ngồi liệt trên ghế sa lon.

Phòng họp yên tĩnh như chết!

Đường Dần cùng Hà Uyên không cười được, bây giờ phi ngựa đèn từ Giang Phong trên mặt nhảy lên đến hai người bọn họ bên này.

Xoay tròn, nhảy vọt.

Phi ngựa đèn thỉnh thoảng còn nhảy cái vòng lửa.

Chỉnh Hà Uyên cùng Đường Dần trên mặt nóng hừng hực thiêu a!

Đây cũng không phải là mất mặt hay không vấn đề...... Nếu thật như Giang Phong nói tới, trong này tùy ý một cái khâu xảy ra vấn đề, nông dân bởi vì đổi chủng loại, chấp chính phủ lời nói không thu hoạch được một hạt nào, thật đến mùa đông chết đói người giai đoạn...... Ha ha.

Đến lúc đó đừng nói Hà Uyên ngươi bối cảnh nhiều cứng rắn.

Không cần!

Ngươi thông thiên đại cũng không trúng a!

Mụ mụ ngươi!

Đại Hạ giúp đỡ người nghèo hạng mục đem người chết đói!

Phóng cổ đại cái đồ chơi này là muốn mất đầu!!!

...

Liền...... Liền không có cái khác biện pháp bổ túc?

Rất lâu, Hà Uyên mới nuốt nước bọt gian khổ mở miệng, hắn đã nghĩ tới kế hoạch thi hành có thể sẽ có chút ít khó khăn, nhưng không nghĩ tới lại có lớn như thế thiếu sót! So sánh dưới Giang Phong Đệ Nhất cái nói ‘Vụ mùa Vấn Đề ’...... Ngược lại thành một cái tầm thường nhất khó khăn!

Ngươi đây chịu được sao?

Có, cũng không có!

Giang Phong do dự suy tư một hồi, vậy mà rất lãnh tĩnh tới một câu như vậy.

Có ý tứ gì?

Đường Dần cùng Hà Uyên hai người trăm miệng một lời.

Đến lúc này cũng đừng thừa nước đục thả câu a!

Giang Phong thở sâu, bỗng nhiên ngẩng đầu:

Bổ cứu là không có dùng rắm, nhưng lật đổ làm lại, dựa theo kế hoạch của ta đường liên kết, việc này vẫn có thể làm được!

Nhưng vấn đề là...... Kế hoạch của ta có thể có chút phá vỡ tưởng tượng của các ngươi, ân... Nói trắng ra là chính là có chút lớn gan.

Có dám theo hay không! Phải xem hai vị ca ca......