Thứ 690 chương Không có thời gian ! Đêm nay! Ta tự mình dẫn đội đi qua cứu viện!.

Không có khả năng!

Tiêu Trì lắc đầu, rất mau đem ý nghĩ này ép xuống —— Bởi vì Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn tại trung đông căn bản không có thế lực, không có khả năng nhanh như vậy tìm được ở đây, còn có thể điều động nhiều vũ trang như vậy sức mạnh.

Ân...... Này sẽ là ai đây?

Tiêu Trì nhíu mày, dứt khoát từ bỏ suy xét.

Bởi vì bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Thế cục bây giờ rất rõ ràng, gió đông tỷ người mặc dù có thể đánh, nhưng nhân số quá ít, không chống được bao lâu, chờ kền kền Đệ Nhị phê trợ giúp đuổi tới, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Đến lúc đó, hắn vẫn sẽ rơi vào Hắc Ưng bang cùng phố Wall trong tay.

Mặc dù gió đông tỷ bên này cũng kêu gọi chi viện, nhưng ở đây dù sao cũng là Hắc Ưng bang địa bàn, hai bên trợ giúp tốc độ căn bản không cách nào so!

Hơn nữa liền xem như lui 1 vạn bước nói, gió đông tỷ thành công áp chế Hắc Ưng bang...... Chẳng lẽ Tiêu Trì liền dám đánh cuộc không?

Vừa mới rải rác mấy câu, đại khái nghe giống như là tới cứu mình, nhưng Tiêu Trì còn không có ngốc đến mấy câu liền tín nhiệm đối phương trình độ!

Vẫn là phải chạy trốn a......

Tiêu Trì hít sâu một hơi, nắm chặt chủy thủ trong tay.

Hắn bây giờ nhất thiết phải thừa dịp loạn, mau chóng rời đi ở đây!

Chạy thế nào đâu...... Tiêu Trì nhìn quanh bốn phía một cái, hắn bây giờ vị trí này rất lúng túng, sau lưng chính là vừa mới xuống thuyền biển cả, bên tay phải là Hắc Ưng bang địa phương, cũng chính là số ba thương khố.

Phía trước là song phương khu giao chiến.

Chỉ có bên trái...... Ân?!

Bên trái giống như có thể a!!!

Tiêu Trì nhãn tình sáng lên! Bên trái bụi cỏ lau rậm rạp, hẳn là một mảnh còn chưa mở mang đi ra ngoài vũng bùn, cỗ xe chắc chắn là gây khó dễ, cho nên song phương chưa có người từ bên này đi, trọng yếu nhất là......

Bụi cỏ lau phần cuối, mượn nhờ nguyệt quang, Tiêu Trì lờ mờ có thể nhìn đến một đầu đường cái.

Nếu có thể sờ đến đầu kia đường cái......

Nghĩ tới đây, Tiêu Trì lập tức thở sâu, hắn kỳ thực không được chọn, Hassan bán rẻ chính mình, bây giờ hai bên sống mái với nhau hắn không dám đánh cược, cơ thể còn tại phát ra sốt cao, hi vọng duy nhất chính là xông vào đầu kia công lộ!

Mụ nội nó!! Chết thì chết!!

Tiêu Trì hung hăng giận mắng một tiếng, chợt hóp lưng lại như mèo, bắt đầu từng chút một hướng về bên kia di động......

...

Một bên khác, gió đông tỷ tâm phúc A Minh bây giờ đã đem tin tức gửi đi ra ngoài.

Để điện thoại di động xuống, A Minh dùng nơi đó ngôn ngữ kỷ lý oa lạp hô to: Nhanh! Tất cả mọi người, toàn bộ mang lên trang bị, đi với ta trợ giúp lão đại!

Dứt lời, oanh một tiếng!

Trên trăm tên hắc ám lập tức chuẩn bị xong, mười mấy chiếc xe Jeep trong đêm tối phát ra oanh minh, cực tốc hướng về bến tàu chạy tới!

...

Quốc nội bên này, Giang Phong bây giờ cũng tại buồn bực ngán ngẩm chờ đợi mình hảo đại ca tin tức.

Hai ngày!!

Ròng rã hai ngày!!

Mắt nhìn thấy đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 cũng đã gần đánh xong, đêm nay chính là tiểu quỷ cùng vui vẻ tròn trịa cuối cùng một hồi, nhưng mình hảo đại ca còn chậm chạp không có tin tức, sao có thể để cho Giang Phong không nóng nảy a!

Đang nghĩ ngợi đâu.

Điện thoại bỗng nhiên leng keng một tiếng.

Giang Phong bỗng nhiên kinh ngồi xuống, tưởng rằng đại ca trong đám có tiến triển, kết quả lại là vui vẻ viên viên gửi tới tin tức ——

【 Vui vẻ viên viên : Ha ha ha ha! Cáp Cơ phong, tối hôm qua PK ngươi xem rồi chưa? Chết cười! Tên tiểu quỷ kia cho vương thành húc loảng xoảng bên trên phiếu, kết quả nhân gia đại tỷ chính mình không bên trên, trực tiếp cho tiểu quỷ gạt đó. 】

【 Vui vẻ viên viên : Không được...... Ta TM cười đau bụng, hôm nay vừa ngủ đứng lên sóng âm bên trên cắt miếng liền bay đầy trời, toàn bộ đều lại nói tiểu quỷ là tên hề, nhân gia vương thành húc căn bản không để ý hắn...... 】

Giang Phong: ......

【 Vui vẻ viên viên : Ân? Thế nào Cáp Cơ phong, nhìn ngươi không hăng hái lắm dáng vẻ, tiểu quỷ ăn quả đắng ngươi nên cao hứng mới đúng a? Thế nào, Tiểu Mộc Tượng thắng ngươi không vui a? 】

Giang Phong bất đắc dĩ......

Vui vẻ chắc chắn là vui vẻ, nhưng bây giờ hắn không phải không có tâm tình quan tâm những thứ này sao......

Chính mình hảo đại ca trọng yếu hơn tốt a.

Cái kia, viên viên a...... Đêm nay ngươi trước chính mình đi chơi, ca bên này phải bận rộn một hồi......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng giải thích nói.

Hắn bây giờ thật không có thời gian quản trực tiếp sự tình, hắn hai ngày không có phát sóng tốt a!

【 Vui vẻ viên viên: A, tốt a. 】

Chính mình bạn gay tốt phải bận rộn, vui vẻ viên viên chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, hắn còn nghĩ để cho Giang Phong nhìn đêm nay chính mình tranh tài đâu!

Cuối cùng đối phó xong vui vẻ viên viên.

Giang Phong lại độ ngồi ở trên giường ngẩn người...... Bởi vì theo thời gian đưa đẩy, chính mình hảo đại ca tình huống bên kia rất rõ ràng càng không ổn a!

Nghĩ nghĩ, Giang Phong nhìn lướt qua hệ thống của mình Phúc Duyên Trị.

Hai ngày này theo người tàn tật trường học lần lượt mở trường học, Phúc Duyên Trị cũng bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, 20 vạn tiền nợ, bây giờ đã trả bảy tám phần, chỉ thiếu một chút liền có thể một lần nữa mở khóa chức năng hệ thống!

【 Đinh! Thẩm tra hoàn tất, trước mắt Phúc Duyên Trị: -29523 điểm!】

Còn kém không đến 3 vạn......

Giang Phong cắn răng: Cẩu hệ thống! Lão tử đều 17 vạn, liền không thể sớm mở khóa một chút không?! Cứu người như cứu hỏa a!!!

【 Hệ thống : ...... Túc chủ, lần này thật không được a, ngươi nha trước đó bạch chơi công năng cũng coi như, lần này là tiền nợ, tiền nợ hiểu không, liền giống như pin hết điện, ngươi không phải để cho ta cho ngươi mở cơ, ta cầm cái mông cho ngươi mở a! 】

【 Hệ thống : Ta ngược lại thật ra muốn giúp ngươi...... Ngươi trước tiên đem tiền nợ trả a!!!! 】

Hệ thống cũng là không có chiêu, mẹ nó chính mình làm sao lại bày ra kí chủ như vậy!

Hắn hiện tại cũng ngoài vùng phủ sóng.

Ngươi không phải để cho hắn gọi điện thoại, đây không phải náo đó sao!

Giang Phong: ......

Xem ra sau này không đến vạn bất đắc dĩ, thiếu Phúc Duyên Trị chuyện này...... Còn thật phải bớt làm......

Bằng không thì thời khắc mấu chốt này như xe bị tuột xích, ai mẹ hắn chịu được a!

Tính toán.

3 vạn Phúc Duyên Trị mà thôi, dựa theo Đường Dần đại ca bên kia tiến độ, nhiều nhất buổi sáng ngày mai hẳn là có thể gọp đủ...... Giang Phong im lặng thở dài, vừa nghĩ tới nằm xuống nghỉ ngơi sẽ, dù sao mấy ngày nay thần kinh căng cứng, hắn cũng mệt mỏi muốn chết.

Nhưng vào lúc này ——!!

Điện thoại lần nữa leng keng vang lên một tiếng!

Lần này mở điện thoại di động lên xem xét, Giang Phong cả người vụt một cái bỗng nhiên ngồi dậy! Thần kinh trong nháy mắt phấn khởi!

Đơn giản là lần này tin tức là đại ca trong đám gửi tới, hơn nữa chỉ có một đầu ——!!

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : @ Tất cả mọi người, trời không bắt ta có tin tức! Chuẩn bị hành động! 】

Một đầu tin tức trong nháy mắt kinh hãi đám người trực tiếp vỡ tổ!!

Leng keng leng keng leng keng!

đại ca trong đám tin tức trong lúc nhất thời điên cuồng bắn ra!

【 Gió tanh mưa máu : Cái gì! Ở đâu!! 】

Gió tanh mưa máu trước tiên nổi lên, ngay sau đó là ngốc đệ, hồng trần, thả đại ca, Vương Trường Phác, Tôn Thần...... Vô số đầu tin tức nhao nhao bắn ra, tất cả mọi người đều đang quan tâm cùng lo nghĩ!

Cuối cùng...... Cuối cùng là có tin tức a!!

Sao có thể không khiến người ta kích động!!!

Leng keng ——!

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : @ Tất cả mọi người, [ Tọa độ địa đồ ]! 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : @ Tất cả mọi người, nhân đại thể phương vị tìm được, ngay tại trung đông! Thả, ngươi tới xin máy bay tư nhân đường thuyền, ta bên này liên hệ Tần thúc chuẩn bị máy bay tư nhân, @ Gió tanh mưa máu, trước ngươi tại trung đông liên hệ lính đánh thuê đâu, điện thoại cho ta! 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : Không có thời gian! 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : Đêm nay! Sau một tiếng! Ta tự mình dẫn đội đi qua cứu viện!! 】