Thứ 053 chương Vạn vạn không nghĩ tới, đại ca trở về !.

Thanh Hòa trực tiếp gian.

Đại ca làm sao còn không trở lại......

Thanh Hòa lầm bầm, kể từ đại ca đi sau đó, nàng hoàn toàn không vui tốt a......

Cảm tình trưng cầu ý kiến cũng không muốn làm.

Nàng cảm giác bây giờ chính mình liền có tình cảm vấn đề!

Hỏi: Đại ca từ chính mình trực tiếp gian đi, gọi thế nào trở về, tại tuyến chờ, rất cấp bách!

Mặc dù nàng trực tiếp gian đại ca đại tỷ không thiếu.

Nhưng không hề nghi ngờ, gió tanh mưa máu là đẳng cấp cao nhất một cái.

Hơn nữa vị đại ca kia ra tay tương đương xa xỉ, động một tí chính là hàng trăm hàng ngàn xoát.

Loại người đại ca này thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a!

Cái kia...... Thanh Hòa muội tử ngươi trước tiên đừng có gấp, ta đi giúp ngươi tìm hiểu một chút tình báo!

Không tệ! Thanh Hòa lão bà yên tâm, chúng ta đi một lát sẽ trở lại.

Đến lúc đó chúng ta giúp ngươi đi gọi đại ca, hắn chuẩn trở về!

Trực tiếp gian thủy hữu xuất động!

Bá bá bá!

Thanh Hòa trực tiếp gian người xem số lượng lập tức từ 1000+ Rớt xuống 800+!

Nhưng mà.

Một phút đi qua.

5 phút đi qua...... 10 phút đi qua...... Đám người này cũng không có trở lại nữa!

Thanh Hòa người đều ngu, không phải???

Tình huống gì?

Cũng không thể là ngắt mạng đi?

Phía dưới thủy hữu nổi hứng tò mò, nhịn không được mở miệng:

Cái kia...... Thanh Hòa muội tử, nếu không thì ta cũng ra ngoài tìm hiểu tìm hiểu?

Đúng vậy a Thanh Hòa lão bà, ngươi yên tâm, ta bọc về tới!

Không tệ không tệ!

Mưa đạn phun trào.

Thanh Hòa cũng trong lòng cũng là giống cù lét, hận không thể lập tức đi xem đến cùng làm sao chuyện.

Nhưng vấn đề không được a!

Nàng là Cảm Tình Liên Minh công hội, công hội có quy định mỗi ngày trực tiếp thời gian cùng nội dung.

Đi dạo trực tiếp gian loại sự tình này nghĩ cùng đừng nghĩ!

Thanh Hòa chần chờ: Hảo...... Nhưng nhất định muốn trở về a!

Ha ha ha! Thanh Hòa lão bà yên tâm!!

Chúng ta đi một lát sẽ trở lại, các huynh đệ đi mau!

Nói xong.

Thanh Hòa trực tiếp gian nhân số bá bá bá lần nữa rơi mất 100 nhiều người!

Trực tiếp còn lại 700+!

Nhìn Thanh Hòa trái tim đều đang chảy máu!

...

Cùng lúc đó, Giang Phong trực tiếp gian.

Gió tanh mưa máu xem như triệt để buông ra, chơi gọi là một cái này a!

Oanh oanh yến yến quá nhiều, gió tanh mưa máu cảm giác chính mình hoàn toàn không thấy qua tới!

Tóm lại cái này cũng tốt, cái kia cũng không tệ.

Căn bản chính là Trư Bát Giới tiến vào Nữ Nhi quốc, bịt mắt lưu chảy nước miếng......

Đa tạ gió tanh mưa máu đại ca ~~

Oa!! Cảm tạ gió tanh mưa máu đại ca tặng cho ta đại hỏa tiễn ~~ Nhân gia rất thích ~~

Cảm tạ gió tanh mưa máu đại ca máy bay ~~

Cuối cùng, tại trong các muội tử từng tiếng mềm mại cảm tạ, gió tanh mưa máu triệt để mất phương hướng!

Thanh Hòa?

Cái gì Thanh Hòa?

Đến đây dò xét các thủy hữu cũng mộng, bọn hắn nơi nào thấy qua loại chiến trận này a!

Ngay từ đầu vẫn chỉ là các muội tử từng cái từng cái sắp xếp mạch ra sân, người đến sau đếm thật sự là nhiều lắm!

Giang Phong cũng có chút tê dại, căn bản chờ không nổi 30s, đã đá không ít người.

Liền cái này!

Sắp xếp mạch muội tử mắt nhìn thấy đã qua 100 người, đằng sau còn có một đoàn gấp gáp bên trên đâu!

Thậm chí còn có muội tử cuồng xoát lễ vật, muốn lần thứ hai bên trên mạch!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là hy vọng cho đại ca lưu cái ấn tượng tốt.

Đều đừng nóng vội! Ta lại linh tinh cái đi lên! Chúng ta một lần 3 cái!

Giang Phong vội vàng xuất mồ hôi trán, nhanh chóng tại phòng phát sóng trực tiếp khống tràng!

3 cái video liền mở.

Muội tử đều có các Ôn Nhu, la lỵ, ngự tỷ, gợi cảm, nghề nghiệp, tóm lại chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có muội tử không có!

Trực tiếp gian nhân số cũng là cọ cọ dâng đi lên.

Mắt nhìn thấy đã phá 700+ Đại quan, Giang Phong là lại cao hứng vừa bất đắc dĩ!

Cao hứng là nhiều người hắn lấy được lễ vật cũng nhiều, quân không thấy ngay từ đầu hắn dự tính ban đầu là vì lưu lại đại ca, chỉnh tiết mục hiệu quả.

Vạn vạn không nghĩ tới hắn còn đánh giá thấp các muội tử điên cuồng.

Vì muốn đại ca một cái chú ý, không thiếu muội tử thậm chí lấy lại lễ vật lên bảng!

Kinh khủng nhất là một cái tên là ‘Mị nhi’ muội tử, ngay từ đầu chỉ là quét qua 5 cái kính râm.

Kết quả xem xét khá lắm, không tới 5 phút, chính mình xếp hạng đã bị chen đến 80 tên lui về phía sau, tại chỗ liền gấp.

Giận đập 8 chiếc Porsche, ngạnh sinh sinh đem chính mình thứ tự mang lên mạch tự đệ nhất!

【Lv14 cung Nhân Mã: Quá kinh khủng! Hút hút. 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Quá tàn bạo! Hút hút. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Quả nhiên, muội tử điên cuồng lên liền không có nam nhân chuyện gì. 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Đây chính là đại ca sinh hoạt sao...... Cái gì gọi là ước ao ghen tị a!! 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: Chậc chậc chậc, đại ca sinh hoạt chính là như vậy giản dị tự nhiên. 】

【Lv18 phía sau màn phóng viên: Hắc hắc, nói đến những thứ này muội tử lớn lên là thật dễ nhìn a!! Không tệ! 】

【Lv22 Cocacola nước ngọt: Ha ha ha, 6!

】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Không phải, những thứ này người mới cũng là từ đâu tới a? 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu cũng có chút mộng.

Thế nào càng trò chuyện càng nhiều người đâu?

Kết quả xem xét trực tiếp gian nhân số, khá lắm, đã 800+!

Hơn nữa trên cơ bản cũng là từ Thanh Hòa bên kia tới người!

Thanh Hòa đoán chừng thế nào không nghĩ tới, một hồi PK xuống, chính mình không chỉ có thua đại ca, thua nguyên tử, còn đem thủy hữu đều thua!

【Lv55 gió tanh mưa máu: Việc làm tốt!!! Nhìn thưởng!! 】

Giang Phong ngạo nghễ: Đại ca nhìn thưởng ~~~~

【Lv55 gió tanh mưa máu: Cái này không tệ, Tiểu Giang a, ở giữa cái kia đá rơi xuống, thứ đồ gì! 】

Giang Phong giận dữ mắng mỏ: Được rồi đại ca! Ở giữa cái kia, đúng! Liền nói ngươi đâu! Chính mình xéo đi ~

【Lv55 gió tanh mưa máu: Đám tiếp theo! Đám tiếp theo!! 】

......

Giang Phong trực tiếp gian phi thường náo nhiệt.

Thanh Hòa bên này cũng rất thảm hề hề, nhân số lao nhanh hạ xuống, thậm chí cảm giác có chút lạnh rõ ràng!

Đảo mắt chính là nửa giờ trôi qua.

Thanh Hòa cảm giác chính mình ngồi không yên nha!

Không được!

Nàng nhất định phải đi Giang Phong trực tiếp gian xem, gặp quỷ! Đám người này thật sự một đi không trở lại?!

Ngay tại lúc nàng sắp khởi hành thời điểm!

Vạn vạn không nghĩ tới!

Đại ca...... Trở về!

【 Tích, Lv56 cấp gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian.】

Thanh Hòa:???

Không phải, đại ca?!

Ngươi......!!!

Gió tanh mưa máu một mặt mệt mỏi khoát khoát tay.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu lúa a, hôm nay hơi mệt, ta trước tiên xuống ~ 】

【 Tích, Lv56 gió tanh mưa máu đã lui ra trực tiếp gian.】

Trong chớp nhoáng này.

Thanh Hòa cảm giác chính mình muốn khóc!

Người này hình dung đâu?

Giống như là lão công nửa đêm ra ngoài đi chơi hộp đêm, chết sống không trở về nhà, ngạnh sinh sinh hao tổn đến hết đạn cạn lương.

Sau khi về nhà mặt mũi tràn đầy mỏi mệt + Thỏa mãn + Thánh Nhân hình thức.

Mở miệng câu nói đầu tiên là: Kia cái gì, ta hôm nay hơi mệt, ngủ trước......

Cái này dù ai đều không vui a!!

Hỗn đản!!!

...

Một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian.

【 Siêu quản nhắc nhở: Nên trực tiếp gian liên quan x, đã bị phong cấm 24 giờ......】

Thủy hữu đều mộng!

Không phải?!

Ta nhìn thẳng sảng khoái đây, siêu quản ngươi cho ta làm cái này!!!

Ngươi nha không phải là xong việc a?!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: ??? 】

【Lv18 phía sau màn phóng viên: ??? 】

【Lv22 Cocacola nước ngọt: ??? 】

Bên phải Chat group còn có người không ngừng phát tin tức.

Giang Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ tê liệt trên ghế ngồi.

Phải, chơi a!

Để các ngươi thu kiểm nhận một chút không nghe lời, bây giờ tốt, nhấc lên gian hàng a?