Thứ 676 chương Sớm khai giảng!25 trường học! Kế tiếp lại chỉ có.

Giang Phong đến bây giờ còn nhớ kỹ Đường Dần nói lời này thời điểm kiên định ngữ khí.

Rất rõ ràng.

Đường Dần cũng không có đùa giỡn ý tứ!

Cái này cũng là vì cái gì Đường Dần bây giờ cùng Giang Phong quan hệ càng ngày càng tốt nguyên nhân! Hồng Tinh Thôn sự tình chỉ là nước cờ đầu, nói trắng ra là chỉ là để cho Giang Phong tiến vào Đường Dần trong tầm mắt......

Chân chính để cho Đường Dần đối với Giang Phong lau mắt mà nhìn, ngược lại là Giang Phong sau này hành động!

Trên trăm gia đình viên mãn a!

Loại này mỗi tháng cung cấp mấy chục cái danh sách, trong danh sách mỗi một cái hài tử vị trí đều kỹ càng đến 1 km trong vòng, loại năng lực này...... Đơn giản để cho Đường Dần rung động tột đỉnh!

Đại Hạ lập quốc đến nay, căn bản liền không có nghe nói qua tốt a!!

Giang Phong không cần tên cũng không cần lợi, chiến tích tất cả đều là ghi tạc Đường Dần danh hạ.

Thế giới này thật muốn có công đức, cái kia Giang Phong đoán chừng trên đầu đều phải mang một cái vòng sáng.

Bằng không thì Đường Dần vì sao dám nói ra ——

Chỉ cần Giang Phong tiểu tử này không phản quốc, gây họa cái gì, hắn cắn răng đều nguyện ý cho Giang Phong lật tẩy một lần!

Cái này hoàn toàn chính là chân chính hy vọng Giang Phong một mực hảo tiếp!

emmmm...... Ngươi kéo ngươi đại ca đại tỷ a, ta vừa vặn cũng đi kéo một cái người.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng nói.

Tiểu Mộc Tượng không nghi ngờ gì, gật đầu: Được rồi thần tượng, ngươi chờ một chút, ta này liền kéo người!

...

Tiểu Mộc Tượng đi liên hệ chính mình đại ca đại tỷ.

Giang Phong nhưng là một chiếc điện thoại trực tiếp đâm cho Đường Dần!

Đêm qua vừa mới video kết thúc, nửa đêm làm xong nghi thức xong thành sau, cái điểm này Đường Dần cùng Hà Uyên hai cái đại lão còn tại nằm ngáy o o đâu, kết quả là bị Giang Phong điện thoại cho đánh thức.

Nghe xong Giang Phong giảng thuật, Đường Dần giận mắng: Liền cái này phá sự?

Ca a!!!

Đây cũng không phải là phá sự! Mạng người quan trọng a!!

Giang Phong liền vội vàng giải thích: Nhân gia muốn Đại Hạ thẻ căn cước, còn muốn tại Đại Hạ cảnh nội làm ăn, ngươi biết, trung đông lập nghiệp nào có cái gì người tốt a, cái này một số người đi vào chính là nhân tố không ổn định a!

Ta thật sự là không muốn đáp ứng......

Giang Phong mặt ngoài thở dài, giả bộ làm một bộ chính mình cũng là bị ép buộc bộ dáng, trên mặt lại là trách trời thương dân: Ca ngươi cũng biết ta, ta người này trung thành nhất, tuyệt đối sẽ không tổn thương ích lợi của quốc gia.

Nhưng làm gì được ta cũng trọng tình trọng nghĩa, không muốn trơ mắt nhìn ta đại ca bị gian nhân làm hại a.

Cho nên...... Ngài nhìn xem chuyện......

Giang Phong nói còn chưa dứt lời, Đường Dần liền lười nhác nhìn hắn diễn tiếp, lúc này mắng: Mau mau cút, thảo, sáng sớm đã nhìn thấy ngươi diễn kịch, có phiền hay không, không phải liền là muốn một cái thẻ căn cước đi!

Ngươi cho Hà Uyên gọi điện thoại, Nhân sự cục hắn quen thuộc, đến lúc đó đưa ra tư liệu một câu nói sự tình.

Đường Dần một mặt không kiên nhẫn muốn cho Giang Phong lăn.

Tiểu tử thúi!

Liền loại chuyện này còn phải quấy rầy chính mình ngủ sao?

Liền nói câu khó nghe, lão tử liền xem như không đồng ý, sau lưng ngươi nhiều như vậy đại ca đại tỷ...... Thật sự liền không có thủ đoạn cho người ta làm một cái thẻ căn cước? Nói trắng ra là còn không phải nghĩ trang cái bức?

Thế nào.

Đi ta bên này con đường có thể giây phê đúng không?

Lão tử đã sớm nhìn thấu ngươi!

Giang Phong tên chó chết này một ngày không trang bức liền khó chịu muốn chết!

Còn có thí sự không có?

Không có việc gì ta treo!

Đường Dần mắng: Tối hôm qua công trường làm xong, ta cùng lão Hà hai người chịu xuyên qua biết không, mới ngủ 2 giờ, ngươi lại gọi điện thoại lão tử thiến ngươi!

Giang Phong hai chân phát lạnh vội vàng tăng cường: Khục, ca, thật có chuyện!

Đường Dần không kiên nhẫn: Nói!

Giang Phong thở sâu: ...... Lần này là chính sự ca, ta muốn hỏi hỏi trường học đến cùng lúc nào khai giảng, tiền cũng đúng chỗ, người đâu? Hai ngày này có thể hay không mở? Sự tình vẫn là phải sớm quyết định a!

Điện thoại đánh đều đánh, Giang Phong tự nhiên trong lòng tinh tường Tiểu Mộc Tượng thẻ căn cước sự tình chắc chắn vấn đề không lớn.

Dứt khoát thừa cơ hội này hỏi một chút chính mình trường học sự tình thôi?

Bây giờ người tiếp ứng cũng có, không có gì bất ngờ xảy ra có Đường Dần đại ca cam đoan, một hồi bàn điều kiện sẽ tương đương thuận lợi, nhưng sau này đâu?

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca bày ra lùng tìm, cũng không phải 100% Liền có thể cam đoan tìm được trời không bắt ta đại ca, trọng yếu nhất còn phải là chính mình, nếu có thể trả hết nợ hệ thống tiền nợ, tìm người quả thực là vài phút sự tình a!

Tiểu tử ngươi như thế nào vội vã như vậy?

Đường Dần ngồi dậy nghiêm túc một chút: Có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không?

Tiểu tử này không thích hợp a!

Từ hôm qua video thời điểm liền thúc giục khai giảng, hôm nay sớm như vậy gọi điện thoại tới lại là chuyện này!

Làm gì?

Khai giảng rất gấp sao?

Ngạch......

Giang Phong ngữ khí trì trệ, hắn cũng biết chính mình gấp gáp rồi một chút, dù sao hệ thống đã đáp ứng hắn, chỉ cần khai giảng, liền có thể sớm 3 thiên kết toán Phúc Duyên Trị, đến lúc đó trợ giúp người tàn tật bên trên học + Tháng trước tìm được lừa bán nhi đồng chiến công cùng một chỗ kết toán.

Giang Phong xem chừng 20 vạn làm gì cũng trả sạch a?

Có cái tiền đề này, sao có thể không nóng nảy?

Đường ca, ngươi liền nói có thể hay không sớm khai giảng a!

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Phong lại không có ý giải thích, việc này cho Đường Dần nói không rõ, thà rằng như vậy, không bằng dứt khoát trực tiếp cho thấy thái độ!

Giang Phong tin tưởng...... Lấy hắn cùng Đường Dần đại ca ăn ý, hẳn là có thể nghe được hắn ý tứ!

Quả nhiên...... Giang Phong lời kia vừa thốt ra, Đường Dần bên kia trong nháy mắt liền trầm mặc, mấy giây sau mới chậm rãi nói:

Ta một hồi liên hệ lão Hà, để cho hắn phát thông tri sớm khai giảng.

50 chỗ đồng thời mở ngươi cũng đừng nghĩ.

Trước mắt nhân viên dự trữ cũng đã đủ, cộng đồng cùng nhai đạo bạn việc làm cũng còn được không sai biệt lắm.

25 chỗ! Nhiều nhất 25 chỗ!

Tiểu tử ngươi nhìn đủ không......

Mặc dù không biết Giang Phong vì cái gì gấp gáp như vậy, nhưng Đường Dần suy nghĩ nửa ngày, vẫn là quyết định dựa theo Giang Phong nói tới.

Sớm mở liền sớm mở, vấn đề không phải rất lớn...... Chắc chắn là vội vàng một điểm, nhân viên a, thiết bị a, bao quát dạy học a cái gì, tất cả sẽ xuất hiện vấn đề, nhưng từ một cái góc độ khác tới nói.

Sớm một chút bại lộ vấn đề cũng là chuyện tốt, ít nhất chờ năm trước Đại Hạ quan phương tới phỏng vấn thời điểm.

Vấn đề cũng liền giải quyết không sai biệt lắm đi!

Nghĩ tới đây Đường Dần cho mình thuyết phục, nhưng vẫn là không quên gõ Giang Phong hai câu: Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi làm gì, nhưng ta cảnh cáo ngươi, việc này là sự nghiệp từ thiện, cũng là ngươi coi đó chính mình nói.

Không cho phép cầm chuyện này cho ta làm ý đồ xấu, đã nghe chưa!

Giang Phong vội vội vã vã mất nói: Vâng vâng vâng, Đường ca ngươi yên tâm! Ta sẽ không làm loạn thất bát tao!

Hắn chỉ là sớm mở khóa một chút Phúc Duyên Trị mà thôi......

Vậy là tốt rồi.

Cúp máy cùng Đường Dần điện thoại, Giang Phong lập tức thở phào một hơi!

Giải quyết!

25 trường học, lại thêm chính mình tháng trước 86 cái lừa bán nhi đồng tìm về danh ngạch, Phúc Duyên Trị hẳn là đủ trả nợ...... Bây giờ chính là giải quyết Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ sự tình, đạt tới hợp tác liền có thể!

Đợi đến khi đó......

Chính mình trực tiếp báo vị trí, Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ phái người...... Trực tiếp hoàn mỹ!

Nghĩ thông suốt hết thảy, Giang Phong không kịp chờ đợi lần nữa mở ra đại ca nhóm!

Quả nhiên, Tiểu Mộc Tượng đã đem gió đông tỷ cùng bắc Phong ca gọi tiến vào!

【 Gió đông tỷ : ...... Tiểu Mộc Tượng, đây chính là ngươi nói chủ bá, có thể giúp ta cùng ngươi ca giải quyết chuyện của chúng ta? 】