Thứ 480 chương Sóng âm đỉnh phong thi đấu mà thôi, ta lại không phải lần đầu tiên đánh.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: đại... đại ca nói hắn carry???

】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ý gì?? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Không phải... Ca ngươi chẳng lẽ muốn chính mình bên trên??? 】

Quỷ nghèo huynh đệ đều bị câu nói này gây kinh hãi.

Hồng trần cùng ngốc đệ cũng không ngoại lệ a, bất quá bọn hắn lo lắng hơn vẫn là PK kết quả, đêm nay thế nhưng là Giang Phong đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 chính thức tranh tài, không cho phép một điểm qua loa!

Mặc dù nói dựa theo chế độ thi đấu quy trình, cần phải tiến hành hai vòng PK, mỗi một luận cũng là cướp 3 thi đấu.

Này liền mang ý nghĩa ai trước tiên thắng đến 3 cục, liền xem như thắng được Đệ Nhất vòng PK, cứ như vậy liền xem như đối diện cái kia gọi Vệ Lăng Tiêu trước tiên thắng 2 cục cũng không quan hệ, cùng lắm thì có thể để 2 truy 3.

Nhưng!

Nói thì nói như thế, chân chính thao tác tuyệt đối không thể làm như vậy.

Một phương diện bọn hắn xoát thế nhưng là vàng ròng bạc trắng, để 2 loại này não tàn thao tác ai sẽ đi làm a!

Một phương diện khác tới nói, trực tiếp gian PK đánh chính là một cái không khí, ai lấy trước đến khởi đầu tốt đẹp, khí thế hoàn toàn là không giống nhau.

【Lv60 hồng trần: Ca, đừng làm rộn, để chúng ta nhanh chóng xoát, đối diện đã 30 vạn phiếu, lại không xoát không dự được! 】

【Lv61 ngốc đệ: Đúng vậy a ca, tối nay là chính thức tranh tài, thua có đào thải nguy hiểm! 】

hai vị đại ca khách khí, nhưng trong lời nói còn tại thuyết phục.

Trước mắt vị này là Giang Phong đại ca, bọn hắn cũng không tốt trực tiếp phản bác a.

Ta biết.

Vương Trường Phác cười lạnh một tiếng, nói một câu mấy người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc lời nói:

Ta chơi sóng âm thời điểm các ngươi vẫn còn đang chơi bùn đâu.

Sóng âm đỉnh phong thi đấu đi...... Ca cũng không phải Đệ Nhất lần đánh.

Chờ lấy!

Nói đi đại ca không nói hai lời, ngay trước mặt trực tiếp gian mấy vạn người liền bắt đầu kinh doanh điện thoại tới.

Đám người thấy thế cũng không tốt nói cái gì, nhìn nhau chỉ có thể tính khí nhẫn nại các loại đại ca thao tác.

...

Một bên khác, Vệ Lăng Tiêu lại là đầy mặt xuân phong đắc ý:

Ha ha ha ha!! Tiểu tử này thanh máu không động chút nào, không phải là bị chúng ta sợ choáng váng a?

Ca ca ngưu bức!!

Ha ha, Xác Thực, chúng ta đây đều là 50 vạn phiếu, đối diện sợ cũng là bình thường!

Các thủy hữu nhao nhao một hồi vô não thổi, vỗ mông ngựa rung động đùng đùng.

Vệ Lăng Tiêu cái kia sảng khoái a, đương nhiên hắn thoải mái đồng thời cũng không quên tứ đại kim hoa: Khục, ta đây không tính là cái gì, chủ yếu là các bảo bối của ta ra sức, các ngươi nói có đúng hay không a?

Tứ đại kim hoa che mặt thẹn thùng.

【Lv56 xuân nghênh: Ai u, tiểu đệ đệ nói chuyện thật có ý tứ, nhân gia đều vẫn còn không dùng lực đâu! 】

【Lv61 Hạ Noãn: Hừ, ta xem a, đối diện cái kia gọi là Giang Phong lão trèo lên nói đúng là khoác lác, nhìn một chút, lúc này mới 50 vạn phần liền không đuổi kịp, còn có mặt mũi cùng chúng ta bảo bối kêu gào, thực sự là cho hắn hình ảnh. 】

Hai cái ấm trà mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nắp trà vội vàng phụ hoạ.

【Lv51 Thu Hương: Chính là! Hạ Noãn tỷ tỷ nói rất đúng! Cái kia lão trèo lên xem xét chính là Ngân Can Lạp đầu thương, trông thì ngon mà không dùng được! 】

【Lv53 Đông Mai: Còn phải là chúng ta bảo bối, thật sự rất tuyệt đâu...... 】

Hắc hắc, các ngươi chớ nói ra ngoài đi......

Vệ Lăng Tiêu một mặt ngượng ngùng, nhìn quỷ nghèo các huynh đệ kém chút phun ra...... Trực tiếp nhịn không được ở phía dưới đánh chữ.

【Lv14 cung Nhân Mã : Không được các huynh đệ, ta không chống nổi! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta... Ta cũng là! Gia hỏa này làm bộ làm tịch dạng như vậy, yue~~ Ta muốn nôn! Chịu không được, hàng này thật sự bụng đói ăn quàng a! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : +1!

】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Lạt con mắt! 】

Một đám người mưa đạn phiêu động.

Vệ Lăng Tiêu rất nhanh liền chú ý tới bên này, bất quá hắn căn bản không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng thần sắc, ngược lại là khinh thường nở nụ cười:

Thế nào?

Các ngươi ước ao ghen tị?

Có phải hay không hâm mộ ta có phú bà, các ngươi chủ bá không có?

Ở đây miệng pháo có gì tài ba, có bản lĩnh để các ngươi trực tiếp gian đại tỷ đánh ta à!

Hắn không nói lời này còn tốt.

Nói một lời này quỷ nghèo các huynh đệ càng là nhịn không được!

【Lv14 cung Nhân Mã : Thảo mụ nội nó trái trứng, ngươi cũng xứng để chúng ta đại tỷ ra tay? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải, ngươi làm sao dám đó a??? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Đừng nói nữa các huynh đệ, vậy hắn trực tiếp gian đại tỷ cùng chúng ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ so, quả thực là đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vũ nhục! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Không tệ, không sánh được một cây lông chân! 】

Cắt ~~

Không ăn được nho nói nho chua!

Vệ Lăng Tiêu khinh thường hừ một tiếng, hắn toàn bộ làm như những thứ này mưa đạn chính là đang khoác lác bức, hắn vậy mới không tin đối diện trực tiếp gian có cái gì đại tỷ đâu, nếu là có ngươi ngược lại là bên trên phiếu a, ngừng lại bất động làm rùa đen đâu?

...

Lại nói một bên khác.

PK đã tiến hành 5 phút, mắt nhìn thấy hai bên chênh lệch càng lúc càng lớn.

Sóng âm thanh máu đã bị vượt qua 100 vạn phần, trực tiếp gian thủy hữu lập tức có chút gấp.

Không phải đại ca, ngươi làm tốt không có a!

Đúng vậy a! Lại không bên trên thật không còn kịp rồi!

Từng cái mưa đạn phát ra tới.

Hồng trần cùng ngốc đệ cũng có chút nhịn không được, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có lên tiếng lên tiếng.

Quỷ nghèo các huynh đệ thúc dục là bọn hắn thúc dục, nhưng hai người bọn họ thân là bên trên phiếu đại ca nếu là cũng thúc giục mà nói, cái này ý nghĩa nhưng là khác rồi!

Tôn Thần ở một bên nhìn chằm chằm Vương Trường Phác điện thoại há to miệng không nói gì.

Nhưng rất nhanh!

Tôn Thần ánh mắt liền từ lo lắng biến thành chấn kinh!

Ngọa Tào...... Ca, ca...... Ngươi?!!

Tốt tốt, nhìn ta phát huy!

Vương Trường Phác không để ý Tôn Thần lời nói, ngẩng đầu liếc mắt nhìn đối diện thanh máu, lập tức cười nhạo một tiếng: Phế vật! Cho bọn hắn thời gian dài như vậy, mới siêu lão tử 100 vạn phần......

Nói xong.

Không đợi trực tiếp gian các huynh đệ phản ứng.

Đột nhiên một đầu thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong xuất hiện!

【 Đinh!Lv75 thiết thủ đã tiến vào trực tiếp gian!】

???

Đây là?!

Không cần mọi người nói chuyện, một giây sau chỉ thấy một đạo kinh khủng tiếng gào thét truyền đến, ngay sau đó một đạo cực lớn bóng thú trực tiếp từ nham tương bên trong nhảy ra, gào thét siêu chấn động toàn bộ trực tiếp gian!!

Trực tiếp gian thủy hữu toàn bộ đều kinh hãi!

Cái này đặc hiệu bọn hắn quen thuộc a!!

Hỏa Kỳ Lân!!

Chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thường xuyên tặng lễ vật —— Hỏa Kỳ Lân!!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 11999 Hỏa Kỳ Lân x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 11999 Hỏa Kỳ Lân x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv75 thiết thủ’ đưa tặng chủ bá......!】

Lên tay chính là 10 cái Hỏa Kỳ Lân!

Uy áp kinh khủng phảng phất muốn đập vụn thiên khung, đặc hiệu nổ tung, đại địa chấn chiến, Giang Phong thanh máu phảng phất cưỡi tên lửa một dạng vèo một tiếng cuồng dã tăng vọt!

Một màn này triệt để chấn trực tiếp gian mọi người sắc mặt trắng bệch!

Trong nháy mắt, đại ca lời nói phảng phất ngay tại bên tai: Xùy, sóng âm đỉnh phong thi đấu mà thôi, ta cũng không phải Đệ Nhất lần đánh......