Thứ 190 chương Cũng là 36 cái nữ MC gây họa!.

......

Hiểu rõ xong việc toàn bộ đi qua.

Giang Phong đều không còn gì để nói...... Hắn 45° Sừng ngửa mặt lên trời thở dài......

Ai.

Đến tột cùng là dạng gì chủ bá, mới có thể chỉnh ra cay như vậy con mắt sự tình a!!!

Quá tốt rồi!

Là TM chính mình!

Giang Phong hữu khí vô lực: Lão Tôn a...... Nói một chút đi, ngươi có gì có thể giải thích?

Nếu như không có...... Sẽ phải bị kéo ra ngoài đánh tiểu kê kê u?

Cái này có thể trách ta sao?

Nhấc lên việc này Tôn Thần cũng ủy khuất a!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không phải? Tiểu tỷ tỷ là các ngươi muốn xem, ta phát đồ thời điểm từng cái cầu ta. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Thật sao! Bây giờ nhóm bị phong lại đều do đến trên đầu ta...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Các ngươi còn là người hay không! A! 】

Tôn Thần đại tố khổ.

Lời này vừa ra, trực tiếp gian lão sắc phê nhóm lập tức chột dạ.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Kia cái gì...... Là chúng ta nhường ngươi phát không tệ, nhưng ngươi phát cũng quá không phải lúc! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Buổi chiều chúng ta đều đang nghỉ ngơi, ngươi phát những đồ chúng ta kia cũng không thấy! Nhóm liền bị phong lại! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chính là! Chúng ta cũng không thấy! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chúng ta mãnh liệt yêu cầu phát lại bổ sung! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Không tệ! Nhất thiết phải phát lại bổ sung! Mà lại là gấp bội phát lại bổ sung cho chúng ta!!! 】

Giang Phong nâng trán: ......

Tốt tốt tốt!

Suy nghĩ cả nửa ngày căn nguyên ở chỗ này đây!

Thảo!

Lão tử thực sự là uổng phí mù thay các ngươi lo lắng!

Hắn còn tưởng rằng đám fan hâm mộ từng cái thụ gì thiên đại ủy khuất nữa.

Đang chuẩn bị cho fan hâm mộ lấy lại công đạo đâu.

Kết quả là cái này??!

Mấy trương tiểu tỷ tỷ đồ liền đem các ngươi đón mua?

Phi!

Không có tiền đồ!

Ta Giang Phong, trên tinh thần khinh bỉ các ngươi!

Giang Phong cuồng mắt trợn trắng.

Chợt.

Giang Phong vội ho một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tôn Thần.

Khục, kia cái gì...... Thần ca, gì đồ...... Quay đầu phát ta, để cho ta hung hăng phê phán một chút......

Tôn Thần lập tức mất hết cả hứng.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ai, không có gì, chính là mấy trương tiểu tỷ tỷ gần ảnh chụp...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, ngươi cũng biết, ta là 36 cái nữ MC nhất bảng đại ca đi...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngày bình thường không có việc gì các nàng cũng biết liên hệ ta một chút. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Những thứ này nữ MC ngày bình thường không có việc gì liền phát chút gì gần video, tới hấp dẫn lưu lượng. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch:  Trên loại, các nàng vẫn có chỗ cố kỵ. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nhưng tư phát cho ta, gần chừng mực phương diện khẳng định muốn lớn hơn một chút. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta vốn là suy nghĩ, tất nhiên các huynh đệ ưa thích, ta liền đem tiểu tỷ tỷ tư phát cho ta video a, ảnh chụp a, vô tư chia sẻ cho các huynh đệ một chút đi, kết quả ta cũng không nghĩ đến...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Hôm nay có cái nữ MC, không biết đầu óc rút hay là thế nào, đột nhiên cho ta phát mấy chục tấm gần hình ảnh, trong đó một chút vẫn là rất xoa cái chủng loại kia...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta lúc đó cũng không nhìn, trực tiếp đại lượng đăng lại đến chúng ta trong đám...... 】

Tôn Thần nói xong buông tay một cái.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Kết quả ngươi cũng thấy đấy...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tính toán, cùng lắm thì lần sau ta không phát thôi...... 】

Không phát......???

Tôn Thần lời này vừa ra, lão sắc phê nhóm lập tức mộng bức......

Không phải???

Chúng ta đây là chơi đùa hỏng rồi???

Lão sắc phê nhóm hai mặt nhìn nhau, từng cái lập tức á khẩu không trả lời được.

Hỏng a!

Bản ý của bọn hắn cũng không phải cái này......

Nhưng cách ngôn nói như thế nào đây?

Mới có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều hối hận!

Vừa nghĩ tới về sau Tôn Thần cũng không cho bọn hắn phát tiểu tỷ tỷ bản chữ hình......

Lập tức từng cái trong lòng cái kia sau hối hận a!

Xong.

Lại nói nặng!

Ba Âm Brook chi vương không chơi với bọn hắn!

Cái này có thể làm sao xử lý a!!!

Lão sắc phê nhóm từng cái sắc mặt biến hóa, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Suy nghĩ cho Ba Âm Brook chi vương nói lời xin lỗi a......

Lại không nể mặt được!

Dù sao vừa rồi bọn hắn còn tập thể thảo phạt Tôn Thần đâu.

Này lại xin lỗi.

Có thể hay không lộ vẻ thật không có có tiết tháo một chút?

Khục, đi, tất cả chớ ồn ào, ta nói hai câu!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng ra dáng.

Cắt ~

Xem như ân tình thế cố kẻ già đời cấp bậc tuyển thủ, Giang Phong thông minh bao nhiêu a!

Nói câu không khoa trương ——

Giang Phong vậy đều không phải là Thất Khiếu Linh Lung Tâm!

Lông mi đều là trống không!

Tình huống hiện tại hắn nơi nào nhìn không ra......

Đám người kia a!

Thảo phạt Tôn Thần là giả, kỳ thực nói trắng ra là chính là mượn cơ hội này, muốn cùng Tôn Thần càng thân cận một chút.

Này liền giống như là phản nghịch kỳ tiểu hài tử.

Thật vất vả gặp phải một cái yêu thích đại thúc.

Có lúc càng là ưa thích tại vị đại thúc này trên thân da, kỳ thực là biểu đạt yêu thích một loại phương thức.

Dù sao lấy phía trước tại khác trực tiếp gian.

Giống Tôn Thần loại người đại ca này, căn bản không thèm để ý bọn hắn bầy quỷ nghèo này huynh đệ.

Bây giờ thật vất vả có một cái có thể chơi với bọn hắn đến cùng đi người......

Bọn hắn thảo phạt.

Kỳ thực chính là lại cùng Tôn Thần chơi đùa, muốn chiếm được Tôn Thần càng nhiều chú ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tôn Thần cái này ngốc hàng.

Đần độn liền cứ thế không nhìn thấu điểm này.

Còn có chút tự mình thương tâm ý tứ......

A, ta đối với các ngươi hảo như vậy, hu hu, các ngươi còn đối với ta như vậy......

Không được.

Ta thương tâm!

Kết quả chính là......

Một đám ngây thơ quỷ muốn biểu đạt chính mình đối với đại ca ưa thích, kết quả dùng sức quá mạnh.

Đại ca đâu...... Chính mình cũng là ngây thơ gia hỏa.

Hai bên đơn giản tuyệt phối!

...

Giang Phong im lặng nâng trán: Tốt, bây giờ ta nói câu công đạo!

Đầu tiên đâu! Đều có lỗi!

Ta trước tiên nói một chút các ngươi......

Giang Phong nhìn về phía 7 nhóm bọn này ngây thơ quỷ, hừ một tiếng nói: Các ngươi đám người kia!

Có biết hay không sóng âm bình đài không để phát tiểu tỷ tỷ gần ảnh chụp?!

A!

Đây chính là làm trái quy tắc sự tình các ngươi hiểu không!

Hiện tại các ngươi đại ca, bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, cho các ngươi chia sẻ ảnh chụp, các ngươi còn trả đũa!

Đây có phải hay không là không có lương tâm?

Giang Phong lời nói này đau lòng nhức óc.

Một đám ngây thơ quỷ lập tức từng cái xấu hổ cúi đầu......

Đúng vậy a......

Đại ca bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, cho chúng ta phát ảnh chụp, chúng ta lại còn gây đại ca sinh khí......

Còn không xin lỗi?!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hu hu, đại ca ta sai rồi! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đúng vậy a đại ca, tha thứ chúng ta a! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ngươi vẫn là chúng ta hảo đại ca a...... 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Còn có ta! Đại ca ta lời mới vừa nói nặng, ngươi đừng nóng giận...... 】

Các thủy hữu nhanh chóng mượn dưới sườn núi con lừa, lập tức một hồi xin lỗi.

Lần này tốt.

Làm cho Tôn Thần còn có chút tiếc nuối, đỏ mặt vội vàng khoát tay.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, kia cái gì, ta cũng không sinh khí a, ha ha ha ha...... 】

Cái này không phải tốt đi!

Giang Phong nhếch miệng lên mỉm cười, ngây thơ quỷ cùng ngây thơ quỷ đại ca.

Đây không phải là hài tử cùng hài tử vương náo chút ít khó chịu đi!

Cái rắm lớn một chút chuyện.

Đương nhiên, nên giáo dục hay là muốn giáo dục......

Chỉ thấy Giang Phong nghiêm sắc mặt, đối với Tôn Thần nói: Đương nhiên, đó cũng không phải nói ngươi liền không có vấn đề......

Vấn đề của ngươi càng lớn!

Tôn Thần mộng.

Không phải???

Sao trả còn nói ta lặc?

Giang Phong làm bộ hung ác nói: Thế nào, ngươi thân là 7 nhóm fan hâm mộ đại ca, ngươi chính là lãnh tụ tinh thần của bọn hắn a!

Lấy một thí dụ, nếu như bọn hắn là một đám tân binh đản tử.

Ngươi chính là lão đại của bọn hắn!

Nào có lão đại cùng dưới tay mình tân binh đản tử trí khí?

Cách cục!

Có hay không một điểm cách cục?!

Giang Phong lời này vừa ra, Tôn Thần nhãn tình sáng lên, lập tức liền hiểu!!!

A ——!!

Cmn!

Thì ra là như thế!!!

Hắn không phải kẻ ngu, phía trước không nghĩ thông suốt điểm này, là bởi vì chính mình thân ở trong núi này.

Bây giờ Giang Phong điểm thấu cái tầng quan hệ này.

Tôn Thần trong đầu lập tức một tia chớp xẹt qua!

Trong lòng điểm này ủy khuất trong khoảnh khắc lúc tan thành mây khói.

Không chỉ có như thế.

Tôn Thần thậm chí còn hắc hắc cười ngây ngô.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp...... Ta hiểu chủ bá, là ta nhỏ hẹp...... 】

Tôn Thần hiểu, cao giọng cười to.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp... Các huynh đệ, mới là ta không đúng! Ta cũng xin lỗi! Tất nhiên đám người ái mộ phong, ta cái này làm đại ca nhất định phải đền bù các ngươi không phải? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Dạng này! Các ngươi không phải muốn nhìn tiểu tỷ tỷ sao?! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Chúng ta vọt thẳng đến đối diện trực tiếp gian đi! Như thế nào?! 】

Tôn Thần lời này vừa ra!

Trực tiếp gian đám người kia trong nháy mắt kích động!

Vừa mới còn thảo phạt Tôn Thần đâu.

Bây giờ trong nháy mắt bắt tay giảng hòa!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đại ca! Có thật không?! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ngọa Tào!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Tê!! Còn có cái này chuyện tốt! Ngươi là ta thân đại ca a!! 】

Bọn hắn kích động!

Đây chính là Tôn Thần 36 cái nữ MC một trong a!!

Bây giờ Tôn Thần tự mình dẫn đội.

Bọn hắn không kích động mới có quỷ!

Trực tiếp gian bầu không khí lần nữa sung sướng đứng lên.

Tôn Thần một mặt ngạo nghễ, vỗ ngực một cái.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cái kia tất yếu! Hôm nay ta liền tự mình dẫn đội! Như thế nào chủ bá? 】

Giang Phong ý cười đầy mặt: Ta không có vấn đề a......

Nói đi, nữ chủ bá đó kêu cái gì, vậy mà gần sát qua Fan ta nhóm cũng bị mất......

Ta bây giờ liền mạch!

Tôn Thần nghe vậy cũng là cười hắc hắc.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nàng gọi...... Tiểu thổ phỉ béo hổ...... 】