Thứ 251 chương Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng mở ra! Thần cấp kỹ năngemmmm.

Văn phòng muội tử mộng!

Nhưng bất kể như thế nào, ngược lại trắng bộ đều nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể làm theo.

Chỉ có điều đưa ra lưu trình thời điểm, muội tử có chút hiếu kỳ nhìn xem bên A một cột tên......

Vậy mà không phải nàng quen thuộc xxx công ty.

Mà là một cái tên người!

Giang Phong......?

...

Hệ thống, mở cho ta Lv5 hào hoa gói quà thần bí!

Trong căn phòng đi thuê, giải quyết xong thật đại ca, Giang Phong không kịp chờ đợi lại mở ra ba lô cột.

Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng a!!!

Ngươi biết ta đợi ngươi bao lâu sao!!!

Giang Phong kích động xoa tay a!

Trước đây trực tiếp gian còn chỉ có 6.7 ngàn người thời điểm, hắn liền nhận được nhiệm vụ này.

Kết quả bởi vì nhân số không đủ, ngạnh sinh sinh kéo dài lâu như vậy, kém một chút liền bỏ lỡ!

Nguy hiểm thật!

Chung quy là đuổi tại nhiệm vụ kết thúc phía trước hoàn thành!

【 Có hay không mở ra Lv5 hào hoa ban thưởng gói quà?】

【 Xin chú ý: Bản gói quà nhất định mở ra độ hiếm ‘Trân Quý ’~‘ Thần cấp’ vật phẩm x1!

Nội dung cụ thể ngẫu nhiên!】

Xác định!

Giang Phong không do dự lập tức gật đầu!

Một giây sau!

Theo gói quà thần bí nổ tung, một đạo ánh sáng màu vàng xông thẳng lên trời!

Ngọa Tào!

Kim sắc truyền thuyết!!

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được thần cấp kỹ năng ban thưởng —— Truyền tống.】

【 Đinh, bởi vì sức mạnh không biết can thiệp, bản vị diện vì đô thị vị diện, kỹ năng đã bị nhược hóa!】

【 Nhược hóa kỹ năng vì —— Hướng dẫn.】

Giang Phong:???

Không phải??

Giang Phong tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, khá lắm, hắn thật vất vả thu được một cái thần cấp kỹ năng!

Ngươi nói cho ta bị suy yếu?!

Tác giả-kun ngươi đi ra, nhìn ta đánh không chết ngươi!

【 Hướng dẫn 】

【 Phẩm cấp: Thần cấp 】

【 Hạn chế số lần sử dụng: 2 lần / thiên, không tiêu hao.】

【 Công năng giới thiệu: Ngươi có thể hướng dẫn đi nhận chức địa phương nào......】

Giang Phong sắc mặt cứng ngắc nhìn chằm chằm phía trước: ......

Thần cấp kỹ năng bảo thạch:?

Giang Phong cái trán gân xanh một chút kéo căng lên: Cẩu hệ thống!! Ngươi cút ra đây cho ta!!!

【 Bản hệ thống tại!】

Ngươi nói cho ta nghe một chút, cái đồ chơi này có tác dụng chó gì a!!

Giang Phong giận dữ!

Hắn không nhịn được, cái này TM là cá nhân đều nhịn không được a?

Lão tử êm đẹp một cái truyền tống kỹ năng, bao nhiêu ngưu bức?

Ngươi không phải cho ta chỉnh thành cái gì hướng dẫn???

Sao?

Lão tử không có điện thoại có thể hướng dẫn a?!

Ta mặc kệ! Hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, hai ta việc này liền không có xong!!

【 Khụ khụ, túc chủ...... Kỹ năng này kỳ thực vẫn rất dùng tốt!】

Giang Phong cười lạnh: Dùng tốt ở nơi nào?

【 Dùng tốt tại......emmmm...... Nó có thể hướng dẫn!】

Vụt ——!

Giang Phong đứng dậy nắm lên dao phay, sắc mặt sát ý dần dần lên: Quá tốt rồi, ta cho ngươi cơ hội một lần tổ chức ngôn ngữ nữa!

【 Khụ khụ khụ, đừng kích động! Đừng kích động túc chủ!】

【 Ta đây không phải chỉ đùa một chút thôi......】

Giang Phong âm trầm hắc hóa khuôn mặt: A? Nói đùa a, không buồn cười ta giết ngươi ờ......

【 Kia cái gì, ta chuyện gì cũng từ từ a......】

Hệ thống quả quyết nhận túng.

Nghĩ nghĩ.

Hệ thống trầm giọng nói:

【 Túc chủ, như vậy đi, kỹ năng này thật sự rất ngưu bức, ta nhường ngươi thể nghiệm ngươi một chút liền biết!】

Hệ thống dứt lời.

Lập tức từng đạo kim quang xuất hiện.

Cơ hồ là trong chớp mắt, những kim quang này ngay tại trong không khí hội tụ thành một cái kim sắc mũi tên!

Thật giống như trong trò chơi tự động tìm đường.

Tiêu ký tốt kế tiếp đi lại con đường.

Giang Phong có chút mộng: Đây là......

【 Hệ thống : Lợi hại, cái này mũi tên người khác nhưng nhìn không thấy, chỉ có ngươi có thể trông thấy......! 】

Tê, giống như có chút đồ vật a!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, trên tay dao phay bịch một chút rơi xuống đất.

Hệ thống, ngươi cái mũi tên chỉ dẫn này muốn đi nơi nào?

【 Hệ thống : Túc chủ đi xem một chút chẳng phải sẽ biết? 】

Giang Phong hưng phấn: Hảo! Vậy thì đến liền xem......

Nói đi.

Giang Phong cũng không lo được khác, vội vàng đi theo mũi tên chỉ dẫn chạy ra phía ngoài......

Sau mười mấy phút......

Tiên sinh, ngài nước chanh muốn nước đá vẫn là nhiệt độ bình thường?

Giang Phong một mặt bình tĩnh: Nước đá, cảm tạ.

Tốt tiên sinh, ngài chờ.

Chờ một chút! Đổi cho ta thành toàn băng, không cần thủy!

A? Toàn bộ băng?

Ân, ta bây giờ nộ khí rất lớn......

...

Phòng cho thuê.

【 Khụ khụ, túc chủ, ta cho là ngươi thích uống Mixue Ice Cream & Tea......】

Hệ thống có chút lúng túng, ngươi nhìn, cái này không làm xóa bổ sao?

Giang Phong một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc đem chính mình ném lên giường: Đừng nói nữa, ta đã không tin ngươi!

Tính toán, hướng dẫn liền hướng dẫn a, toàn bộ làm như ta không có kỹ năng này......

【 Túc chủ, kỹ năng này......】

Hệ thống còn muốn nói điều gì, bị Giang Phong hung hăng vừa trừng mắt, câu nói kế tiếp lập tức nghẹn trở về trong bụng.

Hệ thống: Tốt a, ta ngậm miệng!

Giang Phong hừ một tiếng, xoay người.

Đinh linh linh!

Chuông điện thoại di động vang lên!

Uy, tiểu đệ, vội vàng không vội vàng?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu âm thanh vang lên.

Giang Phong nụ cười trên mặt lập tức nở rộ: Tỷ, thế nào nhớ tới gọi điện thoại cho ta?

Đây không phải nhìn ngươi mấy ngày nay vội vàng Hồng Tinh Thôn sự tình đi, liền nghĩ cho ngươi gọi điện thoại hỏi một chút.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười rất nhẹ, nhưng Giang Phong nghe vẫn là đi ra đối phương tựa hồ trong lời nói có hàm ý.

Lập tức mặt mày hớn hở.

Tỷ, ngươi...... Có phải hay không có việc giấu diếm ta?

Ngươi đây đều có thể biết?

Đầu bên kia điện thoại, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hơi kinh ngạc.

Không phải?

Nàng tại trước mặt Giang Phong một điểm ngụy trang cũng không có sao?

Giang Phong mỉm cười: Tỷ, nếu như lần sau ngươi không muốn để cho ta đoán đi ra, ta kỳ thực có thể giả bộ không biết......

Thật sao? Ta không tin!

Phòng cho thuê bên ngoài đầu bậc thang.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thận trọng lấy tay che kín điện thoại.

Liếc mắt nhìn Giang Phong chỗ lầu bốn, tận lực bắt đầu kéo dài thời gian:

Khục, tiểu đệ a, tỷ tỷ đích xác có chuyện tìm ngươi, ngươi đoán một chút là chuyện gì thôi?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cẩn thận từng li từng tí lên lầu.

Chỉ sợ phát ra một điểm âm thanh.

Giang Phong không có chút phát hiện nào, cười nói: Này làm sao đoán a...... Chẳng lẽ là tỷ tỷ ngươi nhớ ta?

Hừ! Đã đoán đúng một nửa, tiếp tục đoán!

Ngạch...... Tỷ tỷ ngươi mua quần áo cho ta?

Không đúng!

Đó chính là ngươi cho ta điểm chuyển phát nhanh?

Ai nha, hướng về lớn nghĩ!

Cái kia cũng không thể là...... Ân?...... Ân?!!

Trong điện thoại, Giang Phong tiếng nói bỗng nhiên vừa đứt, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bước chân dừng lại, cũng có chút mộng.

Uy, tiểu đệ, có thể nghe được sao?

Cùng lúc đó một bên khác, trong căn phòng đi thuê!

Giang Phong cả người ngơ ngác nhìn dưới chân của mình, hoàn toàn quên bây giờ hắn còn tại trên cùng Thượng Hải tỷ tỷ trò chuyện.

【 Tự động hướng dẫn điện thoại mục tiêu: Thẩm Yến.】

【 Mục tiêu đã khóa chặt, trước mắt khoảng cách: 19m!】

【 Đang tại kế hoạch tự động hướng dẫn con đường......】

【 Đinh, kiểm trắc đến mục tiêu đang đến gần......】

【15m......】

【10m......】

【5m......】

Phanh!

Phòng cho thuê cửa bị đẩy ra!

Một đạo gần như không có khả năng xuất hiện thân ảnh chiếu vào Giang Phong mi mắt!

Tiểu đệ, ngươi không sao chứ!

Giang Phong tự lẩm bẩm: Đây là...... Hướng dẫn tìm người......