Thứ 222 chương Cuối cùng bị Giang Phong nhớ tới tiểu trợ lý!.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, kỳ thực cũng không phải vấn đề tiền...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chủ yếu là ta quên số di động của hắn là bao nhiêu...... Không có phương thức liên lạc...... 】

Hồng trần trợn tròn mắt.

???

Không phải, ca, ngươi TM đùa nghịch ta chơi đâu?!

Không có phương thức liên lạc ngươi nói der a!!

Hồng trần đại ca cũng sắp khóc!

【Lv52 hồng trần: @ Gió tanh mưa máu, ca, đừng làm rộn, ta thật gánh không được! 】

Gió tanh mưa máu cũng có chút lúng túng.

Liền vội vàng giải thích.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không có náo không có náo, ngươi yên tâm, ta mặc dù không có hắn phương thức liên lạc, nhưng ta biết nhà hắn ở đâu! Dạng này, ta một hồi liền định vé máy bay, hơn một giờ hẳn là liền đến hưng thà. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi yên tâm! Ta người này nói nhất ngôn cửu đỉnh, tất nhiên nói giúp ngươi, kia tuyệt đối giúp ngươi giải quyết vấn đề! 】

Gió tanh mưa máu vỗ bộ ngực cam đoan.

Trực tiếp đem hồng trần cảm động còn kém rơi tiểu trân châu.

【Lv52 hồng trần: Ô ô ô ô, ca! Ngươi quá tốt rồi! Ngươi thực sự là anh ruột ta!! 】

【Lv52 hồng trần: Ngươi tới, ngươi chỉ cần giúp ta đem việc này giải quyết, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình!! 】

【Lv52 hồng trần: Ngươi để cho ta hướng về đông, ta tuyệt không hướng tây cái chủng loại kia!! 】

Hồng trần cảm động không thôi.

Có tinh phong huyết vũ cam đoan, hắn bây giờ cảm giác chính mình lại không mệt!

【Lv52 hồng trần: Ca, ngươi lúc nào tới?! 】

Gió tanh mưa máu nghĩ nghĩ cười nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tối nay a, ta trước tiên thiêm thiếp một hồi, tranh thủ trước giữa trưa đến ngươi cái kia...... 】

【Lv52 hồng trần: Tốt tốt tốt, ca ngươi đã đến nhất định muốn nói a! 】

Đám người lại hàn huyên vài câu.

Giang Phong đưa điện thoại di động nói chuyện phiếm lật đến cuối cùng.

Nhìn một chút đằng sau cũng đều là an ủi hồng trần đại ca lời nói.

Trên cơ bản cũng không gì.

Giang Phong duỗi lưng một cái, cười lẩm bẩm.

Chậc chậc...... Thực sự là vừa ra vở kịch a!

Xem kịch kết thúc!

Cơm khô!

Leng keng!

Đang muốn đứng dậy, điện thoại bỗng nhiên vang lên!

Giang Phong cầm lên xem xét, hơi sững sờ, lại là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cho hắn phát tin tức!

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Tiểu đệ, tỉnh rồi sao? 】

【 Giang Phong: Tỉnh, tỷ, ngươi nói...... 】

Giang Phong hơi nghi hoặc một chút.

Đêm qua trong đám không thấy trên Thượng Hải tỷ tỷ nói chuyện, hẳn là giống như hắn sớm ngủ.

Này lại tìm hắn......

Chẳng lẽ là bởi vì hồng trần đại ca sự tình?

Không nên a......

Gió tanh mưa máu không phải đi xử lý sao......

Leng keng!

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Trước ngươi cho ta phối phương, tỉnh rượu thuốc ta đã sắp xếp vào Thiên Cơ tập đoàn sinh sản, bây giờ mấy cái cổ đông, bao quát chưng bày sinh, Tôn Thần, Thẩm Phong, a đúng, Thẩm Phong chính là gió tanh mưa máu...... 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Tóm lại đã an bài không sai biệt lắm, hợp đồng cái gì cũng đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi chừng nào thì có thời gian, ngươi tới tỷ tỷ bên này, đem hợp đồng nhìn một chút, còn muốn ngươi ký tên đâu. 】

Tỉnh rượu thuốc sự tình sao......

Giang Phong khó xử.

Hắn gần nhất trực tiếp đã đến thời khắc mấu chốt.

Hạn thời gian nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ.

Còn kém một lần liền có thể cầm tới thần bí ban thưởng, đây nếu là đi một chuyến nữa đi công tác, lại không biết lúc nào trở về.

Trọng điểm là, cái này mấy lần liên tục bạo hỏa.

Thật vất vả trực tiếp gian nhân số có thể ổn định tại 2 vạn +.

Đây nếu là liên tục đánh gãy truyền bá mấy ngày, Giang Phong lại sợ nhân số cho đi trở về.

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong do dự nói.

【 Giang Phong: Tỷ, ta gần nhất thật sự không có gì thời gian...... Nếu không chờ nhất đẳng đâu? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy gật đầu một cái, cũng không cưỡng cầu.

Nàng biết Giang Phong ưa thích trực tiếp.

Đối với điểm này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là tuyệt đối ủng hộ!

Đến nàng cảnh giới này, đối với tình cảm tôn trọng đã sớm nhìn rất nhiều hiểu rồi.

Khi vật chất cơ sở không còn là gò bó hai người điều kiện.

Duy trì tình cảm chỉ có lý giải cùng thành toàn.

Dù sao mỗi người đều có mỗi người từng thích sinh hoạt......

Giang Phong nếu như nói để cho nàng về hưu, nàng đoán chừng cũng không nguyện ý.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười nói.

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Được chưa, vậy thì tối nay, ngược lại ta gần nhất đi Phú Dương Thị đi công tác, ngươi có thời gian cũng có thể tới...... Hợp đồng ta tùy thời đều chuẩn bị, ngươi qua đây liền có thể ký...... 】

Giang Phong cười gật đầu.

【 Giang Phong: Đi, đến lúc đó ta có thời gian liền...... Ân? Đợi lát nữa! 】

Đang nói.

Giang Phong bỗng nhiên sững sờ!

【 Giang Phong: Tỷ, ngươi nói ngươi bây giờ tại Phú Dương Thị? 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Đúng vậy a, thế nào? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghi hoặc.

Giang Phong nhưng có chút ngây người, Phú Dương Thị...... Phú Dương Thị......

Đợi lát nữa.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Phú Dương Thị tựa hồ cách hưng Ninh Thị cũng không xa a?!

Cũng liền......100 tới kilômet?

【 Giang Phong: Tỷ, Phú Dương Thị...... Tựa hồ cách hưng Ninh Thị không xa a! Phong ca này lại không phải muốn đi bên kia đi? 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Ngươi là muốn để cho gió tanh mưa máu tới? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lắc đầu.

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Không được, tiểu đệ, Thẩm Phong hắn vốn chính là tham dự cổ đông một trong, mà ngươi cũng là, chỉ là từ pháp luật hiệu quả và lợi ích bên trên, hắn liền không có cách nào thay thế ngươi ký tên, liền xem như có ngươi trao quyền cũng không được. 】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Dù sao hai ngươi cũng là người được lợi ích, quay đầu rất phiền phức...... 】

【 Giang Phong: Ta biết! Tỷ, ta không phải là ý tứ này, ai nha, ngươi chờ một hồi! 】

Giang Phong vỗ ót một cái!

Vội vàng bắt đầu ở trong phòng lục tung.

Chỉ chốc lát.

Một chồng in ra A4 sơ yếu lý lịch liền bị Giang Phong lật ra đi ra!

【 Sơ yếu lý lịch tên: Thẩm Dục 】

【 Tìm việc mục đích: Chức Nghiệp người quản lí 】

【 Điện thoại liên lạc: 153xxxx】

【 Am hiểu nội dung:......】

Thảo! Kém chút đem tiểu tử ngươi đem quên đi!

Giang Phong khóe miệng khẽ nhếch, cười hắc hắc nói: Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói Phong ca đại diện ta ký tên chắc chắn không được, không nói ta không thể tìm người đại diện a! Hơn nữa bây giờ vừa vặn hồng trần đại ca có việc phải xử lý......

Trước hết để cho hắn đi bên kia giải quyết âm nhạc bản quyền, nếu như hiệu suất làm việc có thể......

Đến lúc đó để cho hắn tới cùng ta bù một nhân viên hợp đồng.

Cái này chẳng phải đầy đủ sao!

Giang Phong đắc ý suy nghĩ.

Không do dự, trực tiếp cho Thẩm Dục gọi điện thoại!

Tút tút tút......

...

Cùng lúc đó, nào đó nhà nghỉ độc thân trong căn hộ.

Thẩm Dục bây giờ đang một mặt lo âu cầm điện thoại di động, cắn răng không biết nên không nên thông qua đi cú điện thoại này!

Hẳn...... Hẳn không có vấn đề chứ!

Hắn nói là cho ta xem trực tiếp...... Ta cũng nhìn......

Không nên a......

Thẩm Dục bây giờ cái kia sau hối hận a!!

Phía trước Giang Phong gọi điện thoại cho hắn thời điểm, hắn cho là đối phương là cái lừa gạt!

Không chút khách khí mắng đối phương vài câu.

Thẳng đến đối phương để cho hắn nhìn chính mình trực tiếp, Thẩm Dục vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Thẳng đến......

Ngày đó trên mạng thả đại ca điên cuồng Carnival xuất hiện, Thẩm Dục triệt để bị một màn này choáng váng!

Thế mới biết Giang Phong gia hỏa này là thật có thực lực a!!!

Nhưng......

Hiện tại vấn đề liền đến!

Đã nói xong trực tiếp sau liên hệ......

Giang Phong thật giống như đem hắn quên!

Căn bản không cho hắn lại đánh qua điện thoại gì!

Cái này khiến Thẩm Dục có chút lo lắng bất an...... Chẳng lẽ là lúc đó chính mình nói chuyện có chút xông...... Đối phương tức giận?

Nếu không thì......

Chính mình gọi điện thoại xin lỗi đâu?

Đang nghĩ ngợi.

Chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên!

Thẩm Dục trong nháy mắt cả người bỗng nhiên đứng lên, trừng to mắt nhìn xem điện báo điện thoại!

Là hắn!!!

Giang Phong gọi điện thoại cho mình!!!

Không dám do dự.

Thẩm Dục vội vàng tiếp thông điện thoại, có chút khẩn trương nói: Cái kia...... Giang tổng, ngài...... Ngài khỏe......

Trong điện thoại.

Giang Phong âm thanh có chút gấp cắt.

Cái kia, Thẩm Dục a...... Thẻ căn cước của ngươi phát ta, ta cho ngươi định vị vé máy bay!

Ngươi bây giờ bay hưng thà một chuyến, giúp ta xử lý một chút ca khúc bản quyền chuyện! Rất gấp!

Thẩm Dục nghe vậy nơi nào còn dám cự tuyệt.

Lúc này liền vội vàng gật đầu: Tốt Giang tổng, ta này liền phát ngươi......

Ân tốt.

Đúng, ngươi đi qua sau đó ta cho ngươi điện thoại, ngươi trước đi tìm một cái tên là Thẩm Phong người......