Thứ 179 chương Hỏa tiễn là đại ca sau cùng thể diện!.

Mặc kệ Giang Phong bên này nghĩ như thế nào.

Alen này lại thế nhưng là vùi đầu sáng tác a!

Biểu tình kia —— Không biết còn tưởng rằng hắn nhập vai diễn nữa nha!

Phụ thân đi...... Cảm ân liền xong việc!

Alen trong lòng đắc ý.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, loại vật này kỳ thực không có gì viết.

Ngươi nhìn.

Đại ca cùng phụ thân hồi nhỏ có hiểu lầm, trước đó cảm thấy phụ thân say rượu, đánh hắn, dẫn đến hai người quan hệ khẩn trương.

Bây giờ lão phụ thân không phải cuối cùng giải thích đi.

Mẫu thân vượt quá giới hạn, đúng không?

Việc này kỳ thực cũng không thể hoàn toàn quái phụ thân.

Lại thêm cái gọi là người mất vì lớn, loại chuyện này suy nghĩ một chút đều có chút áy náy tốt a?

Alen suy nghĩ, trên tay múa bút thành văn, chỉ lát nữa là phải viết xong.

Các thủy hữu trợn to hai mắt.

Mắt nhìn không chớp.

Bất quá Alen không có chú ý tới chính là...... Đại ca nhìn xem hắn viết ca từ, lông mày càng nhíu càng sâu.

Tiểu Chúc a...... Bài hát này...... Là ngươi viết?

Bạch Đào vụng trộm cho đồ đệ phát đi tin nhắn.

Chúc Lâm nhìn thấy sư phó tin tức này, lập tức tinh thần hơi rung động, con mắt đều sáng lên!

Như thế nào! Sư phó! Bài hát này thế nhưng là tâm huyết của ta chi tác a!!!

Chúc Lâm tràn đầy tự tin, khóe miệng còn kém toét đến sau tai: Sư phó, ngươi một hồi nhìn tốt a!

Dựa theo tiết tấu này, một hồi chờ cái kia Alen biểu diễn xong.

Đại ca nhất định sẽ xoát lễ vật, đến lúc đó ta thế nhưng là cùng chủ bá thương lượng xong.

Đại ca xoát lễ vật 55 chia......

Chúc Lâm đã bắt đầu huyễn tưởng đại ca điên cuồng xoát lễ vật cảnh tượng.

Bạch Đào nhìn xem tự tin vô cùng đồ đệ.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy: ......

Đương nhiên.

Tự tin là chuyện tốt a!

Bạch Đào không có nhẫn tâm đánh vỡ đồ đệ huyễn tưởng, mà là ho nhẹ một tiếng nói: Cái kia...... Tiểu Chúc a......

Sư phó tìm ngươi có chút chuyện nhỏ, cần ngươi hỗ trợ một chút......

Chúc Lâm sững sờ: Ngài nói sư phó! Ngài yên tâm, chỉ cần ta có thể giúp một tay, ta tuyệt đối không......

Bạch Đào: Khục, cho sư phó ta mượn chút tiền......

Chúc Lâm không hiểu: Sư phó ngài không phải ra ngoài tiếp danh sách sao?? Làm sao còn thiếu tiền a?

Bạch Đào có chút lúng túng: ...... Khục, ra một chút nhỏ ngoài ý muốn...... Ngươi liền nói ngươi bên kia có bao nhiêu a!

Ngươi yên tâm! Sư phó có vay có trả! Tuyệt đối cho ngươi!

Bạch Đào một mặt chắc chắn.

Chúc Lâm do dự một chút: Cái kia...... Tốt a, sư phó ngài muốn bao nhiêu?

Bạch Đào không chút do dự nói: 100 vạn!

Chúc Lâm người đều tê: ...... Sư phó, ngài giết ta cũng không có......

100 vạn a!!

Chúc Lâm chửi mẹ tâm đều có!

Khá lắm, sư phó ngươi không phải ra ngoài làm màu sắc bị cảnh sát cây cao lương bắt được a!

Ngươi lái như vậy ra miệng?

A!

Mặc dù nói bọn hắn những thứ này làm âm nhạc tiền kiếm tương đối nhiều.

Nhưng Chúc Lâm cũng chính là một cái ngân bài âm nhạc nhà sản xuất a!

Tính toán đâu ra đấy, hai năm này...... Cũng liền 50 vạn trái phải......

100 vạn, hắn là thực sự không lấy ra được!

Bạch Đào ho nhẹ một tiếng, mảy may không để bụng: Đồ đệ a...... Bên tay ngươi bây giờ có bao nhiêu?

Ta chỉ có 50 vạn trái phải......

Chúc Lâm lão thực ba giao thấp giọng mở miệng.

Hắn không quá muốn mượn.

Nhưng vấn đề đối phương là sư phụ mình, lời này còn nói không ra miệng.

Bạch Đào con ngươi đảo một vòng: 50 vạn...... Cũng có thể a! Ngươi trước tiên cho ta, quay đầu ta trả cho ngươi!

Gặp Chúc Lâm do dự.

Bạch Đào lập tức hướng dẫn từng bước nói: Đồ đệ a...... Ngươi dạng này nghĩ!

Ngươi bài hát này rất lợi hại!

Một hồi đại ca nhất định có thể vừa ý, đến lúc đó ngươi bản quyền một bán.

Đừng nói 50 vạn, liền xem như 100 vạn, đối với ngươi mà nói chẳng phải là mưa bụi?

Cái này......

Chúc Lâm nghe nói như thế quả nhiên có chút tâm động.

Sư phó tinh mắt cỡ nào.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy......

Hẳn sẽ không hố chính mình a?

Nghĩ nghĩ.

Chúc Lâm cuối cùng cắn răng: Vậy được rồi...... Sư phó, 50 vạn đúng không, ta chuyển cho ngươi!

Bạch Đào đại hỉ!

Ha ha ha, hảo, ta trương mục ngươi biết, ta bây giờ phát cho ngươi......

...

Nói chuyện riêng kết thúc.

Trung thực đồ đệ bị sư phó hố thương tích đầy mình.

Chúc Lâm bây giờ đoán chừng còn không biết, nhà mình sư phó căn bản không coi trọng hắn viết ca!

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bạch Đào hàng này hoàn toàn chính là không biết xấu hổ điển hình!

Thiên cơ Sinh Vật tập đoàn hắn chắc chắn là không đối kháng được......

Vốn cho là trong tay có chút thẻ đánh bạc, còn có thể cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói chuyện giá cả.

Nhưng trong thực tế một chậu nước lạnh trực tiếp để cho Bạch Đào nhận rõ thực tế.

Bất đắc dĩ.

Bạch Đào bây giờ chỉ có thể không nể mặt bốn phía vay tiền.

Đến nỗi trả tiền đi......

Chỉ có thể nhìn sau đó......

...

Giải quyết! Viết xong!

Trong phòng trực tiếp, theo Alen sắc mặt buông lỏng, khóe miệng lập tức phủ lên sáng rỡ nụ cười!

Ha ha ha ha, đại ca, ngài muốn ca khúc, ta đã viết xong!

Ngài yên tâm!

Bài hát này ta thế nhưng là căn cứ vào ngài tự mình kinh nghiệm lượng thân định chế!

Cam đoan ngài hài lòng!

Alen đó là tương đương tự tin!

Hừ.

Lão tử tìm bạch ngân âm nhạc nhà sản xuất viết ca, cái này còn không chấn kinh toàn trường?!

Liếc mắt nhìn còn tại vùi đầu khổ tư Giang Phong.

Alen trên mặt càng là khinh thường: U, tại sao còn ở viết a...... Ngươi không phải là rất lợi hại sao?

Giang Phong ngẩng đầu, một mặt chế giễu bộ dáng: Viết nhanh cũng không có nghĩa là gì a, ngươi hát chính là.

Đây chính là ngươi nói!

Alen tự tin cầm lấy ghita.

Theo tiếng nhạc vang lên.

Phiến tình âm thanh lập tức từ trong miệng Alen nhẹ nhàng ngâm nga ~

A ~~ Phụ thân của ta ~~

Tiếng nhạc dần dần trầm thấp.

Không thể không nói.

Alen hàng này có thể bị xưng là sóng âm âm nhạc khu lão đại.

Đích xác vẫn có chút đồ vật!

Giọng trầm thấp rất để cho người ta nhập vai diễn.

Tăng thêm Chúc Lâm bài hát này thật là áp đáy hòm đồ vật.

Ca từ, giai điệu.

Để cho người ta tìm không ra tật xấu gì.

Nhất là bộ phận cao trào, bị Alen diễn dịch gọi là một cái phiến tình a!

Nói lã chã rơi lệ không chút nào quá mức!

Alen biểu lộ thâm tình, nhìn xem đại ca mắt hổ rưng rưng: A!! Cha của ta!! Ta là như vậy yêu thương ngươi!

Đại ca : ......

Alen điên cuồng quét lấy ghita, thâm tình +10086: A!!! Cha của ta, ngươi khổ cực!!

Đại ca : ......

Alen có chút mộng bức.

Đợi lát nữa.

Cái này đại ca tại sao còn không phản ứng đâu?

Chẳng lẽ là trong lúc nhất thời quá xúc động, nói không nên lời??

Tê ——!

Có khả năng!

Alen cắn răng một cái, giậm chân một cái, lớn tiếng hát nói: Lão cha a lão cha!! Ngươi là thiên sứ của ta!!

Đại ca cái trán gân xanh đều nhảy dựng lên: ......

Giang Phong không kềm được.

Hắn vốn là sáng tác bài hát đâu không tệ.

Nhưng Alen hàng này quá khôi hài, để cho hắn kém chút phá công!

66666.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết cưỡng ép phiến tình?

Cuối cùng.

Một khúc kết thúc.

Alen thả xuống ghita, cười vang nói: Đại ca, như thế nào!

Đại ca một mặt bất đắc dĩ, do dự một hồi lâu.

Vẫn là ấn mở lễ vật danh sách, trực tiếp cho Alen quét qua một món lễ vật.

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 siêu cấp hỏa tiễn x1’!】

Lễ vật đặc hiệu bay trên trời.

Alen đại hỉ: Đa tạ đại ca siêu cấp hỏa tiễn!

Tới!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Quả nhiên đại ca thích ta bài hát này!!

Alen trong lòng cuồng hỉ, đây không phải là đại ca điên cuồng xoát lễ vật khúc nhạc dạo đi!

Đánh cuộc đúng!