Thứ 254 chương Đại lão, ngài vẽ cái này bánh, nó cũng quá cứng rắn a?!.

Mấy người vừa mới nói xong.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức hít sâu một hơi!

Phóng viên...... Báo cáo tin tức...... Vẫn còn có công việc bảo vệ?!

Này...... Đây quả thật là đang xây trường học sao?!

Có người cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Hồng Tinh Thôn cửa vào phương hướng ——

Nguyên bản nơi đó hẳn là bị một đạo cực lớn ngọn núi tảng đá ngăn trở, mỗi lần đi qua nhất thiết phải đường vòng.

Nhưng bây giờ đâu?

Khai sơn lá chắn xe trực tiếp đem toàn bộ cự thạch từ giữa đó xuyên qua, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu có thể cung cấp cỗ xe thông qua đường hầm!

Mặc dù xóc nảy là điên bá một điểm......

Nhưng giời ạ cái này không thua gì trực tiếp đả thông một đầu cùng ngoại giới thông tin con đường a!

Khai sơn lá chắn xe loại này cơ giới hạng nặng cũng là dựa theo kilômet thu lệ phí......

Bình thường mở 1 km phí tổn đều tại 80 vạn đến 120 vạn trái phải.

Hồng Tinh Thôn giao lộ mặc dù không tính là quá lâu.

Nhưng 2 kilômet lộ chắc chắn là có!

Đây cơ hồ tương đương với Bạch Tu Viễn phụ tặng phục vụ a!

Giang Phong phục!

Lần này hệ thống cho đại ca không hổ là trân quý cấp bậc, liền loại này hiệu suất làm việc!!

Hai chữ —— Kinh khủng!!

...

Giang Phong tiên sinh, ngài bây giờ thuận tiện tiếp nhận một chút chúng ta đơn giản phỏng vấn sao?

Mấy cái phóng viên muội tử mở miệng nói chuyện.

Giang Phong lập tức biến hóa một khuôn mặt tươi cười, vỗ bộ ngực cam đoan: Thuận tiện thuận tiện, ngươi tùy tiện hỏi, ta tuyệt đối biết gì nói hết!

Nói xong.

Giang Phong hiếu kì nhìn về phía Lý Chấn Quốc.

Lý Chấn Quốc thản nhiên nói: Ta lần này tới là vì cam đoan Hồng Tinh Thôn tiểu học thuận lợi xây thành, nếu như đang kiến thiết quá trình bên trong gặp phải ngoại lực khó khăn, ta sẽ ra mặt giúp ngươi giải quyết vấn đề này.

Lời này vừa ra, Giang Phong lập tức hít sâu một hơi!

Không hổ là hảo đại ca, thậm chí ngay cả điểm này đều đã nghĩ đến!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Hồng Tinh Thôn tiểu học mấy năm trước chính là nơi đầu sóng ngọn gió, lần này hắn đã đem sự tình khiến cho lớn như vậy.

Sóng âm vừa mới phát sóng liền có thể đi vào gần tới 5 vạn người.

Có thể tưởng tượng được có bao nhiêu người chú ý chuyện này!

Bây giờ thừa kiến bốn cục lại thêm một mồi lửa, lần này Hồng Tinh Thôn nghĩ không hỏa đều không được!!

Người đỏ thị phi nhiều, một chút người có dụng tâm khác đích thật là phải suy tính một chút!

Giang Phong nghĩ nghĩ, nói: Lý ca, lần này Hồng Tinh Thôn chuyện xác thực huyên náo rất lớn, ta lo lắng tiếp đó sẽ có một chút người có dụng tâm khác muốn mượn sóng này lưu lượng kiếm tiền, các ngươi hay là muốn chú ý một chút......

Giang Phong kỳ thực chính là muốn nói hai năm trước tới Hồng Tinh Thôn làm giả từ thiện chủ bá.

Nhưng nghĩ lại lại cảm thấy lời này có chút nghĩa khác, dễ dàng để cho người ta cảm thấy hắn đả kích đồng hành.

Ngươi là muốn nói những cái kia cọ lưu lượng a?

Lý Chấn Quốc không hề nghĩ ngợi, thản nhiên nói: Ngươi yên tâm, chúng ta trước khi đến đã thân thỉnh con đường Quản Chế Quyền.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, bất luận cái gì muốn đi vào Hồng Tinh Thôn người đều biết tiến hành đăng ký.

Phương diện này không cần lo lắng......

Lý Chấn Quốc nói phong khinh vân đạm.

Trong phòng trực tiếp các thủy hữu cũng không bình tĩnh!

Ngọa Tào!!! Con đường Quản Chế Quyền!! Cái này há chẳng phải là trực tiếp phủ kín đường?

Cái rắm a! Đó căn bản không phải phủ kín đường đơn giản như vậy tốt a, đây căn bản chính là đang làm hoạch khu A!!

Đã có một chút thủy hữu trợn to hai mắt.

Trong lòng cự chiến!

Phủ kín đường xây dựng bọn hắn không phải không có gặp được, nhưng trước mắt tình huống này rõ ràng không đúng!!

Nếu như chỉ là đơn giản phủ kín đường, hoàn toàn không cần thiết làm lớn như vậy!

Thậm chí ngay cả quốc gia cơ cấu hành chính đều ra mặt.

Này...... Đây hoàn toàn là đang kiến thiết một chút trọng điểm hạng mục thiết thi thời điểm mới phải xuất hiện a!

Giang Phong đem Lý Chấn Quốc kéo đến một bên, cười khổ nói: Lý ca, ngươi cho ta lộ ra cái thực chất, việc này không đúng lắm a!

Giang Phong lại không phải người ngu.

Nếu như nói phía trước điều động khai sơn xe còn thuộc về thừa kiến bốn cục quyền lợi phạm vi bên trong.

Nhưng bây giờ lại là phủ kín đường, lại là an toàn quốc gia thự đứng ra.

Rất rõ ràng trong này từng đạo cũng không phải là đơn giản như vậy!

Bạch Tu Viễn là siêu cấp ngưu bức đại lão không tệ, nhưng cũng không có đến nước này a!!

Tiểu tử ngươi ngược lại là thông minh.

Lý Chấn Quốc liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Phong: Lão Bạch nói không sai, tiểu tử ngươi chính là nhân tinh, đã nhìn ra?

Ta lại nhìn không ra ta chính là kẻ ngu.

Giang Phong cười khổ khuôn mặt, việc này không phải rõ ràng sao!

Nhà ai xây tiểu học dùng lớn như thế chiến trận a!

Được chưa, kỳ thực nói cho ngươi cũng không sao......

Lý Chấn Quốc gật gật đầu, mặt nghiêm túc bên trên vậy mà xuất hiện vẻ tươi cười:

Việc này đối với ngươi mà nói kỳ thực cũng không có ảnh hưởng, chỉ là phía trên có ít người muốn làm một lần thí nghiệm......

Thí nghiệm?

Giang Phong ngẩn người, đầu có chút quá tải tới.

Lý Chấn Quốc nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói:

Mấy năm này theo quốc gia dần dần phú cường, dân sinh vấn đề cũng càng ngày càng nhiều.

Quốc tế tình thế nghiêm trọng, đây là trăm năm đại cải cách thời kỳ mấu chốt!

Bên trên muốn cùng những quốc gia kia cãi cọ, lực lượng quân sự, quốc tế vấn đề các loại đều cần không ngừng mà đi chào hỏi tranh thủ.

Cho nên...... Đích thật là không để ý đến một chút dân chúng tiếng la cùng tố cầu.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa quốc gia liền mặc kệ!

Từ thiện, giúp đỡ người nghèo, cái này cho tới nay cũng là quốc gia trọng yếu nhất chiến lược phương châm một trong!

Nhưng mấy năm này một chút chuyện không tốt xuất hiện, cơ quan từ thiện Công Tín Lực hạ xuống, cũng là không thể phủ nhận vấn đề.

Cho nên quốc gia hai năm này cũng rất đau đầu chuyện này......

Lý Chấn Quốc nói đến đây ngữ khí một trận, quay đầu nhìn về phía Giang Phong, cười nói:

Nhưng ngươi nói có khéo hay không, lúc này ngươi đột nhiên xuất hiện......

Cơ thể của Giang Phong cứng đờ: ......

Cái kia, đại lão, ta chính là một cái thăng đấu tiểu dân......

Làm từ thiện thuần túy chính là ta ưa thích cá nhân......

Lý Chấn Quốc cổ quái liếc mắt nhìn Giang Phong: Thật sao...... Nhưng tin tức ta lấy được, ngươi gần nhất hai trận trực tiếp khiến cho rất lớn a, rất có một loại cổ đại tướng quân trước trận khiêu chiến khí thế!

Ta ngược lại thật ra cảm thấy...... Ngươi rất thích hợp đi......

Mẹ nó a!!!

đại ca ngươi làm hại ta a!!!

Giang Phong trong lòng bây giờ phảng phất 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua!

Trước mặt đại lão là có ý gì?

Đây quả thực là minh bài a!!!

Ngươi nghe một chút đối phương nói cái gì...... Quốc gia từ thiện Công Tín Lực hạ xuống...... Tiếp đó chính mình lại xông ra......

Đây không phải muốn kéo một cái cọc tiêu là cái gì!!

Giang Phong cảm giác vựng vựng hồ hồ, đã có thể nghĩ đến chính mình thu được cái gì ‘Tốt nhất thập đại thanh niên kiệt xuất ’‘ Nhân Dân chiến sĩ thi đua ’‘ Từ Thiện Anh Hùng’ các loại xưng hào......

Nhưng...... Nhưng vấn đề là...... Hắn chính là một cái chủ bá a!!!

Kim thân này quá nặng!

Hắn có chút cầm không được a!!!

Giang Phong nhanh khóc: Đại lão, ta, ta không thích hợp a...... Ngài không biết, ta kỳ thực là cái gom tiền chủ bá tới......

Lý Chấn Quốc vung tay lên, hoàn toàn thất vọng: Gom tiền chủ bá thế nào!

Cái này cùng từ thiện không xung đột đi!

Ngươi suy nghĩ một chút......

Ngươi lại gom tiền, lại làm từ thiện, đây chính là tốt tuần hoàn a!

Về sau ngươi trực tiếp, vừa có thể lấy nói ngươi là Đệ Nhất vòng tiền chủ bá, lại có thể nói ngươi là Đệ Nhất từ thiện chủ bá......

Có nhiều mặt mũi?

Giang Phong trợn mắt hốc mồm: ......

Không phải???

Thần TM tốt tuần hoàn a!!

Đại lão ngươi cái này bánh cũng quá cứng rắn a?