Thứ 064 chương Cứu cứu cứu cứu cứu cứu cứu cứu cứu!.

Thứ 064 Chương Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông cứu!

Đây là...... Cái gì?!

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng!!

Nhìn xem trước mắt đặc hiệu một mặt mờ mịt!

Không phải???

Ngưu bức nhất sóng âm lễ vật không phải Carnival sao?

Cái này Hỏa Kỳ Lân là cái quỷ gì?!!

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Một, hai, ba, bốn...... Cmn!! Thật nhiều chữ số!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê! Thật sự mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp!119999 sóng âm a!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Cái này cỡ nào tiền?1 vạn 2?

Liền cái này một món lễ vật?! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê —— Ta phục rồi! Đối diện trực tiếp gian đại tỷ quá mạnh!! Cái này TM mới là thần thật hào a!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Khá lắm!!! Một cái đỉnh 4 cái Carnival! Đại tỷ một người quét ngang Đại Đế? 】

Ba vị đại ca cũng có chút giật mình.

Một món lễ vật 1 vạn 2000.

Tiền mặc dù không có nhiều, nhưng cứ như vậy tùy ý xoát đi ra, cho dù là bọn hắn, cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

Dù sao ai tiền là gió lớn thổi tới a!

Nói như vậy Carnival cũng đã là PK trần nhà, ai sẽ không có việc gì trực tiếp xoát một cái 1 vạn 2 lễ vật?

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ xoát cũng xoát không được, cái đồ chơi này là 60 cấp mới có thể mở khóa!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tê —— Đối diện tỷ tỷ này có chút đồ vật a! 】

Tôn Thần đau răng, khá lắm, hôm nay hắn xem như gặp phải đối thủ!

Trước đó ở đâu chút khiêu vũ cô em xinh đẹp trực tiếp gian còn không có cảm thấy, hôm nay hắn mới biết được gì là Chân Thần hào!

Không thể không nói.

Tôn Thần cảm giác chính mình chắc chắn đánh bất quá đối diện.

【Lv51 thả: Có chút đồ vật, Hỏa Kỳ Lân sao...... Ta tới xoát! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... Ca, thật muốn làm a? 】

Gió tanh mưa máu đều cứng rắn, không phải, ngươi cứ như vậy ưa thích tiểu tử này???

Thả con mắt híp lại, cười ha hả nói.

【Lv51 thả: Không quan trọng đi, vừa vặn ta cũng nghĩ thăng 60 cấp.】

【Lv51 thả: Cái này đặc hiệu vẫn rất dễ nhìn, có bản lĩnh nàng liền đem ta xoát đến 60 cấp! 】

Thả bảo hộ thằng nhãi con một dạng đem Giang Phong kéo ra phía sau mình.

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu đều mộng.

Tôn Thần là hữu tâm vô lực, dù sao hắn người này chủ yếu hỗn giải trí, thật bắt đầu xoát không phải là đối thủ.

Gió tanh mưa máu là có thể xoát, nhưng vấn đề hắn vừa tới trực tiếp gian a!

Trên mặt cảm tình chắc chắn không có thả cùng Tôn Thần tới thâm hậu, thật muốn quét xuống như vậy, không phải cho hắn soạt không được.

Giang Phong mỉm cười: Các vị đại ca, không cần tranh giành, cái này chúng ta chịu thua!

Không phải?

Thật chịu thua a?

3 người lập tức có chút không đành lòng, bọn hắn đối với Giang Phong ấn tượng kỳ thực đều phi thường tốt!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử, nếu không thì thử lại lần nữa? Chúng ta một người ném hai cái Carnival, đối diện nếu là còn cùng coi như xong! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đúng vậy a đúng vậy a! Hôm nay ca không đếm xỉa đến! Cho ngươi đáp ứng cho ngươi đánh thắng cái này, quay đầu ngươi cho thêm ta tìm mấy cái muội tử là được, lão ca xuất huyết nhiều, tìm muội tử coi như ngươi đền bù của ta! 】

【Lv51 thả: ...... 】

Thả không nói nhiều lời, ý kia rất rõ ràng, chỉ cần Giang Phong mở miệng, hôm nay trực tiếp làm đến thực chất!

Giang Phong lập tức dở khóc dở cười, nhưng trong lòng cũng có chút xúc động:

Không phải ca! Đánh PK chính là chơi thế này! Sao trả nghiêm túc?

Đối diện đại tỷ thực lực quá mạnh.

Chúng ta chịu thua cũng không có gì đi, đơn giản chính là một hồi làm trừng phạt, đại gia coi như nhìn cái việc vui ~

Nói xong.

Giang Phong cũng không đợi ba vị đại ca phản ứng, lập tức cho đối diện chủ bá WAWA làm một cái tạm ngừng thủ thế!

WAWA thấy thế nhãn tình sáng lên, cười to: Thế nào rồi? Chịu thua rồi?

Giang Phong sao cũng được nhún nhún vai, mỉm cười nói: Đánh không lại đánh không lại! Nhà ngươi đại ca quá mạnh mẽ! Ngươi thắng!

Ha ha ha! Đối diện chủ bá túng!!

Chúng ta thắng!!! A!!!

13 thắng liên tiếp!! Cái gì là là 13 thắng liên tiếp a!!!

Nhất bảng đại tỷ ngưu bức!!!

Mưa đạn trong nháy mắt vỡ tổ, WAWA trực tiếp gian thủy hữu đều kích động hỏng!

Ngươi có ba vị đại ca thì có thể làm gì!

Còn không phải thua?!

Giang Phong một mặt mỉm cười: Đúng, nhà ngươi đại tỷ rất mạnh a, có thể hay không bên trên mạch nhận thức một chút, đại ca nhà ta cũng rất tò mò.

Lời này kỳ thực rất bình thường.

Chơi PK đi, nhiều khi mặc dù PK thời điểm đánh túi bụi.

Nhưng đợi đến PK kết thúc, song phương đại ca đều biết bên trên mạch trò chuyện chút, đại ca biết nhau, cái này cũng có lợi cho chủ bá nhận biết càng nhiều đại ca.

Chỉ là Giang Phong lời này vừa ra.

Vừa mới còn đắc ý dào dạt, đang mỉm cười WAWA sắc mặt trong nháy mắt đọng lại: ......

Nhận biết nhà ta đại tỷ?

Không...... Không được!!!

Nhưng mà nàng chưa kịp tới kịp cự tuyệt, leng keng một tiếng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã tự động bên trên mạch!

Thấy thế thả 3 người cũng nghiêm túc, cười cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, nhao nhao lựa chọn bên trên mạch.

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức hoà hoãn lại.

Chơi đi.

Nhưng mà đám người chẳng ai nghĩ tới là, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn cũng chưa từng nhìn thả 3 người một mắt, trực tiếp ép không vội thẳng đến Giang Phong!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Chào ngươi chào ngươi, cái kia tiểu đệ đệ thật xin lỗi a, đánh đau ngươi, tỷ tỷ cho ngươi xoát cái tiền thuốc men a! 】

Dứt lời!

Oanh một tiếng!!!

Thất thải rực rỡ tia sáng trực tiếp chiếu sáng Giang Phong trực tiếp gian!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

Giang Phong sửng sốt:???

Không phải???

Tỷ ngươi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn lo lắng không đủ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Không đủ a? Tỷ tỷ kia lại xoát một cái!

Dứt lời, lại là một đạo quang mang bay lên không!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

Trực tiếp đem trực tiếp gian thủy hữu đều nhìn mộng!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải?? Cái này đúng không??? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ : Rất quen thuộc một màn...... 】

WAWA người cũng không có cách nào, nàng liền biết!!!

Tỷ......

Đi qua WAWA một nhắc nhở, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này mới phản ứng lại, chính mình hơi có ‘Một chút’ gấp gáp rồi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vội vàng mỉm cười: Khục, cái kia không có hù dọa ngươi đi?

Thời khắc này mạch bên trên tổ ba người ——

Lv50 Tôn Thần: ?

Lv51 thả: ?

Lv56 gió tanh mưa máu: ?

Chúng ta có phải hay không có một chút dư thừa?

Giang Phong cười, cười rất ôn hòa: Ngươi tốt, tỷ tỷ, ngươi thắng, làm trừng phạt a.

Cảm giác quen thuộc lại một lần nữa tới, Giang Phong vui vẻ trong lòng mà lại.

Khá lắm.

Đây không phải là kiếp trước hắn gặp phú bà vòng tròn bên trong hương vị đi!

108 chén rượu tỷ tỷ!

Quen thuộc!

Hắn có thể quá quen thuộc!

Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Ai nha nha, muốn cái gì trừng phạt, ngươi nếu là dễ dàng...... Tỷ tỷ thêm bạn cái V?

Mưa đạn phun trào.

【Lv10 Cuồng chiến sĩ : Ta biết...... Muốn hài hước!!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Cuồng chiến sĩ, ngậm miệng! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Cuồng chiến sĩ, ngậm miệng! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Cuồng chiến sĩ, ngậm miệng! 】

【......】

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Tỷ, trừng phạt là nhất định phải làm, thêm V cái gì không bằng các loại trừng phạt kết thúc về sau, như thế nào?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt không vui: Vậy được rồi, ngươi tùy tiện làm một chút, ta chờ ngươi.

Giang Phong nở nụ cười: Sao có thể tùy tiện làm đâu, dạng này, ta cho tỷ tỷ biểu diễn cái tiết mục......

Nói xong.

Tại mọi người biểu tình một mặt mộng bức bên trong, Giang Phong từ ngoài màn hình dùng sức kéo đi ra một cái máy tập thể hình.

Thuận tiện còn có một cái phần phật vòng.

Chỉ thấy Giang Phong hai chân chế trụ máy tập thể hình hai cái kẽ hở chỗ, cả người nửa người trên hoàn toàn huyền không.

Kinh khủng phần bụng hạch tâm lực lượng trực tiếp để cho đám người chấn kinh!

Giang Phong cao giọng: Tỷ tỷ! Ta cho ngươi biểu diễn cái huyền không chuyển phần phật vòng, chú ý nhìn a, ta phải gia tốc!!

Nói đi.

Giang Phong huyền không cơ thể phần eo đột nhiên dùng sức, huyền không tại thân thể hạch tâm phần bụng lấy một cái tốc độ cực cao điên cuồng trên dưới đong đưa.

Bên hông phần phật vòng cơ hồ bị chuyển ra tàn ảnh.

Chỉ có bị chân ôm lấy máy tập thể hình không chịu nổi gánh nặng, phát ra liên tiếp âm thanh!

【 Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông Khuông!】

Trực tiếp gian thủy hữu:??????

WAWA:??????

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên hít sâu một hơi!

——