Thứ 591 chương Dưới tuyệt cảnh tiểu Mộc tượng! Ca, tỷ, ta thật muốn biết như thế nào phá cục!.

Kết quả là, 5 phút đồng hồ trôi qua......

Tiểu quỷ bên kia số phiếu đã vượt qua 2000 vạn, tiểu Mộc tượng bên này mới miễn cưỡng 300 vạn hơn phiếu.

????

Phốc...... Cái này, đây cũng là gì chiến thuật?

Ân...... Chờ ta suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thất truyền đã lâu kỳ địch dĩ nhược?

Không tệ! Nhất định là như vậy!

Này... Cái này đúng không???

Thủy hữu trong màn đạn không ít người trợn mắt hốc mồm, thế nào ẩn ẩn cảm giác không thích hợp đâu?

Kết quả lập tức có tự tin đảng rầm một chút đứng ra, vung tay lên nói: Các huynh đệ chớ hoảng sợ! Đại gia trước tiên đem tăng thêm quá một quá, tiểu Mộc tượng bên trên một cái thế nhưng là trực tiếp thắng tiểu quỷ, hiện tại nhìn chủ bá...... Hắn đang tại... Ngạch...... Đang tại vò đầu.

A đúng, đương nhiên cái này không trọng yếu, vò đầu cũng là một loại chiến thuật!

Không đúng, này lại chủ bá đã bắt đầu xoa mặt...... Đây cũng là ý gì???

Xoa... Xoa khuôn mặt sao??

Tự tin đảng sắc mặt cứng đờ: Xoa... Khuôn mặt đương nhiên cũng là một loại chiến thuật! Ân...... Để cho ta suy nghĩ một chút...... Đúng! Nhất định là muốn nói cho đối phương biết, ta một hồi đánh ngươi mặt mũi bầm dập!

Ngạch...... Đây không phải đối diện vừa rồi buông lời sao?

Ai nha ngươi đần a!

Cái này kêu là làm lấy gậy ông đập lưng ông, ngươi đây liền không hiểu được a?

Là... Là thế này phải không đại ca?

Tuyệt đối là!

Tự tin đảng vỗ ót một cái, trực tiếp liền cho mình thuyết phục: Các ngươi nhìn! Tiểu Mộc tượng bây giờ là không phải lại tại móc lỗ mũi? Hắc hắc! Ta cho các ngươi giải thích một chút, cái này tại chúng ta Quảng Đông bên kia có câu danh ngôn —— Ăn phân rồi ngươi!

Ý tứ chính là, cắt, liền điểm ấy phân đúng không, ngươi đi ăn phân a ngươi!

Như thế nào, có phải hay không rất bá khí?!

Tự tin đảng loảng xoảng một trận giảng giải a!

Trực tiếp cho trực tiếp gian khác thủy hữu đều nghe ngây ngẩn cả người...... Là, là thế này phải không???

Vì cái gì bọn hắn cảm giác có điểm gì là lạ đâu???

...

Bây giờ tiểu Mộc tượng cấp bách chính là vò đầu bứt tai a!!!

Tỷ, ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp a! Ngươi yên tâm, ta đáp ứng cho các ngươi sản nghiệp chuyển hình sự tình, tuyệt đối có thể làm được!

Ngươi không thể làm cho ta tại không để ý a!

Tiểu Mộc tượng đã bắt đầu cấp bách gãi đầu, khá lắm, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca không thể là kiếm cớ qua loa tắc trách chính mình a?

Gió đông tỷ bất đắc dĩ: Ngươi còn chưa tin tỷ sao?

Tỷ không phải không cho ngươi lên a, Xác Thực là tài chính bên này kiểm trắc đến dị thường, tiếp đó tài khoản bị đông cứng nha.

Đương nhiên đây cũng không phải là đại sự gì, tỷ tốn thời gian một ngày cũng liền có thể giải quyết...... Chỉ là ngươi cái này PK......

Vậy không cần nói.

Chờ một ngày sau đó gió đông tỷ tài chính tài khoản giải phong, tiểu Mộc tượng bên này món ăn cũng đã lạnh.

Rơi vào đường cùng tiểu Mộc tượng quay đầu nhìn về phía nhà mình công hội bên này.

Thần Vực đại trưởng lão bây giờ do dự hai giây, tiến lên một bước: Tiểu Mộc tượng, bây giờ gì tình huống?

Tiểu Mộc tượng buông tay bất đắc dĩ: Tình huống chính là......

Bên này lốp bốp tình huống nói rõ chuyện.

Thần Vực công hội cũng Muggle.

Không phải??? Tài khoản đóng băng???

A!

Vào lúc này sao??

Vẫn là ngoại cảnh đại ngạch chuyển khoản...... Cái kia cảnh nội có hay không tài chính a???

Tiểu Mộc tượng thở dài: Tỷ nếu là cảnh nội có tài chính, làm sao đến mức tìm ta mở cái gì công ty giải trí, muốn thay đổi vị trí trong bọn họ đông sản nghiệp a, bây giờ vấn đề lớn nhất, không phải liền là không có sao!

Thần Vực đám người: ......

Vậy làm sao bây giờ?!

Tiểu Mộc tượng thở dài: Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Ai có thể nghĩ tới đột nhiên xuất hiện loại biến cố này a!!!

Hơn nữa bây giờ vấn đề lớn nhất là, liền xem như Thần Vực công hội bên này thần hào đại ca toàn bộ lên phiếu, nhiều nhất tối đa cũng chỉ có thể kiếm ra 3000 vạn trái phải số phiếu, hắn dù sao cũng là người mới chủ bá, thay thế Cố Bắc Thần sau đó, căn cơ phương diện vẫn là không bằng Cố Bắc Thần.

Điều này cũng làm cho dẫn đến —— Nguyên bản một chút lão đại ca, kỳ thực không muốn cho tiểu Mộc tượng bên trên phiếu.

Nhưng đây không phải có gió đông tỷ cùng bắc Phong ca chỗ dựa, tiểu Mộc tượng mới che giấu phương diện này không đủ đi!

Bây giờ gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tài khoản bị phong, tiểu Mộc tượng nhược điểm liền trong nháy mắt bại lộ ra!

...

Rất nhanh, theo Đệ Nhất cái tăng thêm thời gian kết thúc.

Tiểu Mộc tượng bên này vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào, lập tức toàn bộ trực tiếp gian oanh một tiếng ——!

Không đúng sao, đây cũng không phải là chiến thuật, nhất định là tiểu Mộc tượng bên kia xảy ra vấn đề gì!

Đệ Nhất cái tăng thêm không bên trên phiếu!

Không phải là đại ca đại tỷ không có phiếu a?

Cái này sao có thể, lại không có phiếu cũng không đến nỗi liền đánh một trận PK a, chẳng lẽ là tiểu Mộc tượng cùng đại ca đại tỷ cãi nhau?

Ta đi!

Đừng a đại ca, lúc này cãi nhau, đây không phải là tự chui đầu vào rọ sao!!!

Trong phòng trực tiếp ủng hộ tiểu Mộc tượng thủy hữu đều nhanh sắp điên.

Trong góc, ngây thơ nữ vương lông mày nhíu một cái: Tiểu Mộc tượng bên kia xảy ra vấn đề, như thế nào hết lần này tới lần khác là lúc này!

Nghĩ tới đây ngây thơ nữ vương báo cho biết bên cạnh một cái tâm phúc.

Đi, hỗ trợ hỏi thăm một chút, Thần Vực bên kia chuyện gì xảy ra, lại không bên trên phiếu liền muốn thua!

Là.

Tâm phúc gật gật đầu lĩnh mệnh mà đi.

Hạ tiên sinh ánh mắt bình thản, nhìn lướt qua tiểu Mộc tượng Mạch Thượng hai vị đại ca, hơi trầm ngâm......

【Lv65 tháo hán tử: Ngọa Tào! Đây rốt cuộc chuyện ra sao lại? 】

【Lv65 tháo hán tử: Cũng không thể là tài khoản tài chính bị phong, hoặc hạn ngạch đi, chuyện này cũng quá bất hợp lý. 】

Tháo hán tử một mặt không thể tin, há mồm liền bắt đầu chửi bậy.

Tiếp đó.

Nghe ngóng xong tin tức trở về Hồng Nương lập tức hồi báo.

【Lv66 Hồng Nương: Có tin tức, tựa như là tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ tài khoản tài chính bị hạn ngạch, xảy ra chút vấn đề...... 】

【Lv65 tháo hán tử: ...... 】

【Lv61 Bắc Đẩu: ...... 】

Bắc Đẩu cùng tháo hán tử trong nháy mắt im lặng, thảo! Thật đúng là!

Hồng Nương sững sờ, lúc này mới chú ý tới tháo hán tử phía trên phát tin tức, lập tức dở khóc dở cười:

【Lv66 Hồng Nương: Không phải, ngươi nha miệng quạ đen a, cái này đều có thể nhường ngươi nói trúng! 】

Tháo hán tử cũng sửng sốt một chút, bỗng nhiên hắc hắc cười không ngừng:

【Lv65 tháo hán tử: Hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu được a, bản đại gia sắt miệng thần toán, dự đoán thiên cơ biết hay không...... 】

Vui vẻ viên viên tiến lên trước, như tên trộm nói: Ca, vậy ngươi dự đoán một chút, ngày mai ta cùng Cáp Cơ Phong đánh PK, ngươi có thể hay không để cho hắn bên kia đại ca đại tỷ cũng hạn ngạch, tốt nhất là 100 vạn liền hạn ngạch, bằng không thì ta sợ không thắng được!

Tháo hán tử nghe vậy lập tức sắc mặt cứng đờ:

【Lv65 tháo hán tử: ...... 】

Vui vẻ viên viên vội vã không nhịn nổi: Ca, được hay không? Rất gấp!

【Lv65 tháo hán tử: ...... Đoán chừng không quá ổn. 】

Vì sao?

【Lv65 tháo hán tử: Ta Pháp Lực dùng hết rồi. 】

Vui vẻ viên viên thở dài: ...... Ai, ca ngươi là thực sự phế a, thời khắc mấu chốt không góp sức a!

【Lv65 tháo hán tử : ???? 】

Không phải???

Ta thổi một ngưu bức mà thôi, ngươi thật sự cho rằng ta có pháp lực a!!

Ta phải có năng lực này ta xoát cái gì trực tiếp a uy!

Ta đầu đường mãi nghệ thật tốt a!!!