Thứ 198 chương Đại ca ngươi yên tâm! Chúng ta cũng là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Khuê mật trong đám kích động vạn phần.

Đại tỷ đầu phong hoa tuyệt đại lại khẽ nhíu mày một cái.

Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác giống như nơi nào không thích hợp dáng vẻ......

Rõ ràng là trong dự liệu thắng.

Nhưng......

Chính là có một loại nói không ra cảm giác không tốt!

Cùng một mặt u mê, chỉ biết là truy minh tinh viên thuốc khác biệt.

Nàng cái này 70 cấp hào, nhiều khi là vì cho người khác nhau tặng quà mà ra đời!

Trong nhà sinh ý làm rất nhiều lớn.

Có đôi khi ân tình qua lại liền cần một chút đặc thù quy tắc.

Thời đại Internet......

Thật sự cho rằng bây giờ tặng lễ vẫn là tại trong hoa quả nhét tiền mặt a!

Lại thêm lão cha gặp người đã nói chính mình có cái nữ nhi chơi sóng âm, trương mục tên là xxxx......

Cái này cũng dẫn đến nàng nhiều khi xoát lễ vật, kỳ thực cũng là lão cha bên kia trao quyền......

Đương nhiên.

Cứ như vậy chỗ tốt chính là......

Nàng qua lâu rồi nhìn đẳng cấp nhìn người thời kỳ......

Bởi vì nàng rất rõ ràng, có ít người đẳng cấp nhiều hứa không cao, nhưng không có nghĩa là đối phương địa vị xã hội không cao!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đại tỷ đầu, ngươi nghĩ gì thế? 】

Gặp nhà mình đại tỷ đầu nửa ngày không nói chuyện.

Ngư Ngư nghi hoặc hỏi.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Không có việc gì, xem náo nhiệt a...... 】

Phong hoa tuyệt đại lắc đầu thu hồi suy nghĩ.

Quan tâm nàng đâu.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Ngược lại thắng là được rồi......

...

Bây giờ, theo PK chính thức kết thúc.

Toàn bộ trực tiếp gian đơn giản tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt!

Hai bên thủy hữu đều sôi trào!

Mưa đạn phun trào.

Giống như tuyết lở lít nha lít nhít, còn kém khoa tay múa chân!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Phách lối a!! Nhường ngươi tiểu tử phách lối a!!

Cho ta nhảy!!!

Không tệ! Chúng ta muốn nhìn gần vũ đạo!

66666, ta liền nói tại béo hổ trực tiếp gian có thể học được đồ vật a!

Sống lâu gặp a!!!

Đệ Nhất lần nhìn đối diện nhất bảng đại ca cho ta khiêu vũ!

Cho lão tử còn cả kích động!!

Ha ha ha ha!

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu kích động vạn phần.

Béo hổ trên mặt cũng câu ra một vòng cười xấu xa: Có chơi có chịu, đã nói xong nhảy gần vũ đạo, ngươi cũng đừng qua loa cho xong a!

Ta......

Tôn Thần ngữ khí trì trệ.

Hắn đích thật là muốn qua loa cho xong tới, không nghĩ tới bị đối phương trong nháy mắt điểm phá ý nghĩ.

Không phải???

Ta nhớ được đối diện tựa hồ không có hiểu rõ như vậy chính mình a!!!

Tôn Thần có chút mộng bức.

Nói thật, mặc dù hắn mỗi ngày đem 36 cái nữ MC nhất bảng treo ở bên miệng.

Nhưng vậy thì cũng chỉ là vì trang bức thôi.

Lấy hắn thích chơi tính cách, đã sớm quên người nào là người nào......

Cái gì tiểu Hồng, tiểu Lam, tiểu Lục, oánh oánh, Viện Viện, vây quanh...... Căn bản không phân rõ tốt a!

Tôn Thần vẻ mặt đưa đám, nhìn về phía Giang Phong: Thật nhảy a?

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Ca! Đương nhiên không! Nếu là đại ca ngươi không muốn nhảy, chúng ta có thể chạy trốn đi......

Há có thể để cho ta đại ca khó xử không phải?

Nói đi.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói: Đương nhiên, đến lúc đó đơn giản là đại ca ngươi một thân uy danh tiêu tan không còn một mống......

Cái gì không tính là cái nam nhân a......

Nói chuyện không tính toán gì hết a......

Khi dễ nữ nhân a......

Hèn hạ vô sỉ a......

Loại lời đồn đãi này truyền cho sóng âm phía trên......

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Đối với loại lời đồn đãi này, tiểu đệ là không quan tâm!

Tóm lại, mặc kệ như thế nào!

Đại ca! Ngươi vĩnh viễn là ta đại ca!

Tôn Thần mặt xạm lại: ......

Không phải??

Huynh đệ!

Đều lúc này, cũng đừng lên cho ta cảm xúc giá trị......

Ta TM nhảy còn không được sao?!

Ngươi cẩu vật không quan tâm, đó là ngươi tiểu tử chỉ nhận tiền, mặt mũi cái gì đã sớm không biết ném đi đâu rồi......

Nhưng ta con mịa nó cần thể diện a!!!

Tôn Thần do dự nửa ngày, thở sâu nhìn về phía trực tiếp gian các thủy hữu.

Ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.

Cái kia...... Đại gia, không muốn xem ta khiêu vũ a......?

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Đại ca, thực không dám giấu giếm, nhận biết đã lâu như vậy...... Đại gia đối ngươi anh tư cũng là hiếu kì rất nhiều a...... Khiêu vũ cái gì...... Kỳ thực cũng không phải không thể...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ đại ca, bằng không ngươi cho chúng ta bày ra một đoạn? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Kia cái gì...... Không phải ta một người muốn nhìn! Đúng hay không các huynh đệ?! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Ta vô tâm lãng tử thực danh quan sát! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ???? 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Các thủy hữu lúc này mới là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn đâu.

Từng cái mong mỏi cùng trông mong.

Đâm lưng đại ca cái gì......

Đó không phải là thao tác thông thường đi!

Thao tác cơ bản thao tác cơ bản.

Giang Phong buông tay, rất là buồn rầu: Đại ca ngươi nhìn...... Đây chính là quần chúng ý kiến a...... Ta cũng rất khó xử lý a......

【Lv52 thả : Kia cái gì, Tôn Thần, không được ngươi liền nhảy một cái, ta cũng nghĩ xem. 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Là muốn nhảy cái gì múa a...... Ta vẫn rất hiếu kỳ đâu...... 】

Một đám người lao nhao.

Rõ ràng có một loại không để ý Tôn Thần chết sống khoái hoạt......

Tôn Thần cũng là tê.

Tốt tốt tốt!

Đều nghĩ nhìn đúng không!!!

Nhảy liền nhảy!

Tôn Thần cũng không phải không chơi nổi người, lúc này quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, giậm chân một cái!

Giận dữ nói: Này! Các ngươi đám người kia! Đều nghĩ nhìn lão tử khiêu vũ đúng không, hảo!

Ta nhảy!

Bất quá ta trước đó đã nói, nhất thiết phải nhìn!

Ai không nhìn ta cùng ai không xong!

Dứt lời.

Trực tiếp gian lập tức vang lên nhiệt liệt vỗ tay!

Thần ca! Yên tâm! Ha ha ha ha, chúng ta nhất thiết phải nhìn a!

Không tệ! Nhất thiết phải ủng hộ ngươi!!!

Trực tiếp gian thủy hữu nhanh cười tê.

Kích động mong mỏi cùng trông mong.

Một bên khác, tiểu bàn hổ cũng là hơi sững sờ, nàng không nghĩ tới Tôn Thần vậy mà thật muốn nhảy?!

Không phải??

Gia hỏa này như thế thích thể diện một người, hôm nay vậy mà cũng không đếm xỉa đến?

Tiểu bàn hổ đang muốn đâu.

Tôn Thần tiếng hét phẫn nộ đã truyền đến: Tiểu bàn hổ!

Béo hổ muội tử sững sờ: A...... Ngạch, ta tại!

Chờ ta 2 phút!

Tôn Thần bỏ lại câu nói này, trực tiếp tiêu thất đi chuẩn bị......

Hai phút sau.

Theo camera từ từ mở ra, bên trong vậy mà không có một ai!

Trực tiếp gian thủy hữu sửng sốt.

Không phải?? Đại ca ngươi người đâu?!

Tôn Thần do do dự dự âm thanh lại độ truyền tới: Các huynh đệ...... Các ngươi không cho phép! Nghe hiểu sao?

Bằng không ta sẽ nổi giận!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Đại ca ngươi yên tâm! Chúng ta cũng là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp......

Bình thường sẽ không cười!

Tôn Thần nhẹ nhàng thở ra: Vậy ta an tâm......

Dứt lời.

Một giây sau.

Chỉ thấy camera bên trong, đã hóa trang xong Tôn Thần đầu đội một cái vòng hoa, sắc mặt nùng trang diễm mạt.

Hai cái má hồng đánh giống như đít khỉ.

Phối hợp thêm hắn cái kia mắt phượng......

Đơn giản cay con mắt cay tới cực điểm!

Cái này vẫn chưa xong!

Bởi vì là gần múa, Tôn Thần cố ý làm một cái áo ngực, cầm trong tay không biết từ nơi nào tháo ra lông hồ ly cổ áo.

Uốn éo cái mông ở nơi nào ngã trái ngã phải ~~~

Tôn Thần : Tới nha ~~ Khoái hoạt nha ~~ Ngược lại có ~~ Rất nhiều thời gian ~~~

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong một ngụm nước kém chút phun ra ngoài, một mặt chấn kinh thốt ra: Ngọa Tào!!???

Trực tiếp gian thủy hữu cũng tương tự bị một màn này lôi không nhẹ......

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Phốc ——!! Không phải, đại ca ngươi?!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Xong! Ta TM mù mắt!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Không...... Không được, hoàn toàn nhịn không được!! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha a!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Hỏng! Đại ca hôm nay hình tượng, cuối cùng là trong lòng ta tan vỡ...... 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, đây chính là Tôn Thần đại ca sao...... Ha ha ha ha...... 】