Thứ 215 chương Thời đại trước tàn đảng, bọn gia hỏa này muốn tới sóng âm !.

TT......?

Giang Phong hơi sững sờ.

Hắn xuyên qua thế giới này tương đối trễ.

Cũng không hiểu rõ thế giới này nền tảng livestream tiến hóa lịch sử.

Đối với cái này cái gọi là TT bình đài......

Hắn thật là một chút ấn tượng cũng không có.

Nhưng rất rõ ràng.

Theo tuyết trắng nói ra cái kia bát gia lai lịch, toàn bộ trực tiếp gian lập tức mưa đạn điên cuồng nhấp nhô!

Ngọa Tào!! Cái kia bát gia lại là TT bình đài tới!!

Tê! Ta liền nói...... Cái kia phách lối kình, đơn giản cùng trước kia TT bình đài đám người kia giống nhau như đúc a!!

Tê!TT bình đài đóng cửa đều nhanh có mười năm đi!

Đám người này lại vào lúc này xuất hiện, chẳng lẽ là từ bên trong đi ra?

Hỏng! Chết đi hồi ức đột nhiên công kích ta, ta thế nào cảm giác đột nhiên hưng phấn!

Ha ha ha ha!! Ta cũng là!

Nghĩ đến đây đoàn người vậy mà tới sóng âm, ai đây không kích động a!!

Phải biết...... Cái khác bọn hắn có thể không được, nhưng kiếm chuyện một khối này, cái này một số người tuyệt đối là chuyên nghiệp......

Thủy hữu tiếng thảo luận kịch liệt.

Tôn Thần cũng khó đến sắc mặt ngưng trọng một chút.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Lại là bọn hắn...... Ta liền nói cái kia bát gia cho ta một loại cảm giác quen thuộc. 】

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Lần này không dễ chơi, đám người kia đều là chó dại a! 】

Gió tanh mưa máu hừ một tiếng, cười lạnh nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Sợ cái rắm!TT trước kia ‘Nhất Vương Lưỡng Hoàng Tam sau’ nhiều phách lối, còn không phải bị lão tử cuối cùng đưa vào 3 cái, tính toán thời gian bọn họ đích xác cũng nên từ bên trong đi ra...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Thế nhưng lại như thế nào? Bọn hắn nếu là đi ra cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế thì cũng thôi đi...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Nếu là muốn tiếp tục kiếm chuyện...... Ha ha, ta mặc dù không làm đại ca rất nhiều năm, nhưng ta không ngại lại đem những cái kia súc sinh bỏ vào lò nấu lại một lần! 】

Gió tanh mưa máu ngữ khí phẫn nộ.

Có thể để cho hắn chân chính tức giận sự tình không nhiều.

Nhưng TT bình đài, tuyệt đối xem như trong đó một cái!

Dù sao trước kia......

Tính toán.

Không nói cũng được.

...

Trực tiếp gian đại ca thủy hữu điên cuồng thảo luận.

Giang Phong cau mày như có điều suy nghĩ.

TT bình đài sao......

Hắn nhanh chóng hoán đổi đến Baidu thẩm tra.

Lùng tìm kết quả biểu hiện ——TT bình đài là sớm nhất một nhóm Internet nền tảng livestream.

Nói là thuỷ tổ cũng không đủ!

Bất quá nói TT là nền tảng livestream cũng không chính xác.

Dựa theo Baidu thuyết pháp.

TT tiền thân kỳ thực là phòng khách.

Về sau theo sự phát triển của thời đại.

TT từ một cái thuần túy phòng khách dần dần tiến hóa thành Du Hí công hội, lại đến video nói chuyện phiếm, cuối cùng mới mở thông trực tiếp công năng.

Mà cũng chính là trực tiếp chức năng khai thông.

Trong nháy mắt để cho cái này ban sơ chỉ là nho nhỏ phòng khách bình đài, trong vòng một đêm bạo hỏa toàn bộ mạng!

Tư bản ngửi được cơ hội buôn bán.

Vô số bắt chước TT sân thượng công ty theo thời thế mà sinh.

Một cái vô cùng man hoang thời đại liền như vậy mở ra!

Gần, huyết tinh, bạo lực, mánh khoé, bắt nạt.

Chỉ cần là hấp dẫn ánh mắt đồ vật, cơ hồ toàn bộ đều có thể tại TT trên bình đài tìm được!

Ngợp trong vàng son.

Quần ma loạn vũ!

Chỉ cần có thể kiếm được tiền, đám người này trực tiếp nội dung căn bản không có điểm mấu chốt!

Cái gì trực tiếp tróc gian, tay đẩy tiểu tam......

Đầu đường cổ hoặc tử tráo tràng tử, hạ tuyến hẹn đánh nhau chân thực đối phương chủ bá......

PK người thua ăn sống vật sống......

Chờ đã!

Cùng bây giờ đại bộ phận cũng là kịch bản khác biệt.

Thời đại kia trực tiếp loại vật này, đều thật sự!

Trảo tiểu tam chính là thật trảo, trực tiếp hành hung, mãi cho đến mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng, máu me đầy mặt......

Offline hẹn đánh nhau cũng giống như vậy, không nháo đến mũ thúc thúc tới quyết không bỏ qua!

Thậm chí mỗi ngày đều có người được đưa vào bệnh viện!

Người mới chủ bá muốn thượng vị, vậy thật là không trả giá ít đồ đều không được!

Ngươi vốn nghĩ thật tốt đánh một trận PK đúng không?

Nhân gia đi lên chính là nhường ngươi hiện ra thẻ căn cước!

Cái gì?

Ngươi nói ngươi không sáng?

Cùng lắm thì không đánh còn không được?

Vậy không tốt ý tứ, ngươi nếu là làm như vậy......

Đối phương trực tiếp 0 tấm lên tay, trong nháy mắt ân cần thăm hỏi tổ tông ngươi mười tám đời!

Cái kia thô tục cùng trào phúng, thật là phải nhiều hơn đầu có nhiều hơn đầu.

Mấu chốt còn không người quản!

Ngươi nói ngươi có tức hay không?

Ngươi đi báo cảnh sát, mũ thúc thúc nói đối phương chỉ là mắng ngươi vài câu...... Cái này cũng không pháp lập án a!

Ngươi nói hắn uy hiếp đe dọa ta.

Mũ thúc thúc một mặt khổ sở nói cho ngươi: Rất xin lỗi, hình pháp bên trong không có đe dọa tội......

Trừ phi đối phương thật sự hành động.

Đến lúc đó mới có thể tính toán làm gây hấn gây chuyện......

Cho nên tại loại này tập tục phía dưới, vô số du tẩu tại pháp luật ranh giới sự tình mỗi ngày đều đang phát sinh!

TT tồn tại...... Tựa hồ thật làm cho internet trở thành Pháp Ngoại chi địa!

Bởi vì cái gọi là lưu lượng sẽ cho người mê thất.

Tiền tài sẽ cho người sa đọa.

Nhân khí mang tới đầu gió đem vô số người thổi lên mây.

Cực lớn ghen tỵ và đỏ mắt phía dưới, TT bình đài những cái kia chủ bá không có một cái nào không điên!

Mà trong đó có đủ nhất đại biểu tính chất!

Chính là năm đó ‘Nhất Vương Lưỡng Hoàng Tam sau ’!

Tên là tục một điểm, thậm chí có chút trung nhị.

Nhưng không mở đùa giỡn nói, mấy vị này năm đó ở TT sân thượng nhân khí, kinh khủng ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng!

T0 cấp sóng âm công hội?

Ha ha!

Sáu người này, tùy tiện đi ra một cái liền có thể đơn đấu!

Ngươi hỏi dựa vào cái gì?

Chỉ bằng bọn hắn trực tiếp gian mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn ‘xx quân!’

Ngươi không cách nào tưởng tượng rốt cuộc là ai thích xem bọn hắn.

Một đám trung nhị thanh niên hơn nửa đêm đầu đường hẹn đánh nhau có gì có thể nhìn?

Nhưng đây chính là bên trên!

10 khối tiền phải cho bọn hắn đại ca xoát 8 khối, tên là ‘Lệ phí nhập hội ’!

Không chỉ có như thế.

Mỗi cái nhân viên mỗi tháng còn có tiêu phí còn có yêu cầu!

Không đạt được yêu cầu, vậy ngươi cũng không phải là cái này đường khẩu huynh đệ, sẽ bị nhân khẩu giết viết phê phán!

Lúc còn trẻ ai không có trúng hai niên kỷ?

Loại này ‘đạo’ cùng ‘Trung Nghĩa’ cuốn theo phía dưới, xoát lên tiền tới căn bản không có hạn mức cao nhất!

Thậm chí một chút tiểu đệ vì để cho đại ca để ý mình.

Vì để cho mình tại cái này trực tiếp gian trong bang phái có ‘Mặt mũi ’.

Trộm phụ mẫu tiền, cũng phải cấp cái gọi là đại ca quét qua!

Bởi vậy có thể tưởng tượng.

Năm đó TT rốt cuộc có bao nhiêu điên cuồng......

Mà gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần, chính là từ thời đại kia tới!

Tính toán thời gian.

Bây giờ Tôn Thần ba mươi ba tuổi, gió tanh mưa máu so Tôn Thần còn nhỏ một tuổi.

Mười năm trước.

Chính là nhiệt huyết xông lên đầu niên kỷ!

Hơn nữa gió tanh mưa máu bây giờ vừa nhắc tới TT tức giận như vậy.

Cũng rất có thể là bởi vì trước kia, ở trên người hắn xảy ra một chút chuyện không tốt......

...

Tốt a, ta đã biết, đa tạ......

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong thở sâu một hơi, mỉm cười đối thoại tuyết gật đầu ra hiệu.

Nhân gia hảo tâm nhắc nhở chính mình.

Cảm tạ vẫn là nên!

Tuyết trắng nhìn chằm chằm Giang Phong một mắt.

Ngươi...... Tính toán, chính ngươi cẩn thận là được.

TT đám người kia ngươi chưa thấy qua, không biết bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu điên cuồng.

Hôm nay cái kia bát gia bức say mộng muội tử nhảy loại kia vũ đạo, nhìn đã quá chán ghét.

Nhưng đối với năm đó những người kia tới nói, cái này bất quá chỉ là PK sau khi kết thúc ‘Trừng phạt nhỏ ’.

Căn bản không coi là cái gì......

Ta nói như vậy ngươi đại khái có thể hiểu không?

Biết rõ!

Giang Phong mỉm cười, hắn có thể quá hiểu rồi!

Một đám tại trong rãnh nước bẩn phát nát vụn hôi thúi chuột thôi!

Thật tốt hoàn cảnh để cho bọn hắn để cho bọn hắn làm loạn thất bát tao.

Bây giờ thấy sóng âm bình đài quật khởi, bọn hắn lại muốn ngóc đầu trở lại......

Cho là bọn họ vẫn là năm đó bọn hắn......

Chỉ là đáng tiếc a...... Các ngươi gây nhầm người!

Thời đại trước tàn đảng, liền hảo hảo chờ tại cống thoát nước bên trong đừng đi ra!

Bởi vì thời đại mới......

Không có tái thuyền của các ngươi!