Thứ 283 chương Trách vô bàng thải thân phận, Đường Dần quyết đoán!.

Đường Dần đăng tràng!

Phòng họp đám người lập tức biến sắc, có mấy người vừa định mở miệng trách cứ.

Bên cạnh nhận biết Đường Dần liền vội vàng kéo, một mặt nịnh nọt nói:

Khụ khụ, Đường bộ trưởng, chúng ta đây không phải cũng là lo lắng đi......

Bây giờ lưu manh không có sợ hãi, nói không chừng hắn còn có cái gì hậu chiêu, chúng ta nhất định phải có hoàn toàn chuẩn bị a!

Thật sao......

Đường Dần sắc mặt băng lãnh: Cái kia chư vị thảo luận đi ra cái gì sao?

Cái này......

Mấy người nghe vậy sắc mặt lập tức mất tự nhiên đứng lên.

Thảo luận đi ra cái rắm a!

Bọn hắn bây giờ làm bộ thảo luận, kỳ thực không phải liền là cũng không muốn gánh trách, nhưng lại nghĩ tham dự vào cướp một phần công lao đi.

Nhưng lời này không thể bên ngoài nói.

Nghĩ nghĩ, bỗng nhiên có mắt người sáng lên, nói: Đường bộ trưởng, đi qua chúng ta vừa rồi thảo luận......

Chúng ta cảm thấy việc cấp bách là trước hết để cho cái kia gọi là Giang Phong ngừng trực tiếp!

Người kia một mặt nghiêm túc, nghiêm mặt: Dù sao lại tiếp như vậy...... Đối với xã hội muốn tạo thành ảnh hưởng xấu a!

Đường Dần lạnh lùng lườm đối phương một mắt: Cái gì ảnh hưởng xấu?

Cái gì ảnh hưởng xấu...... Ngạch......

Người nói chuyện sững sờ, gặp Đường Dần gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, lập tức biểu lộ cứng đờ, ấp úng lại nửa ngày nói không ra.

Đường Dần cười lạnh: Nói không ra đúng không, vậy thì nghe ta!

Tình huống khẩn cấp, hắn bây giờ đã không có rảnh cùng bọn này cãi cọ.

Nếu là đặt ở trước đó, hắn có 1 vạn loại biện pháp chậm rãi ‘Giáo dục một chút’ những thứ này ngồi không ăn bám gia hỏa.

Nhưng bây giờ không được!

Việc cấp bách là mau chóng giải quyết hài tử an toàn!

Trực tiếp không thể ngừng! Không chỉ có không thể ngừng, còn muốn tiếp tục trực tiếp, mở rộng trực tiếp, làm cho tất cả mọi người đều thấy trực tiếp!

Đường Dần thở sâu:

Đều nhanh 22 thế kỷ, đem các ngươi những cái kia cũ kỹ tư tưởng cho ta thanh lọc một chút!

Thật sự cho rằng vẫn là tin tức bế tắc niên đại, làm chuyện gì đều đem dân chúng bài trừ bên ngoài......

Các ngươi cho ta nhớ rõ ràng!

Thời đại này, nhân dân sức mạnh mới là quân chủ lực, chúng ta làm việc, chẳng những xứng đáng trên thân cái này thân da!

Càng phải trải qua được nhân dân giám sát!

Bọn buôn người rốt cuộc có bao nhiêu cùng hung cực ác, chúng ta hàng năm quay chụp những cái kia phổ cập khoa học phổ pháp video vì cái gì?

Không phải là vì nói cho tất cả mọi người, chúng ta đã có vô số nhân viên cảnh sát, tại trong từng tràng phạm tội đấu hy sinh sao!

Cho nên...... Là nên gõ vang chuông báo động, là thời điểm làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, chúng ta là thế nào làm!

Đến nỗi giải cứu hài tử......

Đường Dần dừng một chút, khóe môi mân ra một vòng kiên nghị: Ta sẽ thông báo cho chống khủng bố binh sĩ cùng chuyên gia phá bom đi qua......

Nhất thiết phải bảo đảm đối diện nắm trong tay tình huống toàn diện, để tránh chuyện ngoại ý muốn.

Lý Quốc Đống bên kia không có chuyên gia đàm phán.

Vậy thì cho ta lân cận điều chuyên nghiệp nhất chuyên gia đàm phán, ta sẽ an bài máy bay trực thăng thẳng tới núi hoang!

Khi tất yếu......

Đường Dần thở sâu: Cho hắn một con đường sống!

Lời này vừa ra, toàn bộ phòng họp mọi người thất kinh!

Đường bộ trưởng, ngươi nói cái gì?!

Cái gì gọi là...... Khi tất yếu cho hắn một con đường sống?! Này...... Cái này không phù hợp quy định a!!

Đường Dần một mặt bình tĩnh: Quy định là chết, người là sống, hơn 20 đứa bé, cái kia đại biểu chính là hơn 20 gia đình! Chúng ta có thể đánh cược, nhưng không thể là lấy những hài tử này vì thẻ đánh bạc đi đánh cược!

Cho nên, một khi đến tình cảnh lưới rách cá chết.

Ta sẽ an bài máy bay trực thăng dẫn hắn rời đi.

Mà nhiệm vụ của các ngươi chính là —— Nói cho máy bay trực thăng người điều khiển, kế tiếp hắn sẽ đối mặt cái gì......

Đường Dần lời này vừa ra, phòng họp chỉ một thoáng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đám người trợn to hai mắt không thể tin nhìn xem Đường Dần!

Bởi vì lời này cơ hồ chính là rõ ràng nói cho máy bay trực thăng người điều khiển, nếu quả thật đến một bước đó, ngươi chỉ có hai loại lựa chọn......

Đệ Nhất, đánh chết lưu manh, trở về.

Đệ Nhị,......

Đường...... Đường bộ trưởng...... Cái này......

Đám người khiếp sợ có chút nói không ra lời, Đường Dần cũng rất bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh đáng sợ!

Hắn liền đứng ở nơi đó, nhẹ giọng mở miệng: Gia gia của ta, ta thái gia, nãi nãi ta, rất nhiều người...... Bọn hắn lúc ta còn rất nhỏ, liền nói cho ta biết một cái đạo lý, đó chính là làm xung kích hào vang lên, khi nhân dân cần chúng ta.

Dù là bốc lên địch nhân mưa bom bão đạn, dù là ngươi biết rõ hướng chính là chết...... Ngươi cũng phải lên cho ta!

Không có công bằng, không có dựa vào cái gì......

Bởi vì đây là chính là thân phận này mang ngươi trách nhiệm.

Nếu như nhất định phải có người hy sinh để bảo vệ dân chúng, vậy chúng ta... Nhân dân bộ đội con em......

Không thể đổ cho người khác!

...

Núi hoang.

Ha ha ha! Các ngươi nghĩ được chưa? Ta muốn xe lúc nào đến!

Mặt thẹo phách lối vô cùng, hắn cảm giác mình đã ăn chắc trước mắt đám người kia!

Tay bắn tỉa thì thế nào?

Bị phát hiện thì thế nào?

Đang muốn trong tay mình còn có con tin, đối diện cũng không dám lấy chính mình như thế nào!

Hơn nữa vì để cho chính mình không nhận trước mắt uy hiếp.

Mặt thẹo càng là trực tiếp dùng trong suốt băng dính nắm tay cùng điều khiển từ xa gắt gao dính vào nhau.

Chỉ cần tay bắn tỉa dám nổ súng, chính mình sau khi chết đè xuống điều khiển từ xa xác suất đem gia tăng thật lớn!

Gia hỏa này...... Đáng chết!

Lý Quốc Đống tức giận khuôn mặt xanh xám một mảnh.

Chuyện đột nhiên xảy ra.

Hắn căn bản không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển đến trình độ này, đến mức cư nhiên bị đối phương cho giữ lấy!

Đinh đinh đinh!!

Điện thoại di động reo.

Giang Phong, ngươi đây là nhưng làm lão ca ca ta hại khổ......

Bạch Tu Viễn trong điện thoại cười khổ lên tiếng, khá lắm, hắn bên này đang tranh thủ cho Giang Phong Hồng Tinh Thôn tiểu học xung quanh quyền khai phát đâu.

Kết quả một cái chớp mắt, chính mình cái này lão đệ vậy mà cùng người đối chất lên!

Còn mẹ nó toàn thành trực tiếp, cái này mẹ nó ai chịu nổi a!!

Khục, kia cái gì...... Bạch ca, ta cũng không nghĩ đến a......

Giang Phong một mặt bất đắc dĩ, hắn đích xác không nghĩ tới a, vốn cho là chính là cứu vớt hài tử thôi.

Bây giờ tốt, lại là thương, lại là con tin, hơn nữa còn có bom.

Khiến cho hắn bây giờ người cũng có chút tê dại.

Đi, việc này cũng không thể trách ngươi, chẳng ai ngờ rằng sẽ phát sinh loại sự tình này.

Bạch Tu Viễn tỉnh táo lại, nói: Bất quá hôm nay sự tình ta cho ngươi thấu cái thực chất, phía trên đã an bài chống khủng bố binh sĩ đến đây, chuyên gia đàm phán cũng tại trên đường, tiểu tử ngươi bảo trì dễ trực tiếp là được, những chuyện khác đừng làm loạn làm, nghe hiểu không có?

Bạch ca...... Cái này chỉ sợ không được......

Giang Phong một mặt khó xử.

Không được???

Bạch Tu Viễn ngây ngẩn cả người, vội vàng nói: Không phải, tiểu tử ngươi đừng làm ẩu a!!!

Giang Phong ho nhẹ: Ca, ta sẽ không làm ẩu ngươi yên tâm, nhưng chính là a...... Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta đắc giải quyết a! Đương nhiên ngươi yên tâm, ta người này yêu quý sinh mệnh, chuyện không có nắm chắc ta sẽ không làm......

Nói đi.

Không đợi Bạch Tu Viễn nói tiếp cái gì, Giang Phong trực tiếp cúp điện thoại!

Uy! Uy! Thảo! Tiểu tử ngươi!!

Bạch Tu Viễn tức giận chửi ầm lên.

Nhưng bây giờ hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

Một bên khác, Giang Phong cũng có chút khẩn trương, trong lòng cuối cùng cùng hệ thống lại xác nhận một lần.

Hệ thống, ngươi xác định không có vấn đề?

【 Hệ thống: Túc chủ yên tâm, tiểu học Hồng Tinh ban thưởng đã cho ngươi phát ra, lại thêm bản hệ thống cho ngươi ‘Hơi’ sửa đổi một chút ban thưởng nội dung, ngươi bây giờ căn bản vốn không biết ngươi mạnh bao nhiêu! 】

【 Hệ thống: Đến nỗi côn đồ kia trong tay dẫn bạo khí...... Rác rưởi tự chế hàng thổ sản dựng lên, bản hệ thống đã cho ngươi che đậy. Trực tiếp chơi hắn liền xong việc! Nãi nãi, tiểu tử này quá kiêu ngạo, bản hệ thống cũng không nhìn thấy đi xuống! 】

【 Hệ thống: Túc chủ, làm cho ta hắn! 】