Thứ 081 chương Bốn bề thọ địch! Thiên la địa võng! Giết!.

Nam nhân ba phần say, diễn đến ngươi rơi lệ!

An Lăng Hiên bây giờ không có say, nhưng làm bộ say, dù sao lúc này thế nhưng là cưa gái cơ hội tốt a!

An Lăng Hiên xúc động ôm quyền: Hai vị huynh đệ!

Cuồng chiến sĩ : Chủ bá!

Ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá!

An Lăng Hiên nghẹn ngào: Không nghĩ tới hai vị càng như thế hiểu ta...... Không bằng liền thừa dịp hôm nay, ngươi ta ba huynh đệ......

Cuồng chiến sĩ: Ân đoạn nghĩa tuyệt!

Ma mới tiểu đậu đậu: Mỗi người đi một ngả!

An Lăng Hiên: ???

Không phải????

An Lăng Hiên mộng, càng mộng chính là kế tiếp chính mình bạch phú mỹ nói lời ——

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư : Ngươi...... Lặp lại lần nữa, cuối tuần đi làm gì? 】

Ta đã làm gì......

Ta không phải là về nhà trông nom phụ mẫu đi sao???

Cái này có gì hỏi......

An Lăng Hiên hơi nghi hoặc một chút, vừa mới còn rất tốt, như thế nào đột nhiên liền......

Còn lặp lại lần nữa......

Lặp lại lần nữa a......

Vân... Vân vân!!!!

An Lăng Hiên trái tim bỗng nhiên lỗ hổng nhảy vỗ, một cái dự cảm bất tường đột nhiên xuất hiện ở trong lòng!

Không...... Không thể a?

Chẳng lẽ mình cùng phú bà xem buổi biểu diễn bị người vỗ tới?

Lúc này trực tiếp gian thủy hữu, tựa hồ cũng phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm.

Mưa đạn bắt đầu nhấp nhô.

Cmn! Chủ bá ngươi phát hỏa nha! Mau đi nhìn nhỏ nhoi!XX thiên vương trân tàng đen nhựa cây ký bán, có hình của ngươi ài!

Đúng vậy a đúng vậy a! Oa! Tỷ tỷ quá hạnh phúc! Bạn trai vậy mà mua tới cho ngươi đĩa than sao?

Đồ chơi kia thật là khó mua...... Nghe nói một cái muốn 3.6 vạn đâu!

Các thủy hữu tự mình nói, không có chút nào chú ý tới An Lăng Hiên sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy!

Nhỏ nhoi...... Ký bán...... Có... Có ý tứ gì?!

Hắn đã không để ý tới trực tiếp gian fan hâm mộ, vội vàng dùng điện thoại mở ra nhỏ nhoi.

Kết quả một giây sau tin tức trong nháy mắt để cho đầu hắn choáng hoa mắt, mắt tối sầm lại!

【XXX thiên vương: Buổi hòa nhạc kết thúc mỹ mãn, cảm tạ đại gia yêu thích! Hết thảy 100 trương đĩa than đã bị fan hâm mộ mua đi a ~ Cảm tạ nhiệt tình của mọi người tham dự!![ Hình ảnh.jpg][ Hình ảnh.jpg][ Hình ảnh.jpg]...... 】

Hết thảy chín cái ảnh chụp, mỗi một tấm cũng là fan hâm mộ mua sắm đĩa than lúc, buổi hòa nhạc hiện trường chụp hình xuống.

Gọi là một cái cao rõ ràng!

Trong đó ở giữa nhất cái kia một tấm...... Chính là An Lăng Hiên!!!

Xong!!

An Lăng Hiên đầu óc trống rỗng!

Nhưng mấy giây sau, hắn bỗng nhiên cắn răng một cái...... Không! Còn có thể cứu!

An Lăng Hiên lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng: Đồ ăn, ngươi nghe ta giảng giải......

Ta...... Ta mua cái kia đĩa nhạc, kỳ thực là muốn cho ngươi một kinh hỉ...... Không phải như ngươi nghĩ......

An Lăng Hiên không đếm xỉa đến!

Bây giờ đã đến thời khắc sinh tử!

Nhất thiết phải trước tiên ổn định bạch phú mỹ, đến nỗi phú bà......

An Lăng Hiên thở sâu lập tức có quyết đoán!

Ngược lại cũng đuổi không kịp, cùng lắm thì quay đầu chính mình mượn cớ lấy trở về chính là!

Coi như cuối cùng chính mình không trả, lấy phú bà cách cục, chắc chắn sẽ không cùng hắn tính toán.

Nhiều nhất chính là không còn liên hệ thôi.

Cứ như vậy chính mình mặc dù đã mất đi phú bà...... Nhưng ít nhất còn có bạch phú mỹ a!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: A? Ngươi hôm qua không phải nói như vậy...... 】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian nổ!

An Lăng Hiên càng là con mắt đều trừng ra ngoài!

Hắn mảy may không có chú ý tới, thần hào tỷ tỷ là lúc nào đi vào trực tiếp gian!

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư : Hừ, tốt tốt tốt, An Lăng Hiên ngươi có thể! 】

【 Tích!Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư đã lui ra trực tiếp gian!】

Theo một đạo nhắc nhở xuất hiện, An Lăng Hiên đặt mông xụi lơ ở trên ghế......

Bạch phú mỹ...... Thổi......

Leng keng!

Chuông điện thoại di động vang lên!

Là bạch phú mỹ!

An Lăng Hiên tinh thần chấn động, vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét.

Kết quả một giây sau.

【 Đồ ăn: 24 giờ bên trong, ngươi cho ta mượn 2 vạn khối tiền chuyển ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả! 】

Ta......

An Lăng Hiên trái tim run rẩy...... Mẹ nó...... Hắn trên người bây giờ hết thảy 12 khối 5, từ đâu tới 2 vạn a!!!

Bạch phú mỹ cũng không phải chính mình bạn gái trước.

Nói kéo đen liền có thể kéo đen.

Loại người này năng lượng tuyệt đối không thể khinh thường, trọng điểm là đối phương còn biết thẻ căn cước của mình tin tức......

Chạy đều không địa phương chạy!

An Lăng Hiên đầu đầy mồ hôi.

【 An Lăng Hiên: Đồ ăn...... Có thể hay không thư thả mấy ngày...... Ta...... 】

Hắn bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt cầu xin tha thứ.

Nhưng bạch phú mỹ rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lạnh rên một tiếng xuống tối hậu thư!

【 Đồ ăn: 24 giờ, không trả tiền lại, ngươi liền đợi đến ta báo cảnh sát a. 】

Trong phòng trực tiếp.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng đánh chữ.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Nàng là ai? 】

Ba chữ này vừa ra.

An Lăng Hiên lúc này mới phản ứng lại trực tiếp gian còn có một vị thần tiên đâu!

Giờ khắc này hắn đều có chút muốn khóc!

Mẹ nó...... Chính mình đây là tạo cái nghiệt gì a!!!

Không có chuyện làm trêu chọc thần hào tỷ tỷ làm gì!

Truy chính mình bạch phú mỹ không thơm sao!

Sau hối hận a!!!

An Lăng Hiên hận không thể cho mình hai bàn tay!

Nhưng bây giờ nói cái gì đều vô dụng.

Bạch phú mỹ đã thổi, bây giờ chính mình duy nhất cứu tinh chính là thần hào tỷ tỷ!

Chỉ cần nàng nguyện ý kéo chính mình một cái, giải quyết đi bạch phú mỹ 2 vạn khối tiền, hắn liền còn có hy vọng!!!

An Lăng Hiên thở sâu: Tỷ, ngươi đừng hiểu lầm...... Đây chính là ta một người bạn bình thường......

Hắn muốn giãy dụa.

Nhưng kế tiếp thần hào tỷ tỷ một câu nói, để cho hắn triệt để mộng bức!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Ta không phải là nói vừa rồi cái kia, ta nói chính là...... Viện Viện! 】

Oanh ——!!

Viện Viện hai chữ vừa ra, An Lăng Hiên chỉ cảm thấy một đạo sét đánh ở trán của mình bên trên.

Cả người cũng là chóng mặt.

Không...... Không đúng, thần hào tỷ tỷ làm sao lại nhận biết Viện Viện????

Cái này không đúng a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hời hợt đánh chữ.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Hôm qua có người dùng sóng âm liên hệ ta, nói là bạn gái trước của ngươi, ta tò mò liền tăng thêm, ngay từ đầu ta còn không tin, nhưng đối phương cho ta phát V tin Screenshots. 】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Rất khéo, cùng ngươi cho ta V tin giống nhau như đúc...... 】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Cho nên, ngươi giải thích một chút a, cái Viện Viện này là chuyện gì xảy ra? 】

An Lăng Hiên toàn thân run rẩy, tự lẩm bẩm: Thì ra là thế......

Thì ra là thế a!

Hắn như thế nào đem chuyện này quên!!!

Đáng chết!!

Hắn đem chính mình bạn gái trước kéo đen sau đó, đối phương dùng tiểu hào ghi danh nhiều lần hắn trực tiếp gian.

Đều bị hắn đá ra.

Không nghĩ tới nữ nhân kia hay không hết hi vọng, vậy mà tăng thêm thần hào tỷ tỷ WeChat!!

Hỏng!

Chính mình cẩn thận mấy cũng có sơ sót a!!!

An Lăng Hiên há to miệng, muốn giảng giải...... Nhưng cuối cùng vẫn chán nản từ bỏ!

Giảng giải cái gì?

Cuộc sống thay đổi rất nhanh giống như là tàu lượn siêu tốc!

Hắn vốn cho là từ bỏ thần hào tỷ tỷ liền có thể đuổi tới bạch phú mỹ......

Kết quả buổi hòa nhạc cái kia cẩu thí thiên vương minh tinh cho hắn bộc quang!

Hắn muốn mắng người đều không biện pháp!

Ngươi cũng không thể đi mắng cái kia minh tinh a?

Nhân gia fan hâm mộ một người một miếng nước bọt đều giết chết ngươi!