Thứ 094 chương Thiết chùy muội muội  Ngực nát tảng đá lớn!.

Giang Phong nổi giận!

Nhưng rất đáng tiếc trực tiếp gian thủy hữu lúc này căn bản không nhìn hắn.

Mà là mắt nhìn không chớp thiết chùy muội muội!

Ngực nát tảng đá lớn a!

Cái đồ chơi này phần lớn người nghe chắc chắn là nghe qua......

Nhưng thật muốn làm mai mắt thấy...... Cái kia 99% Người đoán chừng đều không có tận mắt thấy qua!

Bởi vậy đám người thế nhưng là vô cùng rất hiếu kỳ!

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong một cái máy bay xoát xong.

Thiết chùy muội muội thả xuống trong tay đùi gà, hồng hộc ôm tới một khối đá to lớn.

Tảng đá có hình vuông.

Rất rõ ràng là bị cắt chém qua.

Nhưng từ thiết chùy muội muội cật lực biểu lộ không khó coi ra...... Cái đồ chơi này trọng lượng tuyệt đối là đủ!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Tê —— Nhìn thật nặng a! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tê tê, cái đồ chơi này đặt ở trên thân, chỉ là trọng lượng đã đủ uống một bầu a? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chậc chậc! Cuồng chiến ca ngươi này liền không hiểu a! Cái này gọi là nghệ thuật dân gian! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Không tệ! Không phải ta nói...... Thiết chùy muội muội thân thể này, chắc chắn là có thuyết pháp! 】

Trực tiếp gian thủy hữu thảo luận kịch liệt.

Giang Phong cũng không nhịn được tò mò......

Tiếp đó một giây sau.

Một cái vóc người khô đét lão đầu xuất hiện ở trực tiếp gian.

Thiết chùy muội muội cười ngây ngô: Cha.

Ân.

Lão đầu trên mặt lộ ra một nụ cười, thuận thế nhấc nhấc bên cạnh để thiết chùy: Không có vấn đề a?

Không có vấn đề, cha!

Thiết chùy muội muội nụ cười rực rỡ: Ta ăn no rồi!

Vậy là tốt rồi......

Lão đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp đó......

Thẳng tắp nằm xuống......

Giang Phong:??????

Trực tiếp gian thủy hữu:??????

Không phải????

Cái này đúng không???

Một giây sau, thiết chùy muội muội hai tay một túm, tiếp đó hướng về phía trong lòng bàn tay chính là phi phi hai tiếng:

Cha! Ta đây tới!

Tới!

Theo thiết chùy muội muội vung lên đại chùy.

Oanh một tiếng nện ở trên người lão đầu......

Lão đầu tại chỗ kêu lên một tiếng!

Ân ——!!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

Trực tiếp gian thủy hữu người đều ngu!

Vô số mưa đạn giống như tuyết lở trong nháy mắt quét màn hình!

Giang Phong cũng trợn tròn mắt, vội vàng vung tay lên: Chờ...... Chờ sau đó!

Thiết chùy muội muội! Ngươi xác định ngươi không có lầm???

Thiết chùy muội muội gãi gãi đầu, nhìn một chút tảng đá, lại nhìn một chút Giang Phong, trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc:

A a, chủ bá ngươi đừng có gấp!

Tảng đá kia đồng dạng ba chùy mới có thể nát, ta lúc này mới đập một chùy!

Nói xong.

Không để ý Giang Phong trừng mắt cẩu ngây ngô ánh mắt.

Thiết chùy muội muội quay đầu nhìn về phía lão đầu, ho nhẹ một tiếng: Cha, ngươi gánh vác a!

Oanh ——!!

Lại là một chùy rơi xuống.

Lão đầu tại chỗ chân liền duỗi thẳng......

Cmn!!

Giang Phong một ngụm quốc tuý thốt ra!

Mẹ nó, hắn tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!!!

Trực tiếp gian mưa đạn càng là nổ tung!!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Cái này cái này cái này Này...... Cái này đúng không???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ngọa Tào......??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Thúc! Thúc ngươi còn tốt chứ???? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Ta TM người choáng váng!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cái này trực tiếp gian rất TM phế lão đầu a!!!! 】

Giang Phong cái trán mồ hôi đều xuống!

Mẹ nó!!!!

Hắn này lại đã cân nhắc muốn hay không gọi 120!!

Bằng không thì hắn cảm giác lão đầu gánh không được nha!!!

Đang nghĩ ngợi.

Thiết chùy muội muội ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đại chùy vung mạnh ra 360° Lớn lượn vòng.

Hướng về lão đầu ngực tảng đá chính là một kích trí mạng!!!

Một giây sau.

Chỉ nghe thấy phiến đá oanh một tiếng tiếng vang!!!

Lão đầu ngực tảng đá cuối cùng ứng thanh mà nát!!!

Giải quyết!!!

Thiết chùy muội muội một mặt ngạc nhiên kéo lão đầu: Cha, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì.

Lão đầu cười vỗ vỗ đá vụn trên người.

Thẳng tắp liền đứng lên!

Giang Phong trừng mắt, nhịn không được thốt ra: Thúc...... Ngươi...... Ngươi xác định không có việc gì???

Lão đầu mỉm cười: Thật không có chuyện...... Ta luyện cái đồ chơi này bốn mươi năm......

Đi qua lão đầu một phen giảng giải.

Đám người lúc này mới chợt hiểu!!!

Thì ra vừa rồi diễn xuất, bất quá là lão đầu và thiết chùy muội muội làm trực tiếp hiệu quả!!!

Trong nháy mắt!

Không chỉ Giang Phong, trực tiếp gian thủy hữu cũng bị một màn trước mắt choáng váng!

Da trâu a!!

Đây là công phu thật!!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: 66666, lão gia tử da trâu!!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Lão Gia Tử da trâu!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Lão Gia Tử da trâu!!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Lão Gia Tử da trâu!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Phục! Ta hoàn toàn phục! Cái này mẹ nó là thực sự tuyệt chiêu a!! 】

Mưa đạn quét màn hình!

Giang Phong lại là nhãn tình sáng lên: Đúng, thiết chùy muội muội, ngươi cái này tuyệt chiêu còn có thể biểu diễn sao?

Thiết chùy muội muội nhìn về phía lão đầu.

Lão đầu một mặt thong dong, cười nhạt nói: Có thể.

Tiểu hậu sinh, không phải lão phu khoác lác, trước kia chúng ta đi đường phố xuyên ngõ hẻm.

Liền cái này ngực nát tảng đá lớn, một ngày nhiều nhất thời điểm, lão già ta muốn nát 60 nhiều khối!

Đây coi là cái gì...... Mưa bụi rồi!

Nói xong.

Lão đầu trên mặt tươi cười: Như thế nào? Còn nghĩ nhìn? Bỏ tiền cho ngươi biểu diễn!

Không không không......

Giang Phong đầu lắc giống như trống lúc lắc, nói đùa.

Hắn nhưng là gom tiền chủ bá.

Hôm nay hoa 300 để cho các huynh đệ nhìn tràng biểu diễn còn kém không nhiều lắm!

Giang Phong sắc mặt cổ quái: Nếu như ngươi còn có thể biểu diễn lời nói...... Ta ngược lại thật ra có chủ ý!

Ý định gì?

Lão đầu và thiết chùy muội muội nghe vậy sững sờ.

Trực tiếp gian các thủy hữu lại lập tức kịp phản ứng!

Cmn!

Chủ bá muốn kiếm chuyện!!!

Quả nhiên.

Một giây sau.

Giang Phong trên mặt lộ ra kê tặc nụ cười:

Khục, cái kia...... Các ngươi nghe qua...... Tam Đại công hội liên hợp cử hành tài nghệ biểu diễn sao?

Nếu như ta nhớ không lầm thời gian, hôm nay hẳn là Đệ Nhất thiên......

Thiết chùy muội muội có chút không nghĩ ra:

Tựa như là...... Nhưng cái này cùng chúng ta cũng không quan hệ a?

Chúng ta vừa phát sóng, trực tiếp gian cũng không người, này lại muốn báo danh chắc chắn cũng đã chậm nha!

Tam Đại công hội liên hợp cử hành tài nghệ biểu diễn các nàng là nghe qua.

Dù sao mấy ngày nay phô thiên cái địa tuyên truyền.

Nghĩ không biết cũng khó khăn!

Thiết chùy muội muội nguyên bản cũng nghĩ báo danh, dù sao bọn hắn tay này tuyệt chiêu nếu là cầm tới cái kia phía trên đi biểu diễn......

Tuyệt đối trong nháy mắt hút phấn vô số, làm sao đến mức trực tiếp gian liền mấy người quan sát nha!

Nhưng rất đáng tiếc, các nàng loại này vừa mới phát sóng tài khoản mới, nhân gia Tam Đại công hội căn bản vung đều không vung các nàng......

Khục! Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ lại sâu.

Mặc dù các ngươi không có người...... Nhưng ta có a!!

Giang Phong có chút kích động.

Hắn đang lo không biết như thế nào cướp Tam Đại công hội tài nghệ so đấu nhà tài trợ đâu!

Bây giờ có tay này tuyệt chiêu lão gia tử cùng thiết chùy muội muội!

Đây không phải là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu sao!

Thiết chùy muội muội chần chờ: Ý của ngươi là......

Giang Phong nơi nào còn quan tâm được nhiều như vậy, bỗng nhiên đứng dậy kích động cất cao giọng nói:

Không tệ!

Các ngươi có tuyệt chiêu! Ta có người!

Chỉ cần các ngươi còn có thể biểu diễn! Một hồi các ngươi ngay tại ta trực tiếp gian đợi......

Tam Đại công hội không phải muốn biểu diễn tài nghệ sao?

Như thế nào cùng bọn hắn đánh lôi đài!!!

Giang Phong nghĩ đến tiếp xuống đào chân tường chiến lược, con mắt đều tỏa ra ánh sao, khóe miệng không tự chủ toét ra:

Gom tiền giúp huynh đệ ở đâu?!!!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Tại!!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tại!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tại!!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Tại!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Tại!!! 】

Trong nháy mắt!

Trực tiếp gian thủy hữu kích động vạn phần!!

Tốt tốt tốt!

Kiếm chuyện bọn hắn là chuyên nghiệp!!!

Giang Phong thở sâu, ánh mắt như điện: Kế tiếp...... Nghe ta chỉ huy!!!