Thứ 515 chương Đại ca có việc chính là tiểu đệ có việc, tiểu đệ có việc chính là đại ca có việc!.

Quên đi.

Vương Trường Phác: ???

Chờ sau đó... Hàng này có phải hay không tại nói ta đây??

Tìm hạng mục...... Chẳng lẽ hắn là chỉ...... Vương Trường Phác bỗng nhiên trừng to mắt, một mặt không thể tin nhìn về phía thả bên kia.

Tiếp đó hắn liền nghe được hậu trường leng keng một tiếng!

Mở ra xem chính là thả phát tới tin tức ——

Lão Vương, ngươi không phải một mực đang tìm quỹ từ thiện sao? Ta chính là cổ đông một trong, như thế nào, có hứng thú hay không cùng một chỗ a?

Thả cười ha hả nói.

Nói thật, dứt bỏ cái gọi là ân oán cá nhân không nói, lão Vương thực lực hay là quá rõ ràng.

Quỹ từ thiện muốn phát triển, sau này chắc chắn là cần một chút tư bản ra trận.

Cùng đi đầu tư bỏ vốn, để cho một chút không đáng tin cậy gia hỏa đem hội ngân sách làm chướng khí mù mịt, còn không bằng để cho Vương Trường Phác thêm đi vào đâu, ít nhất một phương diện hàng này xem như biết gốc biết rễ, một phương diện khác có thả cùng Trần Uyển ở bên trong, hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm loạn không phải?

Vương Trường Phác lúc này nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là hắn lại không biết rõ là chuyện gì xảy ra, vậy hắn thực sự là oan đại đầu!

Ngươi cái tên này, còn có Giang Phong tiểu tử kia, hai ngươi có phải hay không đã sớm biết chuyện gì xảy ra, tại cái này hợp lấy hỏa gạt ta đâu!

Dựa vào! Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly, ta cũng là đè lên ngươi nhóm làm!

Ta liền nói cái kia ‘Đường Dần’ điện thoại làm sao không gọi được, suy nghĩ cả nửa ngày căn bản chính là một cái nguỵ trang đúng không!

Thả lắc đầu: Vậy ngươi này liền nói xấu Giang Phong, hắn cho ngươi nói cũng là lời nói thật.

Đường bộ trưởng đích thật là trước mắt hội ngân sách quan diện thượng người phụ trách...... Đến nỗi ngươi vì cái gì không liên lạc được, đoán chừng mấy ngày nay đang bận a.

Vương Trường Phác dao động không chắc: Ngươi nói thật?

Thả cười ha hả nói: Bao thật a!

Như thế nào, có hứng thú hay không gia nhập vào?

Dù sao ngươi đêm nay cũng quét qua nhiều phiếu như vậy, xem ở bạn học cũ phân thượng, ta tính ngươi một cỗ, như thế nào?

Vương Trường Phác thở sâu, trầm mặc nửa ngày, oán hận nói:

Ta muốn chiếm đầu to!

Thả cười nhạo: Ngươi nghĩ cái rắm ăn!

Vương Trường Phác nghe vậy lập tức khó chịu, lại nói:

Ý gì, ngươi để cho ta thêm đi vào, lại không cho ta đại cổ quyền, chỉ mới nghĩ để cho ta làm sống a!

Dầu gì, ta giống như tiểu tử kia cổ quyền còn không được sao?

Ngươi giống như tiểu tử kia cổ quyền......?

Thả sắc mặt lập tức cổ quái, khá lắm, Giang Phong là hồng tinh hội ngân sách Đệ Nhất cổ đông.

Chiếm cỗ vượt qua 51%!

Ngươi cùng hắn cổ quyền một dạng...... Ngươi không phải náo thế này!

Khụ khụ khụ, vậy càng không được......

Vương Trường Phác giận dữ: Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi cái tên này đến cùng có hay không thành ý!!

Thả ho nhẹ: Thành ý khẳng định có a, nhưng...... Ai, tính toán, ta trong thời gian ngắn nói với ngươi mơ hồ, chờ trực tiếp kết thúc, ngày mai, ngày mai ngươi qua đây tìm ta, ta ở công ty cho ngươi nói rõ chi tiết.

Được... Được chưa......

Vương Trường Phác nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng......

...

...

Một bên khác, trực tiếp gian.

Giang Phong cười hì hì nhìn về phía trực tiếp gian: Làm xong?

Thả cười ha hả phát tin tức cho Giang Phong: Giải quyết! Cho ngươi kéo một cái siêu cấp đại ca, tiểu tử, ngươi đừng nhìn hàng này ngày bình thường không có chính hành, nhưng bàn về thị trường kinh doanh, hắn vẫn là rất mạnh!

Bằng không thì cũng sẽ không ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền trực tiếp ngồi vào diệu quang tư bản người nói chuyện trên cương vị.

Lần này ngươi nếu có thể giúp hắn vượt qua nan quan......

Chúng ta hồng tinh quỹ từ thiện kế tiếp xem như triệt để bay lên!

Ngẫm lại xem a.

Một nhà vừa mới thành lập chưa tới nửa năm hội ngân sách.

Sau lưng trên mặt nổi có Đường Dần loại này quan phương bộ trưởng hộ giá hộ tống, chính sách bên trên một đường đèn xanh.

Cổ đông phương diện, đại ngạch chiếm hơn có Thiên Cơ tập đoàn, Bắc Cực thừa vận quốc gia hai đại cự đầu lật tẩy, liền xem như tiểu cổ đông, cũng là Kim Đỉnh ăn uống, tân quốc tiêu võ thuật, thậm chí Hương giang Lý gia loại người này......

Ngày bình thường tiểu cổ đông chia hoa hồng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca xông vào phía trước.

Nhưng thật muốn có chuyện gì, những thứ này quang lấy hoa hồng tiểu cổ đông, như cũ có thể đứng ra bình chuyện!

Nguyên bản loại tổ hợp này liền đã rất vô địch.

Bây giờ, lại thêm ra tới một cái diệu quang vốn liếng người nói chuyện, sau lưng tài chính thể lượng không thể so với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng với thả đại ca kém!

Quan trọng nhất là...... Vương Trường Phác đại ca thời gian nhiều a!

Hơn nữa tư bản chính là đầu tư làm việc.

Bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ và thả đại ca không có thời gian, Vương Trường Phác cũng không phải chính là bị kéo qua làm khổ lực sao?

Đem bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất giao cho lão Vương là được rồi.

Thả sách một tiếng, nụ cười rực rỡ: Hắn người này liền ưa thích bị ngược, dạng này ta với ngươi tỷ cũng có thể nhẹ nhõm một điểm......

Cái này không được đâu......

Giang Phong nhếch miệng lên: Ta không đành lòng a!

Ngoài miệng nói không đành lòng.

Giang Phong trong lòng đã bắt đầu tính toán, khục, bước kế tiếp người tàn tật trường học xây dựng Xác Thực cần một cái hội ngân sách người đứng ra, Vương ca có thể chạy Italia người...... Chân phương diện chắc chắn là không có vấn đề......

Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi nha!

OK!

Cứ làm như vậy!

Tiểu tử ngươi lại tại đánh ý định quỷ quái gì?

Vương Trường Phác liếc mắt nhìn về phía Giang Phong, tiểu tử này tròng mắt chuyển không ngừng, xem xét chính là đang suy nghĩ gì mưu ma chước quỷ.

Giang Phong vội vàng thu liễm biểu lộ, lớn tiếng nói: Ca, lời này của ngươi nói thì không đúng.

Ngươi đêm nay cho ta quét qua nhiều phiếu như vậy, lại theo ta thả đại ca nhận biết, từ nay về sau, ngươi chính là ta đại ca!

Bởi vì cái gọi là đại ca có việc, đó chính là tiểu đệ có việc!

Tiểu đệ có việc chính là đại ca có việc!

Ca ngươi mặc kệ, từ nay về sau chính là người một nhà!

Vương Trường Phác lộ ra vui mừng biểu lộ...... Ân, cái này còn tạm được, ít nhất tối nay phiếu không có phí công xoát.

Bỗng nhiên sắc mặt hắn cứng đờ, ài, các ngươi... Chờ một chút.

Tiểu tử này vừa nói lời bên trong là không phải có chút vấn đề?

...

Uy! Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không!

PK còn không có kết thúc đâu!! Các ngươi ngược lại là mở mạch a!

Vương Trường Phác đang nghĩ ngợi đâu, đối diện trực tiếp gian không muốn!

Không phải??

Tiểu tử ngươi thắng một cái mà thôi a!

Khiến cho ngươi đêm nay tranh tài giống như đã thắng??

Thiên địa Long Lân đều mộng, khá lắm, để cho địch tỷ kêu đối diện chừng mấy tiếng, kết quả đối diện liền giống như điếc.

Tút tút tút, tút tút tút tại chính mình trực tiếp gian nói không xong.

Mảy may không đem bọn hắn những thứ này đại ca để vào mắt a!

A, a a a, đánh, này liền đánh.

Giang Phong vỗ ót một cái lúc này mới nhớ tới chính mình PK còn không có đánh xong đâu.

Lập tức quay đầu một mặt chó săn biểu lộ nhìn về phía Vương Trường Phác, liếm láp khuôn mặt nói: Hắc hắc...... Vương ca, ngài nhìn đối diện phách lối như vậy, rõ ràng là không đem ngươi để vào mắt a, hạ tràng PK ngài nhìn......

Được chưa, giao cho ta!

Vương Trường Phác ngạo nghễ hừ một tiếng, tính toán, không cần nghĩ nhiều thế, trước tiên đánh xong PK lại nói!

đại ca đáp ứng.

Giang Phong lập tức thay đổi một bộ phách lối sắc mặt: Gấp gáp như vậy chờ lấy thua a!

Vừa ta đó là cho các ngươi họp thời gian biết không?

Nói xong, Giang Phong vậy mà trực tiếp đứng lên, tiện tay lấy ra một cái chai bia ‘Đông’ một tiếng đặt ở trước màn hình.

Không phải ta thổi ngưu bức.

Cái này ta đều không hô phiếu, các ngươi có thể đánh thắng cái này chai bia liền coi như ta thua!