Thứ 069 chương Hai mắt nhắm lại liền đem chính mình lừa!.

Sau mười mấy phút.

Báo thù sau thanh lúa thần thanh khí sảng rời đi trực tiếp gian.

Chỉ để lại Giang Phong cuộc đời không còn gì đáng tiếc xụi lơ trên ghế, hai mắt rưng rưng, nhìn lên trần nhà.

A đúng.

Trên mặt còn vẽ ba con hình dạng khác nhau đại ô quy.

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Khụ khụ, chủ bá, ngươi vẫn tốt chứ? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a chủ bá! Đừng nhụt chí! Cùng lắm thì chúng ta lại đánh chính là! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Phốc ——! Không biết vì cái gì, ta nhìn thấy chủ bá cái dạng này liền muốn cười! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ:  ta thế nào cảm giác người đại ca kia là đang trêu chọc chủ bá chơi đâu? 】

Giang Phong hoa lạp một chút ngồi dậy, hung ác nói:

Thảo! Cái này còn cần cảm giác sao!

Chính là nhân gia đùa chúng ta chơi a!

Nhà ai người tốt phòng thủ tháp có thể thủ đến đối diện đi a!!!

Giang Phong đều khí cười.

Thanh thứ nhất PK ngươi nói ngươi tốc độ tay chậm ta không chọn ngươi lý.

Nhưng thanh thứ hai liền ngoại hạng a?

Nhường ngươi phòng thủ cái tháp, ngươi có thể cho ta phòng thủ đến đối diện đi???

Trên mặt treo lên 3 cái rùa đen.

Giang Phong lúc này trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Bộp một tiếng vỗ bàn một cái!

Này!!

Lão tặc!!

Hôm nay ta Giang Phong thân bại danh liệt, ngày khác ta nhất định phải gọi ngươi nợ máu trả bằng máu!!!

Hắn đang bày POSS đâu.

Trực tiếp gian bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở ——

【 Tích!Lv54 bảo thạch tỷ tiến vào trực tiếp gian!】

Trong nháy mắt! Toàn bộ trực tiếp gian bỗng nhiên yên tĩnh!

Một giây sau, mưa đạn giống như thiên băng địa liệt điên cuồng bắt đầu nhấp nhô!

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Cmn khay khay!!! Bảo thạch tỷ!@ Cuồng chiến sĩ! Mau ra đây! Ngươi phú bà tỷ tỷ tới!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Cuồng chiến sĩ!!! Nhanh lên! Đi ra tiếp khách!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: @ Cuồng chiến sĩ!!! Mau tới tiếp khách!!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Cuồng chiến sĩ!! Tiếp khách tiếp khách!!! 】

Mưa đạn trong nháy mắt như hoa tuyết giống như rơi xuống.

Giang Phong trong nháy mắt phản ứng lại, trên mặt lập tức bày ra nụ cười rực rỡ, cất cao giọng nói:

Hoan nghênh ta bảo thạch đại tỷ quang lâm trực tiếp gian!!!!

Cuồng chiến huynh!! Tiếp khách!!!

Cuồng chiến sĩ ngẩn người, vội vàng đánh chữ.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Bảo thạch tỷ, tỷ, ngươi tới rồi? 】

Bảo thạch tỷ mỉm cười.

【Lv54 bảo thạch tỷ: A, đến xem, ở đây mới vừa rồi là......? 】

Nàng có chút hiếu kỳ.

Giang Phong cái này chủ bá nàng có ấn tượng, dù sao thì tính toán rất có thể nói.

Trực tiếp hiệu quả cái gì, đã là trong nàng gặp qua chủ bá số một số hai.

Như thế nào?

Trên gương mặt này rùa đen......

Là đánh PK thua?

Giang Phong thông minh bao nhiêu a!

Lúc này biến sắc, hô lớn: Bảo thạch tỷ! Ngươi có thể tính tới! Ngươi cần phải vì ta cuồng chiến huynh làm chủ a!!!

Bảo thạch tỷ quả nhiên bị lời này hấp dẫn.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Chuyện gì xảy ra? 】

Giang Phong dồn khí đan điền, sắc mặt nghiêm túc, miệng lưỡi lưu loát, bắt đầu nói bừa......

10 phút phía trước, bảo thạch tỷ ngươi không đến thời điểm......

Địch quân phái ra thiên quân vạn mã muốn vây quét ta trực tiếp gian!

Ngươi là không gặp lúc đó tràng diện đó ——

Địch quân quân đội như mây đen tiếp cận!

Lít nha lít nhít nhìn không thấy cuối!

Ta lúc đó cũng đã tuyệt vọng!

Nhưng!!!

Giang Phong ngưng thanh: Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cái nam nhân! Hắn đứng dậy!!!

Người này —— Chính là Cuồng chiến sĩ!

Đối mặt địch quân thiên quân vạn mã, ta cuồng chiến huynh không hề sợ hãi, một người giết tới trước trận!

Đối mặt đao búa gia thân, cuồng chiến huynh ngửa mặt lên trời thét dài ——

Này! Dù cho ta cuồng chiến hôm nay một tay nâng đỡ chủ bá, ta cũng giống vậy vô địch tại thế gian!!!

Nói thì chậm, cái kia là nhanh!

Thiên địa ảm đạm, nhật nguyệt vô quang!

Thời gian trường hà bên trong, ba bóng người nghịch lưu thời gian giết tới......

Giang Phong miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt.

Nghe trực tiếp gian Thủy Hữu Nhân đều ngu!

Không phải???

Ca?

Ngay lúc đó tình hình chiến đấu có thảm liệt như vậy???

Cuồng chiến sĩ cũng mộng a!

Trong nháy mắt có chút hoài nghi nhân sinh......

Hắn cái kia kính râm......

Lợi hại như vậy sao?

Bảo thạch tỷ nghe che miệng cười khẽ, đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn về phía Cuồng chiến sĩ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: @ Cuồng chiến sĩ, ngươi lợi hại như vậy đâu......? 】

Cuồng chiến sĩ sắc mặt đỏ lên một mảnh.

Giang Phong hoàn toàn không thèm để ý, vung tay lên: Ài, tỷ tỷ ngươi này liền không hiểu, ngươi có biết Cuồng chiến sĩ chết trận phía trước kêu cái gì?

【Lv54 bảo thạch tỷ: Cái gì? 】

Tỷ tỷ cứu ta ——!!!!

Giang Phong đau lòng nhức óc, Đáng tiếc tỷ tỷ ngươi coi đó không tại......

Bảo thạch tỷ hiểu, khẽ cười một tiếng chậm rãi đánh chữ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Cho nên...... 】

Giang Phong nghiêm mặt: Báo thù! Nhất thiết phải báo thù! Đây không phải là vì ta, chủ yếu là vì cho Cuồng chiến sĩ báo thù......

Trực tiếp gian Thủy Hữu Nhân đều tê!

Hảo tiểu tử!

Muốn vòng đại tỷ ngươi cứ việc nói thẳng!

Ngươi cái này làm nền nhanh bắt kịp ta mỗ mỗ miếng lót đáy giày tử!!!

Bảo thạch tỷ che miệng cười khẽ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Hảo, vậy thì báo thù, bất quá ta một hồi còn có việc, chỉ có thể cùng ngươi đánh một cái! 】

Thỏa!

【 Tích, chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

...

Một bên khác, Bạch Vũ trực tiếp gian!

Đi qua lần trước cùng Giang Phong PK sau đó, xem như Tinh Thần công hội trò cười nhân vật nam chính.

Bạch Vũ nhân khí là càng ngày càng thấp!

Phía trước trực tiếp gian còn có 2000+ Nhân số quan sát đâu, bây giờ đã xuống đến 800+!

Không có cách nào.

Đây chính là thiết lập nhân vật sụp đổ đại giới a!

Bạch Vũ phía trước một mực rêu rao chính mình là có tình có nghĩa chân nam nhân, nhưng đi qua mạt ly cùng Giang Phong sự kiện sau đó.

Thật nhiều người xem đều thấy rõ Bạch Vũ chân diện mục.

Đại ca cũng không phải đồ đần.

Trên đời nào có gió thổi không lọt tường, nhân gia tùy tiện hiểu một chút liền biết là chuyện gì xảy ra.

Vũ ca, lại có một vị đại ca đi!

Mưa đạn đánh ra tin tức.

Bạch Vũ miễn cưỡng kéo ra một nụ cười:

Không có việc gì, đại ca đó là có chuyện bận đi!

Dạng này! Các huynh đệ, chúng ta đánh một cái PK, cho trực tiếp gian kéo kéo nhân khí!

Nói xong.

Bạch Vũ đè xuống PK cái nút!

【 Tích! Chủ bá ‘Bạch Vũ’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Bạch Vũ ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Nhìn thấy liền mạch chủ bá tên trong nháy mắt!

Bạch Vũ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết: ......

Không phải???

Lại là tiểu tử này???!

...

Giang Phong trực tiếp gian!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lập tức lớn tiếng nói: Bảo thạch tỷ! Chính là tiểu tử này! Chính là hắn vừa rồi đánh ta!!!

Bảo thạch tỷ hồ nghi.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Thật sự? 】

Giang Phong vội vàng cấp mưa đạn huynh đệ nháy mắt.

Các thủy hữu đều nhanh chết cười.

Cái này chủ bá thật không biết xấu hổ a!!!

đen~tui!

Bất quá nói đi thì nói lại......

Ai sẽ cự tuyệt ăn cơm ngủ đánh Bạch Vũ đâu......

Thế là mưa đạn nhấp nhô.

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Tỷ! Chính là hắn!!!@ Cuồng chiến sĩ 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Không tệ! Tỷ! Chính là hắn!!!@ Cuồng chiến sĩ 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Không tệ! Tỷ! Chính là hắn!!!@ Cuồng chiến sĩ 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không tệ! Tỷ! Chính là hắn!!!@ Cuồng chiến sĩ 】

Các thủy hữu không cần quá thông minh!!!

Nói chuyện vẫn không quên mang lên Cuồng chiến sĩ!

Cuồng chiến sĩ còn có thể nói cái gì?

Hai mắt nhắm lại liền đem chính mình lừa!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Không tệ! Tỷ! Chính là hắn!!! 】