Thứ 221 chương Phong hồi lộ chuyển, gió tanh mưa máu: Kỳ thực ta có một người bạn.

Trong đám mấy cái đại ca tê.

Nhìn hồng trần đại ca ánh mắt đã từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, chấn kinh, bội phục!

Đến bây giờ sùng bái......

Ca ngươi là thực sự nam nhân a!!!

Hồng trần bây giờ liền phảng phất Tiểu Lý Phi Đao bên trong Lý Tầm Hoan.

Trái phải mỗi tay ôm một cái không nói, còn có thể một mặt thâm tình để cho hai người ở chung hòa thuận.

Cái này mẹ nó người nam nhân nào không hâm mộ a!!

Bất quá nói đến cũng là.

Hồng trần đại ca vợ cả hai người chính là mạnh ai nấy chơi, bây giờ đại ca nhận cái nhỏ trở về.

Thật · Đại tẩu biểu thị không quan trọng cũng liền có thể hiểu.

Dù sao nàng bên ngoài cũng không chỉ một đâu......

【Lv66 trời không bắt ta : đại ca, ta thừa nhận ta lời mới vừa nói âm thanh có chút lớn, ngươi mới là thần tượng của ta a!! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không tệ ca! Về sau ta nhất định muốn thân cận hơn một chút, đem ngươi tìm muội tử kinh nghiệm, ngươi cho thêm các huynh đệ mấy cái truyền thụ một chút a! 】

【Lv56 thả: Khục, ta không hiểu...... Bất quá ngươi muốn cứng rắn nói lời, ta cố mà làm nghe một chút...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : @ Thả! đại ca ngươi tại sao như vậy, ta muốn nói cho tẩu tử! 】

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ!!

Bên trong một cái nào đó biệt thự., thả nghe vậy một ngụm nước kém chút không có sặc chết.

Liền vội vàng giải thích.

【Lv56 thả: @ Vân Ý đại nhân, Không... Không phải như ngươi nghĩ, ta đây là học tập cùng người thương ở chung chi đạo, ngươi minh bạch đi! 】

【Lv56 thả: Dù sao rất nhiều thứ kỳ thực là tương thông, tỉ như nói dỗ nữ hài tử các loại, ta đây là vì cho ngươi tẩu tử một kinh hỉ! 】

Vân Ý muội tử một mặt hồ nghi.

Là thế này phải không......?

【Lv56 thả : Cái kia nhất thiết phải... Nhân phẩm của ta vẫn là rất vững trải! Tuyệt đối sẽ không làm loạn, càng sẽ không đi loại địa phương kia! 】

Nghe vậy, đã từng nằm viện phía trước cùng thả tư ở chung với nhau Tôn Thần nhịn không được.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khái. 】

Thả biến sắc, nhìn về phía Tôn Thần mang theo uy hiếp:

【Lv56 thả: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, tiểu Tôn a, có mao bệnh sẽ đi thăm...... Biết chưa, miễn cho càng kéo dài, giống như ta sẽ không tốt...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

【Lv60 ngốc đệ: Đúng! Nói đến, đại ca ngươi bây giờ cứ như vậy ở trong nhà sao? 】

Hồng trần nghe vậy bất đắc dĩ.

Cái kia còn có thể làm sao xử lý?

Bây giờ hơn nửa đêm hắn cũng không chỗ đi.

Trong nhà bầu không khí mặc dù có chút vi diệu a...... Nhưng tốt xấu an toàn a!

【Lv52 hồng trần: Ai...... Đợi sáng mai rồi nói sau, tiểu tử kia hẳn là không nhanh như vậy tìm được nhà ta, đợi ngày mai sáng sớm bên này công ty đều lên ban, ta lại tìm một cái công ty bảo an a. 】

【Lv52 hồng trần: Đến nỗi tiểu tử kia...... 】

Hồng trần nghĩ nghĩ bĩu môi nói.

【Lv52 hồng trần: Kỳ thực cũng không phải thứ gì tốt, muộn trễ quá sinh nhật hắn vậy mà tại bên ngoài uống rượu xã giao, nếu không phải là ta bồi tiếp muộn muộn, nàng một người nên có bao thương tâm a! 】

Mọi người im lặng......

Không phải, ca?

Ngươi bây giờ trong mắt người tình biến thành Tây Thi, đương nhiên cảm thấy như vậy......

Nhân gia là đường đường chính chính sống qua ngày.

Chắc chắn là kiếm tiền quan trọng hơn một điểm, đến nỗi sinh nhật quay đầu bù đắp một cái chẳng phải xong?

Bất quá nói đi thì nói lại.

Cái này gọi là muộn muộn muội tử, vậy mà nguyện ý cùng hồng trần đại ca cùng đi.

Này ngược lại là ngoài trong đám không ít người dự kiến.

Càng nghĩ.

Hoặc là chính xác đời sống tình cảm không như ý......

Hoặc chính là cô gái này kỳ thực cũng là không an phận......

Đương nhiên, còn có một loại có thể chính là tình cảnh thời đó quá hỗn loạn.

Đem cái này muội tử dọa cho lấy.

Lại bất chấp tất cả, liền theo hồng trần lão ca chạy về nhà.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, đại ca ngươi cũng đừng hòng nhiều lắm. 】

【Lv60 ngốc đệ: Đúng vậy a đúng vậy a, xe đến đầu cầu tự nhiên thẳng đi...... 】

Đám người mồm năm miệng mười an ủi.

Nghĩ thì nghĩ.

Nhưng cái này dù sao cũng là đại ca sinh hoạt cá nhân, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chúc phúc đại ca hạnh phúc......

Cứ như vậy, đám người một mực hàn huyên tới sau nửa đêm.

Mãi cho đến rạng sáng 5 điểm.

Cũng chính là Giang Phong ngủ dậy tới phía trước 2 giờ.

Thực sự không chịu nổi hồng trần đại ca triệt để ngã ngửa, bất đắc dĩ nói.

【Lv52 hồng trần: Đi, không nói với các ngươi, bất tri bất giác trời đều đã sáng. 】

【Lv52 hồng trần: Ta Khứ Bổ Hội Giác Khứ...... 】

【Lv52 hồng trần: Cùng lắm thì một hồi người tới liều mạng với ngươi, xã hội pháp trị, hắn cũng không thể làm gì ta...... 】

đại ca là thực sự chịu không được!

Khá lắm.

Vốn là muốn hướng trong đám nhờ giúp đỡ...... Kết quả cầu viện không có kết quả không nói.

Thật sự bị bọn này đại ca lôi kéo lao một đêm gặm......

Cái này ai chịu nổi a!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngọa Tào! Vậy mà trời đã sáng! 】

【Lv60 ngốc đệ: Tê...... Quả nhiên, nghe đại ca cố sự nghe quá mê mẩn, ta này lại vậy mà không vây khốn! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Ta cũng giống vậy, vậy bây giờ đại ca chuẩn bị làm sao chỉnh? 】

【Lv52 hồng trần: Ai, thích thế nào xử lý làm sao xử lý, cùng lắm thì chịu ngừng lại đánh, mặc kệ...... Thật chịu không được! 】

đại ca chuẩn bị một chút.

Bỗng nhiên.

Một đầu tin tức bắn ra ngoài.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, cái kia...... Hồng trần a, ngươi tại Hưng Ninh Thị đúng không? 】

Hồng trần đại ca sững sờ.

【Lv52 hồng trần: A, đúng vậy a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Kia cái gì...... Ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện...... 】

Gió tanh mưa máu có chút xấu hổ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta giống như có người bằng hữu...... Ngay tại hưng Ninh Thị, hơn nữa cùng nơi đó lớn nhất công ty bảo an nhận biết, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này...... 】

Không phải???

Hồng trần người đều ngu!!

Ngọa Tào!!

đại ca ngươi mới nhớ a!!

Ngươi có quan hệ này ngươi nói sớm a!!!

Ta làm sao đến mức lo lắng hãi hùng một đêm, còn cùng các ngươi tại cái này tán gẫu a!!

Mẹ nó......

Ta...... Ta TM cũng nhanh đem khôi phục điều trị phòng khám bệnh đều liên lạc xong!!

Gió tanh mưa máu sắc mặt cổ quái.

Hắn vốn là muốn nói, nhưng đây không phải Tôn Thần cái kia hàng đột nhiên nói muốn ăn qua.

Hắn cũng liền suy nghĩ ăn xong qua sau đó lại nói cũng được đi!

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới a!

Hồng trần đại ca câu chuyện này quá đặc sắc!

Trầm bổng chập trùng.

Làm người say mê.

Gió tanh mưa máu nghe xong liền mê mẩn, thẳng đến đại ca nói muốn đi ngủ.

Lúc này mới vỗ đầu một cái đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Ngọa Tào.

Thật giống như ta có thể giúp một tay a!!

Nghĩ tới đây.

Gió tanh mưa máu ho nhẹ một tiếng, đạo.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Kia cái gì...... Có thể giải quyết là có thể giải quyết, nhưng kỳ thật còn có một cái vấn đề nhỏ...... 】

【Lv52 hồng trần : Vấn đề gì! Ca! Ngươi nói! Chỉ cần ta có thể làm được ngươi mở miệng!!! 】

Hồng trần đại ca bây giờ cũng không để ý không để ý!

Kích động đơn giản toàn thân run rẩy a!

Quá tốt rồi!

Không cần bị đánh!

【Lv52 hồng trần : Có phải hay không chuyện tiền? Ngươi người bạn kia như thế nào ra giá? Ta cho hai lần...... A không, ba lần! Ba lần ngươi nhìn có thể không ca? 】

【Lv52 hồng trần : Chỉ cần có thể giúp ta giải quyết trước mắt khốn cảnh, tiền không là vấn đề!! 】