Thứ 655 chương Khoảng không bàn giảo sát! Đãi kim kinh khủng! Tài chính hộ quốc giả!.

Giờ khắc này ——!

Tất cả mọi người mặc kệ ở đâu, có ít người ở công ty tăng ca, lúc này lạch cạch một chút nước trong tay ly bỗng nhiên rơi trên mặt đất.

Ánh mắt khiếp sợ nhìn mình máy tính.

Có ít người lúc này đang tại cưỡi cuối cùng ban một tàu điện ngầm về nhà, khó mà ức chế hét lên kinh ngạc!

Không hẹn mà cùng!

Đại Hạ cổ dân phảng phất thấy được thượng đế!

Bờ biển Tây chế tài để cho Đại Hạ thị trường chứng khoán băng bàn gần một tháng, tại trong lúc này, vô số giàu có tinh thần trách nhiệm xí nghiệp gia đối ngoại gọi hàng:

Không bán! Lão tử một cỗ không bán!

Muốn làm khoảng không chúng ta Đại Hạ thị trường chứng khoán, để cho bọn họ tới, coi như công ty phá sản! Ta cũng không khả năng bán!!

Tiếng gào thét truyền khắp cả nước, chấn kinh không ít người!

Đại Hạ người dù cho nhiều người, nhưng chính là không bao giờ thiếu có đại nghĩa cùng dân tộc phong cốt gia hỏa!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là!

Thả đại ca đồng dạng cũng là!

Cái này một số người phảng phất từng tòa núi cao, ngạnh sinh sinh chĩa vào đến từ ngoại giới xung kích!

Vì nước bảo hộ bàn!!

Tại trước mặt quốc gia đại nghĩa, ích lợi của mình lại tính là cái gì đâu?!

Đính trụ!

Liền xem như chịu không được cũng phải đỉnh!!!

Mà những cử động này, đồng dạng cảm động không thiếu chú ý sự kiện lần này người, mà giống như là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này xí nghiệp gia, thì bị trên mạng dân mạng rưng rưng xưng hô —— Tài chính hộ quốc giả!

Ngụ ý: Vì nước bảo hộ mâm người!

Bây giờ.

Địch nhân phát khởi tổng tiến công, mắt thấy những thứ này ‘Tài chính Hộ Quốc Giả’ sắp ngã xuống, nhưng hết lần này tới lần khác tại một khắc cuối cùng, quốc gia ra tay rồi!

Các ngươi khổ cực.

Hoắc bộ trưởng thanh âm nhàn nhạt phảng phất vang vọng tại tất cả mọi người bên tai:

Kế tiếp, giao cho chúng ta là được rồi.

Đại Hạ ——!!

Giờ khắc này cuối cùng ra tay ——!!!

Kết quả là.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm chăm chú.

Huệ Kim hệ tài chính toàn tuyến tảo hóa, phân lúc đồ gần như 90 độ thẳng đứng kéo lên!

Đại Hạ dầu thô, Đại Hạ hóa đá hai cái cự đầu hóa thành kinh khủng vững tâm Đại Đế, hoành áp toàn bộ tài chính bàn hư không.

Đại Đế ra tay!

Giá cổ phiếu phảng phất lộ ra 90 độ một đường hướng cao!

Thượng Hải sâu 300, bên trên chứng nhận 50, bên trong chứng nhận 500 đẳng rộng cơ bản ETF thành giao lượng trong nháy mắt thả cửa, đơn bút trăm ức cấp Thân Cấu Đan liên tiếp xuất hiện, 【 Chủ lực cấp bách vào 】 nhắc nhở tại toàn thành phố tràng quét màn hình!

Ngươi cho rằng này liền xong?

Không ——!!!

Nhảy qua biên giới hậu cần bản khối, Đại Hạ cục Công Thương dưới cờ 7 nhà đưa ra thị trường công ty tập thể tuyên bố tăng cầm thông cáo, đồng thời lượng lớn tài chính ra trận!

Đại Hạ ngoại vận, Liêu thị trường chứng khoán Hương Cảng phần, Đại Hạ tàu thuỷ mấy người cái cỗ tập thể hướng tấm, toàn bộ hậu cần bản khối chỉ số tăng vọt 18.6%!!

Lục bàn lật hồng chỉ dùng không đến một phút!

Là lúc này rồi......

Bên trong hư không truyền đến thanh âm đạm mạc.

Tiếp đó, toàn bộ mâm lớn bỗng nhiên xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển!

Nguyên bản ngã xuống 1.5% Bên trên chứng nhận chỉ số, giống như ruộng cạn nhổ hành quay đầu hướng về phía trước, -1%, -0.5%, 0%, +1%, +2.3%!

Sâu chứng nhận thành chỉ, lập nghiệp bản chỉ đồng bộ tăng vọt, toàn thành phố tràng siêu 4500 chỉ cái cỗ tập thể lật hồng, giá cả sau tết tỷ lệ vượt qua 95%!!!

Mẹ a...... Quá kinh khủng!!

Đỏ lên!!

Tất cả bản khối toàn bộ đỏ lên!!

Quốc gia đang cứu thành phố!!

Chúa cứu thế a!! Đây mới là chúa cứu thế!!

Đến hàng vạn mà tính rung động kinh hô vang lên!

Lưỡng thị thành giao ngạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, ngắn ngủi 10 phút đã đột phá vạn ức đại quan!

Toàn bộ bàn mặt, từ trước đây một mảnh xanh biếc sụt giảm, trong nháy mắt đã biến thành đầy khắp núi đồi Đại Hạ hồng!

【 Chủ lực cấp bách vào 】 4 cái chữ lớn màu trắng, trở thành toàn bộ thị trường bắt mắt nhất màu lót!

...

Bây giờ.

Thiên cơ tập đoàn trong phòng hội nghị, triệt để an tĩnh.

Mấy giây phía trước còn còi báo động chói tai, bây giờ đã biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó, là trên màn hình điên cuồng loạn động con số màu đỏ, cùng toàn thành phố tràng quét màn hình 【 Chủ lực cấp bách vào 】 nhắc nhở.

Viên Trạm cả người cứng tại trước màn hình, con mắt trợn tròn, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà, trên mặt tuyệt vọng cùng căng cứng trong nháy mắt bị cực hạn rung động thay thế, hắn hung hăng bóp chính mình một cái, đau đến nhe răng trợn mắt, mới dám tin tưởng đây không phải mộng.

Thẩm... Thẩm tổng...... Thanh âm của hắn đều run rẩy, ngón tay run rẩy mà chỉ vào màn hình, lời nói đều nói không nối xâu, Trúng liền! Chúng ta trúng liền! Sử thi cấp địa thiên tấm! Từ -17% Trực tiếp kéo đến trúng liền!

Ngài nhìn bàn khẩu! Toàn thành phố tràng! Toàn thành phố tràng cũng là 【 Chủ lực cấp bách vào 】 màu đỏ nhắc nhở!

Huệ Kim! Là Huệ Kim ra tay rồi! Còn có Đại Hạ thành thông, Đại Hạ Chiêu thương cục, Đại Hạ quốc mới cổ phần khống chế! Đội tuyển quốc gia toàn bộ đội hình vào sân! Tứ đại đi, hai thùng dầu toàn bộ động! Toàn bộ mâm lớn đều bị kéo lên!

Cai quản thông cáo đi ra!

Ngoại cảnh ác ý bán khống tài khoản đều bị hạn chế! Trần khoảng không quyền hạn bị phong lại! Bọn hắn liền lái mới Không Đan cơ hội cũng bị mất!

Cách bờ thị trường! Chúng ta phía trước bị lách qua kính giống bàn, đều bị đội tuyển quốc gia bổ túc!A50 trực tiếp kéo đỏ lên 3 cái điểm!

Toàn bộ đầu tư bên ngoài bán khống dây xích, đều bị chặt đứt!

Viên Trạm càng nói càng kích động, đến cuối cùng trực tiếp nhảy, trong phòng họp nhân viên giao dịch nhóm cũng phản ứng lại, bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, có người thậm chí kích động đến đỏ cả vành mắt, ôm ở cùng một chỗ vừa khóc lại cười.

Không trách hắn......

Mấu chốt ai cũng gặp mặt qua khủng bố như vậy rung động tràng diện a!!!

Bọn hắn mới vừa rồi còn tại 5 phút đếm ngược bên trong, chờ lấy bị mạnh bình, bị nổ kho, nhìn xem công ty hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng trong nháy mắt, đội tuyển quốc gia thần binh trên trời rơi xuống, gần như vô hạn tài chính quét ngang toàn trường, trực tiếp đem bọn hắn từ Địa Ngục lôi trở lại Thiên Đường, còn trở tay đem phố Wall kẻ buôn nước bọt đè xuống đất ma sát ngay cả cặn cũng không còn.

Hô......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở dài một hơi, lúc này nàng xem thấy trên màn hình phong kín trúng liền giá cổ phiếu, nhìn xem cái kia đầy khắp núi đồi hồng đơn, nhìn xem toàn thành phố tràng quét màn hình 【 Chủ lực cấp bách vào 】, căng thẳng cả đêm bả vai, cuối cùng chậm rãi trầm tĩnh lại......

Nàng nhẹ nhàng nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, đáy mắt hàn ý đều tán đi, chỉ còn lại thoải mái cùng nóng bỏng ấm áp.

Thì ra...... Thật sự có kỳ tích sao......

...

Mỹ Lệ quốc, phố Wall liên hợp thao bàn phòng.

Phía trước một giây còn tại nâng chén chúc mừng quỹ ngân sách quản lý nhóm, bây giờ toàn bộ đều cứng ở tại chỗ!

Trên mặt bọn họ nụ cười còn không có tán đi, liền biến thành cực hạn hoảng sợ.

Chuyện gì xảy ra?! Từ đâu tới nhiều tính tiền như vậy?! Toàn thành phố tràng đều tại đón chúng ta bán đơn!

Ta bán đơn vừa treo lên đến liền bị nuốt! Liền một giây đều không chống đỡ! Là Huệ Kim! Là Đại Hạ quốc nhà đội ra tay rồi!

Cảng giao chỗ bên kia thông tri, chúng ta trần khoảng không tài khoản bị toàn diện hạn chế! Tiền đặt cọc tỉ lệ đề cao đến 100%!

Bình Thương! Nhanh Bình Thương! Lại không Bình Thương liền muốn nổ kho!

Cầm đầu Lucian như bị điên bổ nhào vào trước màn hình, nhìn xem cái kia thẳng tắp kéo lên màu đỏ đường cong, con mắt đỏ đến như muốn nhỏ máu, gào thét hạ lệnh: Phản kích! Đập cho ta! Đem chúng ta còn lại tất cả thẻ đánh bạc đều đập đi! Ta cũng không tin, bọn hắn có thể đỡ được toàn bộ thị trường ném đè!

Mười mấy nhà cơ quan trong nháy mắt phản ứng lại, đem trong tay còn sót lại trăm ức thẻ đánh bạc điên cuồng đập về phía thị trường, muốn đem giá cổ phiếu một lần nữa đập xuống.

Nhưng bọn hắn bán đơn đập đi, giống như một khỏa hòn đá nhỏ ném vào lao nhanh giang hải, liền một điểm gợn sóng đều không nhấc lên.

Trong nháy mắt liền bị đội tuyển quốc gia tính tiền nuốt vô tung vô ảnh.

Lucian sắc mặt trắng bệch, nhìn trên màn ảnh vẫn không nhúc nhích ngàn ức trúng liền phong đơn, lạnh cả người, một cỗ tuyệt vọng từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Rút lui! Chúng ta rút lui! Bình Thương! Không so đo chi phí Bình Thương!

Hắn cuối cùng luống cuống, gào thét hạ lệnh rút lui.

Nhưng vào lúc này, thao bàn thủ mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh truyền đến: Lư! Bình không được thương! Căn bản mua không được cổ phiếu! Trên thị trường lưu thông thẻ đánh bạc đều bị đội tuyển quốc gia khóa cứng! Chúng ta liền một cỗ cũng mua không được!

Còn có! Chúng ta cách bờ thị trường Không Đan, đều bị đối thủ bàn khóa cứng!

Bọn hắn căn bản vốn không cho chúng ta Bình Thương cơ hội!

Đây là săn bắn! Bọn hắn đã sớm bố trí xong cục, liền chờ chúng ta đem tất cả thẻ đánh bạc đập ra tới, tiếp đó đóng cửa đánh chó!

Cái gì?!!!

Lời này vừa ra,

Lucian sắc mặt bỗng nhiên đột biến, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt ở trên ghế!

Xong!