Thứ 752 chương Ngươi nha chính là không phải suy nghĩ nhiều, ta lúc nào nói không nể mặt mũi ?.

Tiểu thư ký đi.

Đóng cửa lại.

Lục Viễn nhẹ nhàng thở ra: Hoa tổng, cho nàng nói nhiều như vậy có phải hay không có chút......

Có chút không cần thiết?

Hoa Thanh Đại liếc mắt nhìn về phía Lục Viễn, khóe môi câu lên mỉm cười: Ngươi cảm thấy nàng bất quá chỉ là một thư ký, trên tay lại không có cái gì thực quyền, công ty phương hướng phát triển loại sự tình này, căn bản không cần thiết cùng một thư ký nói đúng a?

Lục Viễn hơi hơi cúi đầu: Hoa tổng làm như vậy khẳng định có đạo lý của ngài, là ta lắm mồm.

Không.

Hoa Thanh Đại lắc đầu: Ngươi là tâm phúc của ta, dùng người thì không nghi ngờ người đạo lý ta vẫn hiểu, ngươi muốn biết ta cho ngươi biết chính là...... Nàng mặc dù mặt ngoài, bất quá là một cái tổng giám đốc thư ký.

Nhưng ngươi đừng quên, nàng đã từng cũng là Phó Cảnh Thâm thư ký!

Lục Viễn hơi sững sờ, trong đầu suy nghĩ khẽ động.

Phó Cảnh Thâm tên kia, mặc dù bao cỏ một chút, nhưng Phó gia cũng không phải bao cỏ......

Hoa Thanh Đại chậm rãi đứng dậy, đứng tại cửa sổ phía trước: Hắn rất thông minh, mặc dù ta liên hợp ban giám đốc, đem hắn tại Thiên Mỹ tập đoàn cổ phần toàn bộ thanh không, cũng làm cho hắn cút ra khỏi thiên mỹ.

Nhưng, đã ba tháng, Phó Cảnh Thâm thật sự một chiếc điện thoại đều không đánh cho ta qua.

Ngươi biết đây là vì cái gì sao?

Lục Viễn: Vì, vì cái gì?

Hoa Thanh Đại quay đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Viễn: Bởi vì hắn đang chờ!

Phó Cảnh Thâm rất rõ ràng, ta đem hắn đuổi ra thiên mỹ chỉ là Đệ Nhất bước, một bước này nhìn như là thành công của ta, nhưng kỳ thật điều này không đại biểu cái gì, hôn ước của ta cùng hắn còn tại, phương diện pháp luật, chúng ta là vợ chồng hợp pháp.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, thiên mỹ nội hạch là không đổi, chỉ có điều đổi một cái gia chủ thôi.

Trước kia là Phó Cảnh Thâm định đoạt.

Bây giờ là ta quyết định.

Nhưng tài sản, lại cần hai người cùng chia đều...... Đây là ta không muốn nhìn thấy, hiện tại hiểu không?

Nói đến đây, Hoa Thanh Đại thở dài, dừng một chút, nói:

Phó Cảnh Thâm tên kia, từ đầu tới đuôi liền không có để mắt qua ta......

Lục Viễn trầm mặc, suy nghĩ lại điên cuồng chuyển động.

Trực tiếp mang hàng công ty......

Cho tiểu thư ký nói những thứ này......

Tê!!

Đã hiểu, Hoa tổng không phải muốn cho tiểu thư ký nói, mà là muốn nhờ tiểu thư ký, đem chuyện này toàn bộ nói cho Phó Cảnh Thâm a!!

Ân...... Lại thêm Hoa tổng mới vừa nói cái gì?

Phó Cảnh Thâm chưa từng có để mắt nàng?

Đó có phải hay không mang ý nghĩa...... Nàng càng như vậy lộ ra tin tức, Phó Cảnh Thâm bên kia càng là sẽ không để bụng?

Lục Viễn tưởng nhớ tự điện thiểm, trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt!

Nói như vậy...... Hoa tổng đây là ở ngoài sáng bày nói cho Phó Cảnh Thâm, nàng bước kế tiếp động tĩnh.

Nếu như dựa theo tình huống này suy luận...... Vậy bước kế tiếp......

Lục Viễn a.

Hoa Thanh Đại quay đầu, thanh đạm nói: Giúp ta mô phỏng một phần thiên mỹ trực tiếp mang hàng công ty cưới bên trong phân chia tài sản, đánh dấu tinh tường thiên mỹ trực tiếp mang hàng công ty tất cả lợi tức về cá nhân ta tất cả.

Tương ứng, ta có thể nhượng lại Thiên Mỹ tập đoàn 2% Cổ phần xem như thỏa hiệp.

Là, Hoa tổng!

Lục Viễn giật mình, trong nháy mắt hiểu ra: Ta cái này liền đi định ra hiệp nghị, ngài yên tâm, buổi chiều ta liền cho ngài mang tới.

Không nóng nảy.

Hoa Thanh Đại nói khẽ: Để đạn bay một hồi, chờ Phó Cảnh Thâm bên kia nhận được tin tức lại nói...... Không có gì bất ngờ xảy ra, ba tháng, lấy tính tình của hắn, sẽ nhịn không được liên hệ ta.

Là! Hoa tổng!

Lục Viễn cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, trong lòng thầm kinh hãi Hoa tổng lòng dạ cùng thủ đoạn.

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là đem nam nhân mình nắm gắt gao a!

Khó trách ngắn ngủi thời gian một năm, nàng liền có thể cứng rắn từ công ty một cái tiểu cổ đông, nghịch tập để cho Phó Cảnh Thâm lăn ra ban giám đốc, trở thành Thiên Mỹ tập đoàn chân chính Tổng tài phu nhân!

Quá độc ác!

Chỉ là cái này lòng dạ, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Đơn giản đem tất cả mọi chuyện đều đã nghĩ đến!

Lục Viễn thở sâu chuẩn bị chuồn đi, lúc gần đi Hoa Thanh Đại giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên lại gọi lại Lục Viễn: A đúng, ngươi giúp ta nhìn xem ta sóng âm trương mục, mới vừa lên đèn.

Cho bên trong nạp điểm tiền, ta hữu dụng.

Lục Viễn khẽ giật mình: Tốt Hoa tổng, ngài cần bao nhiêu, ta bây giờ liên hệ sóng âm bên kia cho ngài mạo xưng, đại ngạch nạp tiền rất nhanh có thể tới.

2000 vạn a.

Hoa Thanh Đại nghĩ nghĩ: Nhập đội vẫn là phải có, cũng là lão công sẽ, ta quay đầu liên hệ bọn hắn.

Tốt Hoa tổng.

...

Lục Viễn đi.

Hoa Thanh Đại một lần nữa ngồi trở lại máy tính trước mặt, nhìn xem Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian dưới góc phải cái kia đại biểu cho ‘Thần Vực’ công hội ô biểu tượng, bỗng nhiên cười một cái: Thần Vực a...... Đã lâu không gặp.

Không nghĩ tới sao, tỷ lại giết trở về......

Giờ này khắc này.

Nếu như Cố Bắc Thần ở đây, nhất định sẽ kinh hãi hô to một tiếng: Hoa tỷ!! Tại sao là ngươi!!

Đáng tiếc, thời gian một năm cảnh còn người mất.

Hoa Thanh Đại cũng là gần nhất mới có thời gian nhìn trực tiếp, không nghĩ tới Thần Vực vậy mà thật sự đụng phải kẻ khó chơi, hơn nữa cái này gọi là ‘Tiểu Mộc Tượng’ chủ bá, nàng căn bản không biết.

Cố Bắc Thần không đang phát sóng trực tiếp sao......?

Hoa Thanh Đại nhíu nhíu mày lại.

Nàng nhớ kỹ chính mình năm ngoái đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái thời điểm, vẫn là nàng giúp Cố Bắc Thần bắt lại đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất đâu.

Lúc này mới ngắn ngủi một năm, không nghĩ tới Thần Vực vậy mà bưng ra mới chủ bá.

Tính toán.

Không trọng yếu, dù sao cũng là muốn thu mua ‘Thần Vực’ công hội, nếu là thu mua, cho ai bên trên phiếu đều là giống nhau.

Đến lúc đó cụ thể bàn lại chính là.

Hoa Thanh Đại nghĩ nghĩ lập tức cười, cũng được.

Tất nhiên chính mình quay về.

Vậy thì cho Thần Vực một kinh hỉ a!

...

...

Lúc này, một bên khác trong phòng trực tiếp.

So với Hoa Thanh Đại bên này bày mưu nghĩ kế, Giang Phong tự nhiên không rõ ràng đối phương sắp xuất thủ sự tình.

Hắn bây giờ chính vội vàng hoảng an bài chiến lược đâu!

Khụ khụ, cái kia, đại gia nghe ta nói a......

Giang Phong vung tay lên, vội vàng nói: Thả đại ca, một hồi Đệ Nhị cục bắt đầu ngươi trước tiên đừng lên, để cho ngốc đệ, hồng trần, Phong ca, còn có Vân Ý muội tử bọn hắn lên trước.

Ngươi áp trục.

5 phút, 5 phút sau lại đến!

Mưa đạn bay tán loạn.

Giang Phong trực tiếp gian bây giờ đã 30 vạn hơn người, tin tức nhanh cơ hồ muốn chiếm hết toàn bộ màn hình.

Thả vẻ mặt đau khổ: Tiểu tử, ngươi cái này......

Giang Phong cho là thả đại ca không muốn, liền vội vàng giải thích: Ca, ngài đừng nóng giận, ta không phải là không để ngươi quẹt vé, chủ yếu là ta vừa không phải đáp ứng Tiểu Mộc Tượng đi...... Năm vị trí đầu phút hơi nhường một chút.

Để cho hắn thu xếp tôn nghiêm phân gì, bằng không thì 15 phút PK, ta cái này từ đầu nghiền ép đến đuôi.

Mặt mũi này bên trên cũng khó nhìn không phải?

Giang Phong tận tình khuyên bảo.

Ý kia rất rõ ràng......

Khục, ca, ta bây giờ không phải là cùng Tiểu Mộc Tượng xem như minh hữu đi.

Cũng là Bằng Bằng hữu hữu, chút mặt mũi này vẫn là phải cho không phải?

Thả khổ mặt mo, bất lực mắng: Tiểu tử...... Ngươi nha có phải hay không muốn nhiều, ta lúc nào nói không nể mặt mũi?

Giang Phong sững sờ: Ca, vậy ngươi......

Thả giận mắng: Thảo! Lão tử muốn thăng 75 cấp, còn lại 10 phút lão tử tốc độ tay theo không kịp!!!

Giang Phong: ......

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

đại ca nhóm: ......