Thứ 526 chương Ngươi muốn thư ký không cần? Ta đem hạ hà tặng cho ngươi a?.

Gia hỏa này...... Đường Dần lập tức bị chọc phát cười: Xéo đi!

Cho ta thật tốt ngồi xuống!

Được rồi ca!

Giang Phong gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu, cái mông ba một cái ngồi ở trên ghế sa lon, một điểm do dự cũng không có.

Át chủ bài chính là một cái thuận cột trèo lên trên, đại lão nói cái gì chính là cái đó.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, không khí của phòng họp lập tức bị hắn chọc cười.

Hà Uyên một mặt ngạc nhiên.

Hắn ngạc nhiên đến không phải Giang Phong tính cách...... Mà là hắn cùng Đường Dần cũng tiếp xúc đã mấy ngày, trầm ổn, làm việc lôi lệ phong hành, cổ tay cứng rắn, mặc dù một ít nhân tình lõi đời bên trên còn hơi có khiếm khuyết, nhưng Đường Dần có không nhìn một số người tiền vốn a!

Cho nên tổng hợp, tại Hà Uyên trong lòng, Đường Dần người niên đệ này tuyệt đối là một cái tỉnh táo tới cực điểm siêu cấp chính khách!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình dạng này một cái học đệ...... Vậy mà lại cùng cái này chủ bá quan hệ thân mật như vậy!

Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng tiểu tử này thành lập hội ngân sách?

Hà Uyên một trán dấu chấm hỏi, không nghĩ ra a!

Hắn không biết là...... Đường Dần nhìn trúng Giang Phong điểm cho tới bây giờ đều không phải là cái gì hội ngân sách.

Mà là trên thân Giang Phong loại kia rất khó hình dung một loại ‘Thiện Lương ’, hắn có thể giúp người khác, nhưng tuyệt không ‘Xuẩn Thiện ’, Giang Phong đem ở giữa cái này độ nắm chắc rất tốt, đây mới là để cho Đường Dần hai mắt tỏa sáng!

...

...

Mấy người vào chỗ.

Đường Dần chậm rãi mở miệng: Đi, hôm nay gọi ngươi tới là có chuyện, đừng cả cái kia có không có......

Nói xong Đường Dần còn trừng Giang Phong một mắt, ý là ‘Tiểu tử ngươi cho ta thu liễm một chút, không thấy có người ngoài sao ’?

Giang Phong giây hiểu, lập tức chớp mắt ‘Ca, ta hiểu, ta ngoan, ngươi yên tâm.’.

Đường Dần nhếch mép một cái: Kia tốt a, người đều đến đông đủ, ta giới thiệu một chút, vị này...... Hà Uyên, ta học trưởng, các ngươi quen biết một chút.

Giang Phong kỳ thực mới vừa vào tới liền chú ý tới Hà Uyên.

Chỉ bất quá hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là Đường Dần tìm nơi nào chỗ làm việc đại lão, cũng không có để ở trong lòng.

Hà Uyên mặc dù có địa vị cao, nhưng trên thân cái kia cỗ kẻ già đời khí chất quá đậm, lại thêm Vương Trường Phác vốn liếng này thiết công kê ở bên cạnh, ảnh hưởng nghiêm trọng Giang Phong phán đoán.

Bây giờ Đường Dần vừa giới thiệu, Giang Phong lúc này mới trong lòng cả kinh, lập tức một mặt khiếp sợ nhìn xem Hà Uyên:

Hà Bộ...... A không, Hà Đại Lão! Xin lỗi xin lỗi, ta vừa rồi kỳ thực trông thấy đại lão ngài, trong lòng nghĩ chào hỏi, không dám.

Giang Phong một mặt ngượng ngùng: Chủ yếu là đại lão ngài trên thân khí tràng quá mạnh mẽ, ta vừa nhìn thấy ngươi liền nghĩ đến ta lãnh đạo......

Đường Dần nâng trán: Học trưởng, ngươi chớ để ý, tiểu tử này chính là tính cách này.

Giang tổng khách khí.

Hà Uyên mỉm cười: Ha ha, để ý gì, sau này sẽ là người mình, ngược lại là Giang tổng tính cách này nhận người ưa thích, quả nhiên không hổ là sóng âm đại chủ bá, tính cách nhảy thoát một chút cũng là chuyện tốt đi!

Này ~ Hà Đại Lão bảo ta Giang Phong là được.

Giang Phong vò đầu: Giang tổng Giang tổng, nghe cũng không thể kình.

Hà Uyên cười: Hảo, vậy ta liền ỷ lớn, gọi ngươi một tiếng Giang lão đệ, như thế nào?

Giang Phong không hề nghĩ ngợi, lập tức ưỡn ngực: Không có vấn đề, Hà lão ca!

Phốc ——!

Một bên uống nước Vương Trường Phác kém chút không có phun ra ngoài!

Không thể tưởng tượng nổi trừng Giang Phong.

Không phải??

Tiểu tử ngươi lòng can đảm như thế nào lớn như vậy?!

Người gì ngươi cũng dám bấu víu quan hệ a!

Làm hắn khiếp sợ hơn chính là...... Hà Uyên nghe được xưng hô thế này chẳng những không có ý cự tuyệt, ngược lại nụ cười trên mặt càng thêm hơn chút:

Ha ha, có ý tứ.

Hà Uyên cười nhìn về phía Đường Dần, chỉ chỉ Giang Phong: Học đệ, ngươi nhìn ta nhận cái này lão đệ như thế nào?

Đường Dần dở khóc dở cười: Ngươi nhưng tuyệt đối đừng hối hận, tiểu tử này nhưng là một cái tên gây chuyện...... Nói không chừng quay đầu liền phải tìm ngươi chùi đít.

Hà Uyên vung tay lên:

Ài, nếu là ta lão đệ, chỉ cần là không trái với kỷ luật, giúp hắn chùi đít cũng là không có vấn đề đi.

Giang Phong con mắt lập tức sáng lên!

Ca! Quá đúng ca!

Giang Phong nháy mắt ra hiệu ‘Đường ca, ngươi xem một chút nhân gia!’

Đường Dần khóe miệng không tự chủ co rút một cái ‘Cổn.’

Giang Phong một mặt nghiêm túc ‘Được rồi.’

Mấy người một trận nháy mắt ra hiệu, một hồi lâu, Giang Phong lúc này mới chú ý tới một bên bị vắng vẻ Vương Trường Phác, kinh ngạc: A, Vương ca ngươi cũng tại?

Vương Trường Phác cái trán gân xanh nhảy mấy lần: Ta...... Một mực tại!!

Ngươi cái tên này......

Vương Trường Phác muốn hung hăng tới cho Giang Phong một cước, nhưng nơi không đúng, hắn chỉ có thể nhịn nổi.

Giang Phong giống như là căn bản nhìn không ra sắc mặt, một mặt vô tội nói: Vương ca, đây chính là ngươi không đúng, ngươi phải chú ý nghỉ ngơi a!

Ngươi nhìn một chút, sắc mặt rất khó coi, uống nước.

A, nước uống xong.

Hạ Hà lúc này đi lên trước, ôn hòa mỉm cười: Vương tổng, ta cho ngài thêm thủy.

Thư ký làm đến mức này, Vương Trường Phác sắc mặt lập tức trở nên khá hơn không ít, có chút xấu hổ che khuất chén nước: Đủ, đủ.

Hạ Hà mỉm cười, cũng không cưỡng cầu, bất quá trong lòng lại cho tại chỗ mấy người đẩy cái trình tự.

Không nghi ngờ chút nào là...... Đường Dần xem như chính mình người lãnh đạo trực tiếp, tự nhiên là muốn xếp hạng tại Đệ Nhất.

Hà Uyên...... Ân, quý khách, lại là Đường Dần học trưởng, xếp hạng Đệ Nhị không có tâm bệnh.

Đến nỗi đằng sau tới hai người kia đi......

Hạ Hà tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt ý cười chân thành mấy phần: Trà cũ, Giang tổng chờ, ta đi cho ngài đổi phần mới.

Được rồi, phiền phức Hạ bí thư!

Giang Phong vội vàng hơi hơi đứng dậy.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài gió êm sóng lặng, Giang Phong trong lòng lại tại điên cuồng gào thét!

Nãi nãi!!

Hôm nay đến cùng là cục gì a!!

Giang Phong chú ý tới một chi tiết ——

Từ hắn tiến vào phòng họp một khắc này, sau lưng cái này gọi là Hạ Hà thư ký, từ đầu đến cuối không có đi ra ý tứ, phảng phất nàng vốn là nên đứng ở cái này phòng họp bên trong!

Này liền có chút suy nghĩ kỉ càng.

Mặc dù này lại chính sự còn chưa bắt đầu, nhưng Giang Phong liền đã cảm giác tê cả da đầu.

Đường Dần, Hạ Hà, Vương Trường Phác, lại thêm trước mắt cái này liền hắn đều nhìn không ra sâu cạn thư ký Hạ Hà.

Hôm nay chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

Giang Phong thở sâu, trong lòng Đệ Nhất lần có chút không có lực lượng, nếu là thả đại ca tại liền tốt oa!! Ít nhất hắn loại này lão giang hồ, ứng phó tình cảnh trước mắt, tuyệt đối so với hắn mạnh a!

Hạ Hà trở về, trong tay còn bưng một bình vừa mới pha được trà mới.

Giang tổng, ngài uống trà.

Hạ bí thư khách khí.

Giang Phong lúc này cũng thận trọng lên.

Trà đầy bảy phần.

Giang Phong vừa muốn bưng lên thổi một ngụm, kết quả Đường Dần một câu nói kém chút không cho Giang Phong hù chết ——!!

Đường Dần mỉm cười: Tiểu tử, ngươi muốn thư ký không cần?

Ngươi nói...... Ta đem Hạ Hà tặng cho ngươi như thế nào?

Lạch cạch ——!

Chén trà bộp một tiếng rơi vào bàn tại thượng.

Giang Phong toàn thân run lên, một mặt chấn kinh: Đường... Đường bộ trưởng ngài không thể dạy đạo ta phạm sai lầm a!!

Ta đã có người mình thích......

Xéo đi!

Đường Dần trong nháy mắt phá công, chửi ầm lên: Lão tử là nói để cho Hạ Hà phóng bên cạnh ngươi, giúp cho ngươi một tay!!

Ta đi! Vậy ngươi không nói sớm!

Giang Phong lập tức nhẹ nhàng thở ra: Đường bộ trưởng ngài thực sự là...... Làm ta sợ muốn chết...... Ta còn tưởng rằng......

Ân? Đợi lát nữa!!!

Giang Phong sắc mặt đại biến!

Đồ chơi gì!! Ngươi muốn đem Hạ Hà thả ta bên cạnh?!