Thứ 518 chương Dưới gầm trời này, liền không có tiểu tử này không dám làm sự tình!.

Trợn tròn mắt!

Giờ khắc này địch tỷ trực tiếp gian tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!!

Không phải???

Này... Cái này đúng không?!!

đại ca chẳng lẽ đi nhầm trực tiếp gian???

A hoàng 3 người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Kết quả 3 người dụi dụi con mắt...... Phát hiện mình thật sự không có nhìn lầm!!!

Thảo!!

Thật là mình bị giây!!!

【Lv70 người đưa đò : Không ber~~ Đây là tình huống gì a địch tỷ, đại ca đi nhầm gian phòng??? 】

【Lv75A hoàng : Chẳng lẽ đại ca ánh mắt không tốt...... 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Vậy cái này không phải xong con nghé sao?400 vạn phiếu a!! Này liền vứt đi cho đối diện? 】

3 người còn không có trở lại bình thường đâu.

Tại bọn hắn nghĩ đến, đại ca có phải hay không bởi vì gấp gáp cho địch tỷ bên trên phiếu.

Kết quả một kích động vào nhầm gian phòng??

Thật vừa đúng lúc, địch tỷ cũng là nghĩ như vậy, khuôn mặt đều tái rồi: Ca...... Ngươi bên trên sai phiếu a!!

Không có lên sai a.

Vương Trường Phác một mặt nghiêm mặt: Ngươi liền nói ta giây không có giây a!

Địch tỷ sắc mặt một lục: ......

Giây.

Ngươi là giây, nhưng hỏi ngươi là ngươi đem muội muội ta giây a!!!

Nàng còn chờ nói tiếp cái gì.

Bỗng nhiên Giang Phong trong phòng trực tiếp, cái kia đặt tại trên màn hình phát sóng trực tiếp lục sắc chai bia bị một cái tay lấy đi, ngay sau đó Vương Trường Phác mặt to liền cười tủm tỉm xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp trên tấm hình: Khục, Tiểu Địch, ngươi tốt!

Khục, Tiểu Địch, ngươi tốt!

Hai đạo hồi âm phân biệt từ Giang Phong trực tiếp gian cùng trong điện thoại truyền đến!

Địch tỷ lúc này mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, một mặt không thể tin nhìn xem Giang Phong trực tiếp gian: ?????

đại... đại ca???

【Lv70 người đưa đò : ??? 】

【Lv75A hoàng : A???? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : đại... đại ca??? 】

Không phải???

đại ca đầu hàng địch a!!!

Tương phản to lớn trực tiếp làm cho tất cả mọi người ngây người ngay tại chỗ, trực tiếp gian mưa đạn càng là giống như tuyết lở trong nháy mắt nổ tung!

Khá lắm!

Ta hô to khá lắm!!

Thì ra đại ca lại là đối diện trực tiếp gian!!

Không, không phải đối diện trực tiếp gian, là địch tỷ đánh nửa ngày PK, nói thần bí đại ca cái gì, kết quả nàng đang đánh...... Chính là chính mình đại ca!! Cái này mẹ nó hí kịch hiệu quả trực tiếp kéo căng tốt a!

Ca, không thể ngươi như thế đùa muội muội đó a......

Địch tỷ lúc này có ngốc cũng kịp phản ứng, kém chút không có oa một tiếng khóc lên.

Thật sao.

Ngươi nói sớm ngươi là đối diện, vậy ta còn đánh cái rắm a, ta trực tiếp đầu hàng không tốt sao?

Kết quả mình tại trực tiếp gian gào to nửa ngày, vốn là trực tiếp gian người xem náo nhiệt liền nhiều, lần này tốt, chính mình thật thành thằng hề!

Khục, Tiểu Địch, ngươi cũng không thể lão hướng về chỗ xấu nghĩ.

Vương Trường Phác ho nhẹ: Ca đây không phải cùng ngươi cả tiết mục hiệu quả thế này, ngươi nhìn trước đó hai ta phối hợp thật tốt.

Ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay, đêm nay ngươi cắt miếng tuyệt đối bay đầy trời, nhân khí nâng cao một bước thỏa đáng!

Địch tỷ sắc mặt lục u u: Ca, muội muội không muốn dạng này nhiệt độ......

Vương Trường Phác gượng cười: Khục, cái kia, vậy ta quay đầu đền bù ngươi a ~~~

Dăm ba câu.

Chuyện ngược lại cũng đã làm, cái này PK hoàn toàn liền không có huyền niệm a!

Địch tỷ cũng là thở dài một hơi, còn bỏ phiếu sao?

Kéo một cái cái rắm phiếu a!!!

Địch tỷ đặt mông ngồi ở trên ghế, hai mắt vô thần, hư hư thực thực đã mất đi toàn bộ khí lực.

Ca, ngươi đến làm cho muội muội thua tâm phục khẩu phục...... Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi chạy thế nào đối diện đi?

Địch tỷ đến bây giờ còn không thể tin được sự thật trước mắt.

Vương Trường Phác cái này thần bí đại ca hắn nhận biết thời gian có thể quá dài, có nhiều năm đi?

Mặc dù hai người xem như quân tử chi giao, ngày bình thường cũng chưa từng thấy qua mặt gì.

Nhưng cái này nhà mình đại ca đột nhiên xuất hiện tại đối diện cũng quá kì quái!!!

Nàng phải hỏi thăm tinh tường, bằng không thì chết không nhắm mắt!!

Giang Phong mặt to lại gần, một mặt tươi cười: Khục, cái kia, địch tỷ tốt ~~~

Địch tỷ nghiến răng nghiến lợi: Chính là ngươi đoạt ta đại ca?

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Ài, địch tỷ lời ấy sai rồi, sao có thể là cướp đâu, tiểu đệ ta không phải là người như vậy!

Ta cùng đại ca có thể nói là mới quen đã thân, huống hồ ta cũng không biết Vương ca là địch tỷ ngươi đại ca a!

Như vậy đi địch tỷ!

Ngươi nhìn hai ta cũng là cùng một cái đại ca, vậy sau này chính là người mình!

Vừa vặn ‘Kinh Lâu’ ta cũng coi như quen thuộc, về sau có việc ngươi nói chuyện, tiểu đệ lên núi đao xuống biển lửa, xông pha khói lửa a địch tỷ!

Địch tỷ cắn răng: ......

Lời hay ai không biết nói...... Nhưng...... Ai, không có cách nào, hôm nay chỉ có thể nhận thua a!

đại ca đều chạy đến đối diện.

Nàng không nhận cắm còn có thể có biện pháp gì?

Tiểu tử...... Xem như ngươi lợi hại! Ta thua, hôm nay ta nhận thua!!

Nhưng ngươi về sau đừng để ta đụng tới ngươi, lần sau ngươi liền không có vận khí tốt như vậy!!

Địch tỷ nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ nàng cũng chỉ có thể phóng nói dọa.

Giang Phong đối với cái này tự nhiên không thèm để ý chút nào, thậm chí kém chút cười ra tiếng.

Lần sau?

Lần sau chúng ta ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tới trực tiếp gian, ngươi như cũ chỉ có bị đòn phần a!

Khục, địch tỷ nói là, tiểu đệ hôm nay may mắn!

Giang Phong vội vàng ôm quyền, một mặt may mắn: Cái kia, địch tỷ, oan gia nên giải không nên kết, dạng này, ngươi giúp ta một chuyện, ta tha thứ ngươi vừa rồi cho ta đại ca gọi điện thoại như thế nào?

Địch tỷ mộng:???

Đồ chơi gì???

Không phải???

Ngươi tiểu tử này có xấu hổ hay không???

Địch tỷ mặt mũi tràn đầy không thể tin: Ngươi... Ngươi là thế nào nói ra những lời này?

Cầm miệng nói a.

Giang Phong khoát khoát tay, một bộ ‘Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng không cần so đo đi’ biểu lộ, khi nói chuyện gọi là một cái nói khoác không biết ngượng:

Địch tỷ, khục, thực không dám giấu giếm, vương đại ca sở dĩ lên cho ta phiếu, chủ yếu là hai ta có một cái hợp tác......

Ngươi cũng biết, thương nghiệp hợp tác, ta cùng đại ca trực tiếp buộc chặt tại trên một chiến tuyến.

Cho nên đại ca mới có thể lên cho ta phiếu......

Giang Phong lời này vừa ra hai cái trực tiếp gian người đều ngẩn ra!!

Thủy hữu trong lòng nhất thời bốc lên một cái ý niệm: A, thì ra là như thế...... Cái kia hợp lý! Khó trách loại này thần hào đại ca muốn cho chủ bá bên trên phiếu, thì ra hai người trong âm thầm vậy mà sau hợp tác!!

Hợp lý!

Ý niệm thông suốt!

Giang Phong trực tiếp gian bên này nhưng là một cái khác bức cảnh tượng.

Tôn Thần một mặt mộng bức, Giang Phong lập tức cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý tứ rất rõ ràng: Thần ca, ta muốn bắt đầu cho ngươi nghĩ biện pháp! Một cái trực tiếp gian tuyên truyền có ý gì, ta muốn chỉnh liền cả hai cái trực tiếp gian a!

Tôn Thần hít sâu một hơi, nhìn Giang Phong ánh mắt đơn giản kinh động như gặp thiên nhân!

Ngọa Tào!!

Tiểu tử ngươi đúng là mẹ nó là một thiên tài!

Thả, hồng trần, gió tanh mưa máu, cùng ngốc đệ bọn hắn nhưng là ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc, lập tức từng cái ánh mắt cổ quái.

Khá lắm, cảnh tượng này bọn hắn quen thuộc a!!!

Đây không phải là mỗi lần Giang Phong tiểu tử này chuẩn bị kiếm chuyện khúc nhạc dạo sao!!

Trong góc.

Đường Dần cùng Hà Uyên cũng ý thức được cái gì, Đường Dần cười mỉm quay đầu đối với Hà Uyên nói: Ngươi xem a...... Tiểu tử này lại muốn làm trò, bất quá hắn lòng can đảm thật sự lớn a, hai cái này trực tiếp gian cộng lại gần tới 40 vạn người...... Hắn đây là muốn tuyên truyền cái kia mỹ thực thành?

Không hổ là đại lão.

Đường Dần thông minh bao nhiêu a, không mở đùa giỡn nói lông mi đều là trống không, Giang Phong một đào cái mông, là hắn biết gia hỏa này muốn thả gì cái rắm.

Chỉ có Hà Uyên còn ở bên cạnh trừng mắt: Không...... Không thể a?? Loại tràng diện này bên trên tuyên truyền??

Hắn làm sao dám?? Hai người không phải còn đánh PK thế này???

Đối phương có thể điểu hắn sao??

Đường Dần bĩu môi không để bụng, ha ha cười: ...... Hắn không dám? Ha ha...... Ngươi vẫn là không hiểu rõ gia hỏa này a!

Ta nói như vậy......

Đường Dần mở miệng yếu ớt: Dưới gầm trời này...... Liền không có chuyện hắn không dám làm!