Thứ 468 chương Sóng âm quyết đấu đỉnh cao sắp bắt đầu! Chủ bá không thấy???.

Hảo! Ta này liền phát cho ngươi!

Leng keng!

Tôn Thần địa chỉ phát tới, đúng là hắn chỗ mỹ thực thành vị trí!

Giang Phong liếc qua điện thoại, không do dự, xuống lầu, lái xe, cả người hoả tốc hướng về Tôn Thần gửi tới địa chỉ chạy tới!

Bởi vì hắn lúc này đã nghĩ tới một cái khả năng......!!!

Fan của ta...... Mánh khoé thông thiên đại ca...... Để cho Tôn Thần đều đắn đo khó định...... Còn vừa vặn kẹt tại cái thời điểm này!!

Trong nháy mắt, một đạo thiểm điện trực tiếp trong đầu sáng lên, Giang Phong lập tức trầm giọng:

Tơ hồng, ta hỏi ngươi, ngươi câu dẫn tới đại ca có khả năng hay không nhận biết ta trong thực tế đại ca?

【 Tơ hồng : Ân...... Có khả năng, quy tắc của ta là chiêu mộ phù hợp trước mắt trực tiếp gian đại ca, cũng không có quy định cái này đại ca nhân mạch vòng, cho nên ngươi nói nhận biết trong hiện thực đại ca loại sự tình này...... Hẳn là rất phổ biến a? 】

Tơ hồng ý tứ rất rõ ràng, đại lão vòng tầng kỳ thực thì lớn như vậy.

Khi ngươi trực tiếp gian làm đến trình độ nhất định, nếu như câu dẫn tới cũng là trong cái vòng này tầng nhân vật, cái kia biết nhau chẳng phải là rất bình thường?

Đã hiểu!

Giang Phong thở sâu, bỗng nhiên đạp xuống chân ga!

Oanh ——!!!

Động cơ oanh minh.

Chín giờ đúng là nhiều người thời điểm, cũng may Giang Phong làm người hai đời, kim bài tiêu thụ kỹ thuật lái xe đó là kĩ năng thiên phú, bảy xoay tám xoay một đường điên cuồng vượt qua.

Thời gian!

Hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian!

...

Cùng lúc đó một bên khác, biết Giang Phong đã chạy về đằng này, Tôn Thần chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Nói thế nào? Phối phương cho ta, ca sẽ không bạc đãi ngươi!

Vương Trường Phác uống sắc mặt đỏ bừng, nhưng nhìn xem trên bàn mỹ thực là thực sự thèm a!

Hắn đã có chút không thể chờ đợi, gần nhất hắn liên hệ với một vị siêu cấp đại lão, vừa vặn, vị đại lão này yêu thích chính là ăn mỹ thực.

Nếu như có thể cầm xuống vị đại lão này, trong tay đối phương cái kia ‘Trăm chỗ người tàn tật từ thiện trường học’ sự tình...... Chính mình liền có thể kiếm một chén canh a!

Nghĩ đến đây Vương Trường Phác liền có chút kích động lên.

Nghĩ lại hắn cũng có chút tiếc nuối.

Cái này hồng tinh cơ quan từ thiện quá mức thần bí...... Trước mắt phía trên ở vào giữ bí mật giai đoạn, sau lưng tư bản tin tức căn bản tra không được, ai, bằng không thì nơi nào cần phải phiền toái như vậy a...... Trực tiếp vòng qua bọn hắn đi cùng sau lưng tư bản đàm luận là được rồi a!

Trong lòng suy nghĩ, Vương Trường Phác ánh mắt nhìn về phía Tôn Thần, ngữ khí ôn hòa: Lão đệ, được hay không cho một cái lời chắc chắn a!

đại ca ngươi đừng nóng vội a!

Giang Phong chạy về đằng này, Tôn Thần lực lượng mười phần: Ta đã đem phối phương chủ nhân kêu đến, một hồi ngươi liền gặp được, đến lúc đó ngươi trực tiếp nói với hắn không được sao?

Phối phương chủ nhân? Ai vậy?

Vương Trường Phác sững sờ.

Tôn Thần cười hắc hắc: Giang Phong a! Liền ngươi bình thường thích xem cái kia chủ bá!

Phốc ——!

Đồ chơi gì?!

Vương Trường Phác kinh hô một tiếng, một ngụm rượu kém chút phun ra ngoài: Cách điều chế này là cái kia chủ bá? Ngươi nha đùa ta đi?

Tôn Thần cổ hướng lên, khẽ nói: Lão ca ngươi nhìn ngươi lại kích động...... Ta không phải là đều nói cho ngươi ta là hắn sớm nhất đại ca đi, ngươi lão không tin, lần này ngươi tin a...... Nếu không phải là ta cùng ta lão đệ cái tầng quan hệ này, cách điều chế này hắn có thể cho ta dùng?

Vương Trường Phác trầm mặc, rất lâu mới tự lẩm bẩm: Ta tin......

Tôn Thần kiêu ngạo: Ai...... Vậy thì đúng rồi......

Vương Trường Phác mắng to: Ta tin tiểu tử kia chính là một cái đồ đần! Loại này cấp bậc phối phương có thể cho ngươi?!!

Tôn Thần cứng đờ: ???

Không phải?

Ca ngươi thế nào nói chuyện đâu, vì sao kêu loại này cấp bậc phối phương thế nào có thể cho ta, thế nào liền không thể cho ta!!!

Phung phí của trời!!!

Tuyệt đối phung phí của trời a!!!

Vương Trường Phác nhìn Tôn Thần ánh mắt đều không đúng, hận không thể một ngụm đem hàng này cho ăn hết!

Mẹ nó...... Hắn phải có lấy phối phương đã sớm bay lên.

Kết quả cái kia chủ bá đem phối phương cho trước mắt cái này hàng, hàng này ngay cả một cái mỹ thực thành đều không giải quyết được, lại còn cầu hắn hỗ trợ tìm thương gia vào ở...... Đây không phải phung phí của trời là cái gì?

Tôn Thần liếm láp khuôn mặt, hết chuyện để nói: Ca...... Ngươi nhìn ta cho ngươi đem phối phương chủ nhân đều tìm tới......

Ta cái kia mỹ thực thành chiêu thương sự tình......

Vương Trường Phác khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên: Thảo! Tiểu tử ngươi đến cùng vận cứt chó gì a!!!

Hắn hữu tâm không cho Tôn Thần lộng, nhưng vấn đề phối phương đang ở trước mắt, chút chuyện nhỏ này hắn không làm cũng phải xử lý a!!!

Vương Trường Phác một mặt khó chịu cầm điện thoại lên: Uy, lão Tôn!

Thế nào?

Đầu bên kia điện thoại vang lên một thanh âm, Vương Trường Phác không nói hai lời đi thẳng vào vấn đề: Tấn giang mỹ thực thành biết chưa? Đường đi thương gia ngươi làm cho một chút, mặt tiền cửa hàng miễn phí, sung quân phương, rút thành hình thức.

Lão Tôn sững sờ: Không phải, loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng quản?

Vương Trường Phác nghe càng khó chịu hơn, kém chút không có khóc lên: Mặc kệ cũng phải quản a......

Lão Tôn cười, lập tức liền đã hiểu Vương Trường Phác ý tứ, lúc này đáp ứng: Ha ha ha ha, không nghĩ tới a, cho tới bây giờ cũng là người khác cầu ngươi Vương Trường Phác, vẫn còn có ngươi Vương Trường Phác cầu người khác một ngày...... Ha ha ha ha!!

Đầu bên kia điện thoại cười gọi là một cái vui vẻ a!

Vương Trường Phác giận dữ: Thảo! Lão Tôn ngươi cười quá lớn tiếng! Ngươi đến cùng có thể hay không xử lý!

Có thể làm có thể làm!

Lão Tôn cười căn bản không dừng được: Bất quá loại kia cấp bậc quá thấp ta đây cũng không nhận biết...... Như vậy đi, ta cho lừa già gọi điện thoại, đồng học hắn biểu đệ tựa như là tiệc uống công ty outsourcing lão bản, tùy tiện cho hắn điểm chỗ tốt, để cho hắn đem việc này làm, có thể thực hiện?

Vậy cứ như thế!

Vương Trường Phác thở phì phò cúp điện thoại.

Cho một bên Tôn Thần đều cho nhìn sửng sốt: ...... Làm xong?

Bằng không thì đâu?

Vương Trường Phác liếc mắt trừng Tôn Thần một mắt: Một cái cẩu thí mỹ thực thành, còn phải ta gọi điện thoại, ngươi biết ta bình thường cầu người làm việc cũng là cái gì cấp bậc sự tình sao? Còn chưa đủ ta xuống giá đây này! Cái này còn không giải quyết được?!

Nếu không phải là ta nhìn ngươi trong tay cái kia phối phương...... Ta...... Ta......

Vương Trường Phác đã tức nói không ra lời, cầm trên bàn bia chính là một trận tấn tấn tấn......

Mất mặt a!

Quá TM ném ta Vương Trường Phác người......!!!

Tôn Thần một mặt lúng túng.

Vạn vạn không nghĩ tới khốn nhiễu chính mình thời gian dài như vậy vấn đề, để cho đại ca một chiếc điện thoại giải quyết.

Cái kia còn nói gì thế, uống liền xong việc!

Khụ khụ khụ...... đại ca ngươi chậm một chút, ta cùng ngươi!

...

Tôn Thần cái này vừa cho đại ca đền không muốn không muốn, Giang Phong một đường vô cùng lo lắng đang hướng qua đuổi.

Thời gian 10 điểm 20 phân!

Khoảng cách sóng âm đỉnh phong thi đấu rút thăm chỉ còn lại cuối cùng 1 giờ!

Chủ bá hôm nay làm sao còn không phát sóng?

Đúng a! Chủ bá người đâu?

Cuồng chiến sĩ, ngươi cho chủ bá phát tin tức không có! Hẳn là ngủ a!

Quỷ nghèo huynh đệ đám người ái mộ vỡ tổ, đêm nay trọng yếu như vậy thời gian...... Kết quả chủ bá không thấy còn đi?

Đám người ái mộ bên trong.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta phát tin tức a...... Nhưng tên chó chết này không có trở về ta à! Gọi điện thoại cũng không gọi được, không biết làm gì đi...... 】