Thứ 285 chương Ta cá trong súng của ngươi Không có đạn!.

Mặt thẹo một mặt hoảng sợ, giống như là thấy được như quỷ nhìn xem Giang Phong.

Hắn rất xác định chính mình liền nghĩ một thương đánh chết đối phương, nhưng kể từ hắn tiếp Giang Phong lời nói gốc rạ.

Thật giống như quỷ nhập vào người.

Cơ thể hoàn toàn không bị khống chế a!!

Ân...... Nói đúng ra cũng không phải không bị khống chế, càng giống là chính mình đem chính mình giam lại.

Cái này liền giống như ——

Đầu óc: Ta muốn làm chết đối phương.

Cơ thể: Không không không, trước nghe một chút đối phương sau đó nói gì, ta thích nghe.

Mặt thẹo bờ môi đều run run, nhìn xem Giang Phong ngạnh sinh sinh nói không nên lời một câu nói.

...

Trực tiếp gian bên ngoài, mới từ trên máy bay trực thăng xuống chuyên gia đàm phán cấp bách đầu đầy mồ hôi.

Vô cùng lo lắng chạy đến Lý Quốc Đống trước mặt, lo lắng nói: Lý cục, thế nào!! Lưu manh bên kia có cái gì yêu cầu?

Lý Quốc Đống một mặt đờ đẫn nhìn xem trực tiếp máy tính.

Chuyên gia đàm phán còn tưởng rằng mặt thẹo bên kia đề yêu cầu quá đáng gì.

Lập tức một cỗ tinh thần trách nhiệm tràn ngập tại lồng ngực.

Chuyên gia đàm phán hếch mập mạp bụng lớn, ngạo nghễ nói:

Lý cục ngươi đừng hoảng hốt, tự giới thiệu mình một chút, bản thân Lý Đại Phi, người xưng giang hồ tiểu phi đao, ngươi đừng nhìn ta béo a, ta chính là gân trâu đại học xã hội tâm lý học, phạm tội tâm lý học tiến sĩ......

Xử lý loại chuyện này rất có kinh nghiệm.

Nói xong, chuyên gia đàm phán Tiểu Lý bay béo tiến đến máy tính trước mặt, một mặt nịnh nọt nói:

Chỉ cần ta xuất mã...... Lý cục ngài yên tâm, ta tuyệt đối...... Đúng, đúng... Ân???

Tiểu Lý bay béo nói còn chưa dứt lời, cả người trong nháy mắt mộng bức!

Chỉ thấy trên màn hình lớn —— Bây giờ một cái tuổi trẻ nam nhân đẹp trai một mặt trang bức đứng ở nơi đó, thanh âm nhàn nhạt xuyên thấu qua màn hình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ trực tiếp gian: Mặt sẹo, ngươi cứ như vậy tin tưởng ngươi thương sao?

Ngươi không ngại thử bóp một chút cò súng, có thể thương không vang đâu?

Nam nhân còn khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: Nhưng có một chút ta cần nói cho ngươi, kia chính là ta có một cái nguyên tắc, nếu như ngươi đối với ta nổ súng, dù là thương không vang...... Ta cũng biết giết ngươi!

Lý Quốc Đống: ......

Tiểu Lý bay béo mí mắt run rẩy: ......

Không phải???

Hàng này ai vậy!!

...... Tê, không phải, cái này chủ bá vì sao có thể trang bức như vậy????

Tê!! Hắn đại gia ta đây không chịu nổi, cái này rõ ràng là cứu vớt lừa bán nhi đồng, vì sao ta có một loại xấu hổ cảm giác!

Huynh đệ, ngươi không phải một người!

Hàng này rất có thể trang! Nhưng...... Mẹ nó trọng điểm là trên sân này thế cục còn giống như thật bị khống chế lại!

Ngươi đây chịu được sao!

Trực tiếp gian thủy hữu một mặt rung động, trong lòng đối với Giang Phong là vừa bội phục lại không còn gì để nói!

Bội phục là Giang Phong giống như can đảm anh hùng, đối mặt côn đồ cùng hung cực ác không chỉ không có lùi bước, ngược lại vượt khó tiến lên.

Loại này xả thân dũng khí tuyệt không phải người bình thường có thể có.

Đến nỗi im lặng đi...... Khục, ca, ta mặc dù là can đảm anh hùng không tệ, nhưng ngươi lời kịch này có phải hay không quá xấu hổ a!

Nghe người đau răng a!!!

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Không biết vì sao, ta bây giờ thân là hàng này đại ca, đột nhiên cảm giác có từng tia từng tia mất mặt, ngón chân nghĩ chụp đi ra một cái ba phòng ngủ một phòng khách...... 】

【Lv56 thả : ...... Ta Khấu Biệt Thự. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : ......Me too. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và Vân Ý đại nhân:

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Oa...... Chủ bá rất đẹp trai a...... Anh anh anh, thật có khí khái đàn ông! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Đúng không, ta cũng cảm thấy như vậy...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Oa! Tỷ tỷ thật có ánh mắt, cùng chủ bá cùng một chỗ nhất định rất hạnh phúc, rất có cảm giác an toàn a? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Ân, tiểu đệ đối với ta một mực rất tốt...... 】

Thức ăn cho chó tràn ra.

Tôn Thần, thả, gió tanh mưa máu sắc mặt lập tức liền cứng ngắc lại: ......

Một giây sau.

【 Đinh, Lv53 Thần mộ xanh nhạt đã rút về một đầu tin tức.】

【 Đinh, Lv56 thả đã rút về một đầu tin tức.】

【 Đinh, Lv56 gió tanh mưa máu đã rút về một đầu tin tức.】

Lão nam nhân tổ ba người trong mắt chứa nhiệt lệ......

Mệt mỏi, hủy diệt a......

...

Đường bộ trưởng, ngài như thế nào đích thân tới?!

Ta bất quá tới, phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi cho rằng ta ngồi được vững sao!

Đường Dần trầm mặt, nhanh chân hướng về Lý Quốc Đống phương hướng đi đến.

Kết quả vừa tới trước mặt, liền thấy hắn nguyên bản an bài vào sân đàm phán chuyên gia bây giờ vậy mà đang tại ‘Mò cá ’???

Đường Dần lập tức thì nhịn không được, phẫn nộ quát: Lý Đại bay! Ngươi ở đó làm gì vậy! Con tin đâu!

Đường bộ trưởng!

Tiểu Lý bay béo kém chút dọa đến không có đặt mông ngồi xuống.

Còn tốt Lý Quốc Đống đỡ một cái mập mạp.

Đường Dần cả giận nói: Nhường ngươi tới giúp giải quyết con tin vấn đề, ngươi ngược lại tốt, cái này đều nửa giờ trôi qua, con tin đâu!

Tiểu Lý bay béo nghe nói như thế lập tức chỉ ủy khuất!

Đường bộ trưởng, ngươi này liền oan uổng ta, ta cũng nghĩ giải quyết a! Nhưng vấn đề...... Không cho ta cơ hội a!!

Không cho ngươi cơ hội là có ý tứ gì?!

Đường Dần âm thanh lạnh lùng nói: Chẳng lẽ Lý cục còn có thể không để ngươi bên trên......

Ta......

Tiểu Lý bay béo nhanh khóc, kết quả há to miệng, phát hiện mình còn thật sự khó lòng giãi bày, không thể làm gì khác hơn là nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lý Quốc Đống.

Lý Quốc Đống ho nhẹ một tiếng: Đường bộ trưởng, việc này a...... Thật đúng là không thể trách lớn bay, khụ khụ, sự tình có biến......

Sự tình có biến?!

Đường Dần nghe vậy sắc mặt biến thành hơi khó coi một điểm.

Nhưng ngay sau đó không đợi hắn suy nghĩ lung tung, Lý Quốc Đống đã đem hắn kéo đến máy tính trực tiếp trước mặt, ngữ khí cổ quái nói:

Khục, cái kia, Đường bộ trưởng...... Ngài xem trước một chút lại nói......

...

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, trên núi hoang.

Mặt thẹo hung ác nói: Tiểu tử...... Bây giờ thương trong tay ta, ta tùy thời có thể sập ngươi......!

Thật sao.

Giang Phong cười khẽ, từ trong túi lấy ra một cái tiền xu: Vậy chúng ta đánh cược như thế nào?

Mặt thẹo khinh thường, đánh cược?

Hắn điên rồi?

Bây giờ chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, đồ đần mới cá với ngươi đâu!

Khinh bỉ Giang Phong ý niệm chợt lóe lên, mặt thẹo cười lạnh một tiếng, mở miệng: Đánh cuộc gì?

Dứt lời, mặt thẹo biểu lộ lập tức cứng ngắc!

Không phải??

Ta đang làm gì???

Giang Phong cười ha ha, học Yên Phi ưng bộ dáng một mặt thâm trầm nói: Rất đơn giản.

Một khối ngân tệ, ngươi như thắng, đồng bạc này về ngươi.

Mà ngươi như thua, ta muốn mạng của ngươi!

Giang Phong ngữ khí một trận, nhìn xem đã nhanh tràn ra tới lời kịch BUFF, chậm rãi mở miệng, phát động chung cực kỹ năng:

Bây giờ, ngươi có thể nổ súng!

Bởi vì ta cá trong súng của ngươi...... Không có đạn!

Giang Phong dứt lời!

Trịch địa hữu thanh âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ mạng!

Thủy hữu vỡ tổ, từng cái tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Không phải??

Này...... Cái này vừa lên tới cứ như vậy kích thích đi?

Đánh cược mệnh a??!

Mưa đạn nổ tung, Thẩm Nha hít sâu một hơi kém chút không có quỳ xuống, ca, lá gan ngươi là thực sự lớn a!!

Lý Quốc Đống cũng mộng, hắn vốn là còn cho là Giang Phong có gì biện pháp tốt đâu.

Kết quả mẹ nó trực tiếp dán khuôn mặt A đi lên a???

Đường Dần cứ việc gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, nhưng thấy cảnh này vẫn là không nhịn được khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Đường Dần sắc mặt cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Lý Quốc Đống:

Quốc Đống a......

Ngươi cái này an bài chuyên gia đàm phán có chút dũng a......

Bóng đêm rất đen.

Đường Dần này lại còn không có nhận ra phía trên là Giang Phong đâu.

Lý Quốc Đống vẻ mặt đưa đám: Đường bộ trưởng, đây không phải là......