Thứ 105 chương Quỷ nghèo huynh đệ: Chủ bá van ngươi, để ta trang một đợt a!!!.

Giang Phong lời này vừa ra!

Tóc đỏ lập tức bộp một tiếng vỗ lên bàn, kích động nói: Thảo! Xem! Cái gì là đại ca! Đây chính là!

Các ngươi đám người kia, tới tới tới, đều cho ta đại ca mở camera.

Đại ca xin các ngươi ăn cơm.

Đều hiểu chút bản sự!

Nói xong.

Tóc đỏ Mạch Tự Thượng loảng xoảng bang đi lên 3 cái tinh thần tiểu muội.

Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường......

Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt......

Lv6 Hoàng Triêu No tiểu quýt......

Muội tử camera trực tiếp mở ra.

3 cái tướng mạo khác nhau, ăn mặc thời thượng muội tử xuất hiện tại trên ống kính.

Giang Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cmn! Cái này 3 cái muội tử dáng dấp có chút dễ nhìn a!!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chờ...... Chờ sau đó! Có phải là không đúng chỗ nào hay không? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Không đối với gì a, ngươi không phải thường xuyên đến đi dạo bên này sao? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Nhưng ta không có xoát trả tiền a!! Ta không biết các nàng hình dạng thế nào a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: ...... 】

Trực tiếp gian trên màn hình.

Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường, chính là một mực muốn múa quạt muội tử có chút tương tự với văn hoá phục hưng phi chủ lưu.

Vớ dài, nổ bể đầu, mắt đen tuyến.

Nhưng một đôi mắt to phá lệ khả ái, trọng điểm là dáng người thon thả, mặc lưới đánh cá tất chân.

Phối hợp đủ loại khả ái kẹp tóc, trực tiếp liền đem Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu hấp dẫn!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cmn! Mụ mụ ta cảm giác ta yêu đương nha!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cái này muội tử có chút đồ vật, đặt ở trước kia cũng là phi chủ lưu đại công chúa cấp bậc!!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Đừng nói nữa! Thanh xuân của ta trở về! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Chậc chậc! Các ngươi bọn này gặp sắc khởi ý gia hỏa, rõ ràng mặt khác hai cái cũng không tệ! 】

Cuồng chiến sĩ một lời điểm tỉnh người trong mộng.

Mọi người nhất thời con mắt thì nhìn hướng Cuồng chiến sĩ......

Không phải???

Cáp Cơ Cuồng...... Ngươi cái tên này!!!

Ta muốn nói cho bảo thạch tỷ!!!

Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt khác biệt liền lớn, tinh thần này tiểu muội tóc đi là khả ái kiểu cái chủng loại kia.

Không có nổ bể đầu, ngược lại là có chút khả ái đầu dưa hấu bao quanh.

Cùng tóc cắt ngang trán, thân trên đơn bạc màu trắng áo tay ngắn, hạ thân nhưng là có thể phác hoạ ra thon thả vóc người quần yoga.

Phối hợp màu trắng giày trượt ván.

Rất có một loại khí tức thanh xuân đầy tràn cảm giác!

Đến nỗi sau cùng Lv6 Hoàng Triêu No tiểu quýt......

Tốt a.

Cái này muội tử mặc dù không có phía trước hai cái kinh diễm như vậy, nhưng cũng là tiểu xinh đẹp loại kia.

Chỉ là ăn mặc hơi thổ khí một chút.

Thật muốn thu thập một chút, tùy tiện cũng là sân trường nữ thần cấp bậc.

Không có bị tiền tài ô nhiễm qua con mắt chính là như vậy thanh tịnh lại ngu xuẩn.

Câu nói kia nói thế nào......

Ngươi có thể nói bọn này tinh thần tiểu tử không có tiền.

Ngươi cũng có thể nói bọn hắn thổ!

Nhưng ngươi tuyệt đối không thể nói bọn này tinh thần tiểu tử bên người muội tử chất lượng kém!

Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường: Ca ca tốt ~

Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt: Ca ca tốt ~

Lv6 Hoàng Triêu No tiểu quýt: Ca ca tốt ~

3 cái muội tử mềm mềm âm thanh từ trực tiếp gian truyền đến.

Một mặt khẩn trương thanh thuần bộ dáng.

Lập tức dẫn tới trực tiếp gian thủy hữu quỷ khóc sói gào!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá!! Cmn! Van ngươi, để cho ta trang cái bức a!!! Ta thật là khó chịu a!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đúng vậy a chủ bá! Ta người này ngày bình thường không có gì yêu thích! Liền yêu cứu vớt một chút những thứ này tiểu muội muội! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chủ bá! Ngươi nhìn ta! Đừng quên là ta dẫn ngươi tới! Ngươi không thể quên cội nguồn a!! 】

【Lv16 cấp nước sôi để nguội: Đúng vậy a đúng vậy a! Chủ bá, ta không tham, bên phải nhất cái kia! Ngươi giới thiệu ta biết một chút!! 】

【Lv28 có nhân bánh mì: Ta muốn bên trái! Bên trái cái kia con mèo đường! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Khục,...... Cái kia, chủ bá, còn có ta! 】

Cuồng chiến sĩ lời này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải???

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Cuồng chiến sĩ, ca, ngươi có tiền???? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: @ Cuồng chiến sĩ, ngươi không phải có cái phú bà sao???? 】

Cuồng chiến sĩ một mặt ngượng ngùng.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Phú bà cho ta một chút tiền lẻ...... Nói để cho ta tùy tiện xài...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Phi! Cặn bã nam! Vô sỉ! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Phi! Cặn bã nam! Vô sỉ! 】

【Lv17 hoa quả ninja : Phi! Cặn bã nam! Vô sỉ! 】

【Lv16 cấp nước sôi để nguội : Phi! Cặn bã nam! Vô sỉ! 】

【Lv28 có nhân bánh mì : Phi! Cặn bã nam! Vô sỉ! 】

......

Đám người lòng đầy căm phẫn.

Nhưng 3 cái tiểu muội lại không quản nhiều như vậy, này lại đang ra sức cho Giang Phong khiêu vũ đây.

Chỉ thấy sống động bối cảnh âm nhạc phía dưới.

Mèo đường thon dài lưới đánh cá chân dài, nhảy dựng lên rất có một loại khác cảm giác.

Bạch nguyệt đang hát, không thể không nói, cái này muội tử dám muốn một cái kính râm là có thứ!

Ít nhất bài hát này hát là thực sự không tệ.

Một cái khác tiểu quýt cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng đang biểu diễn chính mình lấy tay vũ đạo!

Giang Phong lúc này cười toe toét miệng rộng, phách lối dựa lưng vào trên ghế, thỉnh thoảng còn lời bình vài câu:

Chậc chậc, cái kia bạch nguyệt a...... Ngươi câu này phải dùng cao âm, biết không?

Cảm tình, đầu nhập cảm tình!

Còn có tiểu quýt, ngươi đem quần áo hướng xuống che một chút, ngươi cái nhảy này múa bụng đều lộ ra tới, coi chừng bị lạnh a!

Đúng.

Còn có cái kia con mèo đường, phía dưới eo! Có biết hay không cái gì là phía dưới eo!

Giang Phong một mặt bất mãn.

Tóc đỏ thấy thế vội vàng giống như chân chó gầm thét: Ta đại ca lên tiếng! Đều nghe ta đại ca!

Trực tiếp gian phía dưới mưa đạn nhấp nhô.

Mấy cái tinh thần tiểu tử cũng liền vội vàng vuốt mông ngựa phụ hoạ.

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Không tệ không tệ! Đại ca nói rất đúng, đây là chỉ đạo các ngươi thì sao! Đều cho ta nghe thật hay lấy! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Ca! Ngươi còn có cái gì yêu cầu nói thẳng! Ngươi yên tâm! Các nàng rất nghe lời! 】

Giang Phong một cái 600 khối xoát ra ngoài.

Đây tuyệt đối là cái này trực tiếp gian thấy qua lớn nhất lễ vật!

Có thể không xem là đại gia cúng bái sao?!

3 cái tiểu muội còn tại cố gắng khiêu vũ.

Mèo đường cái trán đều có mồ hôi lấm tấm đi ra, có thể thấy được nàng vẫn là rất ra sức!

Mèo đường thở hồng hộc, ôn nhu nói: Ca ca ~ Ta cố gắng ~

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu nhìn thấy một màn này đỏ ngầu cả mắt!

Ghen ghét a!!!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá!! Ngươi sao dám lớn lối như thế! Ta muốn tố cáo ngươi!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Không tệ! Vô sỉ cặn bã nam! Vậy mà như thế khi dễ mấy cái tiểu muội muội! Thiên lý bất dung! 】

【Lv17 hoa quả ninja : Đả Đảo Tra Nam Chủ Bá!!! 】

【Lv16 cấp nước sôi để nguội : Đả Đảo Tra Nam Chủ Bá!!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong không chút nào hoảng, khóe miệng cong lên:

A...... Đánh ngã ta đúng không, một hồi mang theo bọn hắn đánh PK, không cho các ngươi cơ hội trang bức a......

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Khục, chủ bá, ta vừa đùa giỡn, ngài đừng coi là thật ~ 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Đúng vậy a chủ bá, ai nói chuyện? Ta thế nào không nghe thấy đâu? 】

【Lv17 hoa quả ninja : Khụ khụ, ai dám đánh ngã chúng ta chủ bá! Ta Đệ Nhất cái liều với hắn! 】

【Lv16 cấp nước sôi để nguội : Không tệ, chủ bá chúng ta vẫn là yêu thương ngươi...... 】