Thứ 108 chương Quỷ nghèo huynh đệ trang bức  nhớ!.

Trực tiếp gian thủy hữu mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Tóc đỏ cũng là mộng bức nhìn về phía ma mới tiểu đậu đậu!

Hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là cùng bọn hắn không sai biệt lắm đâu, kết quả không nghĩ tới lại là đại lão tiểu hào!

Tê ——!

Tóc đỏ người đều ngu a!

Thì ra thế giới của người có tiền cũng là dạng này sao?

Một cái hào chơi không lại tới, còn muốn mở tiểu hào tới chơi???

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết...... Giả heo ăn thịt hổ???

Hắn mặc dù chưa từng chơi trực tiếp.

Nhưng không có nghĩa là hắn không rõ ràng trực tiếp quy tắc nha!

Phải biết lúc này PK còn không có chính thức bắt đầu, chỉ là biểu hiện thanh máu mà thôi.

Chờ một lát chân chính bắt đầu PK.

Những lễ vật này đánh lên đi phân là muốn về không!

Tóc đỏ chấn kinh: Ca...... Manh ca...... Đây là......

Hắn muốn hỏi cái này Porsche có phải hay không lãng phí.

Nào có thể đoán được Giang Phong khoát tay chặn lại, mặt mũi tràn đầy phong khinh vân đạm: Ài, đây chỉ là ta manh ca dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Đang phát sóng trực tiếp PK vòng, cái này gọi là nghiệm tư cách.

Ngươi nhớ kỹ, cũng không phải ai cũng có tư cách cùng ta manh ca giao thủ......

Ta manh ca dưới đao không trảm vô danh chi đồ.

Không có phiếu chơi một cái cái rắm!

Giang Phong nói xong lời này, tóc đỏ đám người kia trong nháy mắt không bình tĩnh.

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Tê...... Đây chính là đại lão sao! Ta cảm giác chỉ có thể ngước nhìn a!! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Không phải ca, đây chính là 100 khối a, cứ như vậy ném đi? 】

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu: Manh ca thật là lợi hại...... 】

Một đám thiếu niên trợn mắt hốc mồm.

Mạch bên trên mèo đường bây giờ cũng lập loè mắt to, giọng nói êm ái: Ca ca thật tuyệt......

Ân??!!

Cái này nhỏ giọng ~~!!!

Thoải mái!!!

Vốn là còn thịt đau không dứt ma mới tiểu đậu đậu cái eo lập tức liền ưỡn thẳng.

Nhất là nghe được muội tử mềm manh âm thanh.

Ma mới tiểu đậu đậu nhãn tình sáng lên.

Trong nháy mắt liền đứng thẳng lên!

Tiền?

Đó là đồ chơi gì?

Làm liền xong việc!!!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là bên trên!

Cuồng chiến sĩ khoái hoạt, hắn hôm nay nhất thiết phải thể nghiệm một lần!!!

Như thế nào! Còn đánh sao?

Giang Phong một mặt phách lối: Ta cho ngươi 10 giây, trước tiên đem thanh máu cho ta đè tới.

Bằng không lui ra!

Gió bấc gào thét cũng bị đột nhiên xuất hiện Porsche đập mộng nha!

Không phải???

Đối diện đây là chân đại lão a!!

Cái này PK còn chưa bắt đầu liền lên phiếu???

Bất quá hắn cũng không ngốc, có thể gặp được đến loại này đại lão tuyệt đối là phúc khí của hắn a!!

Không nói trước có đánh thắng hay không vấn đề.

Chính là loại này đại lão đồng dạng ra tay, coi như mình thua, dựa theo trực tiếp quy củ......

Hắn không thể cho hắn toàn bộ tiền thuốc men cái gì?

Nghĩ tới đây.

Gió bấc gào thét con mắt đều sáng lên.

Có thể nghĩ lại lại vẻ mặt buồn thiu.

Vấn đề hiện tại là...... Chính mình nhất định phải đem cái này 1000 phân đè xuống a!

Bằng không thì nhân gia đừng nói tiền thuốc.

Căn bản cũng không có thể cùng chính mình chơi!

Cái kia...... Ta muốn thử xem......!

Gió bấc gào thét hèn mọn mở miệng.

Giang Phong không nhịn được nói: 10 giây a...... Không qua được trực tiếp lui ra!

9......

8......

7......

Nói xong Giang Phong cũng không để ý, trực tiếp bắt đầu đếm ngược!

Gió bấc gào thét gấp, vội vàng tại phòng phát sóng trực tiếp rống to: Các huynh đệ!! Có phiếu đều lên bên trên phiếu!!!

Chúng ta hôm nay thế nhưng là gặp phải đại lão!!

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở a! Cùng đại lão vật tay cơ hội cũng không thể bỏ lỡ!!!

Hắn thấy.

Chính mình chỉ cần đem cái này 1000 phân đè tới.

Chính mình liền có thể thu được cùng đối phương đại lão PK cơ hội!

Cái này tiền thuốc men không phải thỏa đáng tới tay sao!

Cho nên gió bấc gào thét kêu là phá lệ ra sức a!!

Các huynh đệ!! Bên trên phiếu a!!!

【 Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 199 so tâm x1’!】

【 Người sử dụng ‘xxxx’ đưa tặng chủ bá......】

Ngươi đừng nói.

Gió bấc gào thét trực tiếp gian mặc dù chỉ có 100 người.

Nhưng không chịu nổi tặng quà trả lại vẫn rất nhiều.

Ngươi 10 khối, ta 15......

Thanh máu vụt cọ thật làm cho hắn đuổi theo tới!

3......

【 Thanh máu: 1000:840!】

2......

【 Thanh máu: 1000:920!】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng!

Mắt nhìn thấy đối phương thanh máu từng bước một tới gần!

Ma mới tiểu đậu đậu trái tim một quất!

Mẹ nó...... Không... Không thể nào!!

1......

Oanh!!!

【 Thanh máu: 1000:990!】

Xin lỗi! Ngươi thanh máu không có đè tới, lui ra đi!

Nói xong.

Giang Phong không chút do dự trực tiếp dập máy liên tuyến!

Mặt ngoài hắn là một bộ phong khinh vân đạm.

Kỳ thực trong lòng đều nhanh chửi mẹ!!!

Mẹ nó...... Chính mình vòng đại ca đều không khẩn trương như vậy, trong lòng bàn tay đều TM toát mồ hôi a!!!

Cmn!!

Chỉ thiếu chút xíu nữa a!!!

Trực tiếp gian thủy hữu đột nhiên nhẹ nhàng thở ra!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Hô ~ Tiểu tử này không có thực lực a!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Khục, không tệ, thậm chí ngay cả chúng ta manh ca một cái Porsche đều không đè tới! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, thực lực quá yếu hoàn toàn không nhấc lên nổi hứng thú a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Sách, quả nhiên cái này phân đoạn, ta manh ca tùy tiện ra tay a!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Tóc đỏ bên này không phát hiện chút nào đến dị thường, lúc này đang lườm con mắt hô to: Cmn! Manh ca ngưu bức!!!

Mèo đường mềm nhu âm thanh vang lên lần nữa: Ca ca, đây chính là ngươi nói PK sao?

Ngươi cũng quá lợi hại a?

Thật tình không biết ma mới tiểu đậu đậu này lại vừa đổi xong quần.

Xách theo dây lưng quần liền mở miệng: Khục, kia cái gì, thao tác cơ bản, thao tác cơ bản ~~

Mèo đường nhãn tình sáng lên: Có thật không?

Vậy chúng ta lại đánh một cái a?

Lần này để cho Giang Phong đại ca liền mạch như thế nào?

Bằng không thì đều không nhìn thấy PK nội dung nha!

Ma mới tiểu đậu đậu nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ.

Không phải???

Còn tới????

Còn để cho chủ bá liền mạch???

Đây không phải lấy mạng của hắn sao!!!

Giang Phong bây giờ trực tiếp PK đẳng cấp thế nhưng là bạc kim 3 tinh!

Liền mạch chủ bá trên cơ bản không có quá kém!

Loại này trực tiếp gian tùy tiện liền lên một cái chủ bá, đánh cái mấy vạn phân dễ dàng.

Thậm chí nếu như đối diện có đại ca lời nói.

Mười mấy vạn cũng không phải không có khả năng!

Ma mới tiểu đậu đậu khuôn mặt đều tái rồi, nhanh chóng cắt ra màn hình tìm Giang Phong cầu cứu:

Ca!!! Cứu ta a!!!!

Giang Phong một mặt đau lòng: Em bé nha! Tán gái ngươi cam lòng a!!!

Ma mới tiểu đậu đậu: ???

Không phải, ca!

Ta cái này mẹ nó là cho ngươi xoát đâu!

Ngươi đương nhiên nói như vậy!!!

Lúc này trực tiếp gian thủy hữu cũng kịp phản ứng.

Từng cái nhất thời hưng phấn!

Bọn hắn thế nhưng là một đám xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn chủ!

Lúc này kích động mở miệng.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không tệ! Lại đến một cái! Để các ngươi nhìn ta một chút manh ca thực lực! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha! Manh ca uy vũ! Chủ bá! Liên tuyến! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chậc chậc, chưa hết hứng a! Chủ bá ta không được trực tiếp đánh nhất bảng a? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ha ha ha ha, đánh nhất bảng còn đi? 】

Ma mới tiểu đậu đậu này lại khóc tâm đều có.

Ca! Cứu ta a!!!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng đang muốn nói chuyện......

Bỗng nhiên!

Một đạo nhắc nhở xuất hiện ở trên màn ảnh!

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

Giang Phong nhãn tình sáng lên!

Nga hống!

Thật đại ca tới!!!