Thứ 342 chương Gia nhập vào đại ca nhóm chỗ tốt: Ta vì chính là tốc chiến tốc thắng!.

【Lv14 cung Nhân Mã : Vâng vâng vâng, chủ bá nói rất đúng, tuyệt thế đại suất ca thực ngưu bức! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Khục, dù sao cũng là 67 cấp đại ca, thực lực...... Chắc chắn mạnh...... Không có tâm bệnh...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu muốn nói lại thôi.

Từng cái tất cả đều nhìn hướng Bạch Vũ Ma thiếu, ánh mắt đều mang thông cảm cùng thương hại.

Ai, đại ca...... Ngươi xong.

Chủ bá hôm nay đây là gấp gáp rồi a!

Không đem ngươi cuốn tới chết, đây là thề không bỏ qua a!

Ngươi cũng vậy......

đại ca ngươi làm gì không tốt, nhất định phải ở chỗ này để cho chủ bá vòng......

Ta không bước đi xem C bên cạnh nữ MC đâu?

Tội gì a!!

Đáng tiếc các thủy hữu không biết...... Bạch Vũ Ma thiếu cái này là cùng cái khác trực tiếp gian đánh đánh cược đâu!

Bằng không thì hắn sớm đi tốt a!!!

Ai biết cái này cẩu chủ bá không theo sáo lộ ra bài a!!!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá...... Vừa rồi Ma thiếu đại ca giống như muốn hỏi ngươi vấn đề...... 】

Cái gì?!

Ngươi nói tuyệt thế đại suất ca còn không có thêm đại ca trong đám?

Giang Phong kinh hãi, vung tay lên lớn tiếng nói:

Ca, ngươi mặc kệ, một hồi ta liền đem ngươi thêm đến đại ca nhóm, ta sau này sẽ là người một nhà!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ta nói chính là cái này sao...... 】

Giang Phong căn bản không để ý, chỉ là nhìn xem ‘Tuyệt Thế Đại Soái ca’ cười to nói:

Như thế nào ca?

【Lv67 tuyệt thế đại suất ca : Tốt chủ bá, về sau ta liền theo ngươi chơi...... 】

Béo đôn bây giờ cũng cười một mặt cổ quái.

Bạch Vũ Ma thiếu hắn chắc chắn là nhận biết...... Mặc dù không biết gia hỏa này như thế nào cũng tới.

Nhưng...... Không quan trọng!

Ngược lại hắn bây giờ thật vui vẻ!

Cái này chủ bá cũng quá sẽ chỉnh sống......

【Lv67 tuyệt thế đại suất ca : Chủ bá, gia nhập vào ngươi kia cái gì đại ca nhóm...... Có chỗ tốt gì a? 】

Cái kia nhiều......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Ca ngươi thấy tên của ta sao? Giang Phong yêu gom tiền!

Ca, ta cứ như vậy nói đi......

Vốn là ca ngươi có thể chơi 3 năm internet, vào group sau đó, lập tức nhường ngươi chỉ chơi một năm rưỡi!

Tiền kia ra...... Ào ào......

Ta trước đó có cái đại ca, siêu cấp thần hào, đánh PK đem thả đối diện tiền thuốc men cũng là Carnival cất bước......

Kết quả thêm tiến ta đại ca nhóm nửa năm, trực tiếp lui lưới!

Béo đôn nghe vậy đều mộng.

【Lv67 tuyệt thế đại suất ca : Không phải?? Đây coi là chỗ tốt sao? 】

Giang Phong nghiêm mặt: Đương nhiên ca, ta át chủ bài chính là lấy ra túi cấp tốc, tốc chiến tốc thắng!

Giang Phong đang thổi ngưu bức lấy.

Trong đám đại ca nhóm này lại cũng vừa làm xong trong tay sự tình, tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv58 hồng trần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv60 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv58 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Một đám người bóp lấy thời gian đi vào, vừa tiến đến liền thấy Giang Phong đang điên cuồng thổi thủy.

Lập tức tò mò, người này là?

Giang Phong nhất thời hưng phấn: Ca, không phải ta thổi ngưu bức, đây đều là ta trong đám đại ca, ngươi không tin có thể hỏi!

Đơn giản giải rồi một lần sự tình ngọn nguồn.

Trong đám đại ca từng cái cũng là buồn cười, tên chó chết này, cho đại ca vào group phía trước trước tiên hù dọa một chút đối phương là a?

Nghĩ tới đây đại ca nhóm cũng tới hứng thú.

Đầu tiên là ho nhẹ một tiếng, hồng trần trước tiên một mặt phiền muộn mở miệng.

【Lv58 hồng trần : Ai, ai nói không phải thì sao......@ Tuyệt thế đại suất ca, huynh đệ a, không nói gạt ngươi, ta mới quen cái này chủ bá thời điểm, ta mới 51 cấp a!! Kết quả bọn này vừa gia nhập vào một tháng...... Ngươi đoán làm gì?58 cấp!! 】

【Lv58 hồng trần : Một tháng bị vòng ròng rã 7 cấp a!! Hối hận, ta đơn giản quá hối hận!! 】

【Lv67 tuyệt thế đại suất ca : ??? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Còn có ta!!! Ta muốn lên án!! Ca, bọn này vào không được a!! 】

Tôn Thần than thở khóc lóc!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : @ Tuyệt thế đại suất ca, ca a!! Khi xưa ta...... Là như vậy hăng hái, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, ta dù sao cũng là 36 cái gần nữ MC đại ca! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Kết quả vào nhóm thời gian nửa năm! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ngài đoán làm gì?! Ta bây giờ trực tiếp soạt a! Hu hu...... Đừng nói nữ MC, bây giờ ta ngay cả quẹt vé đều không tiền, mỗi ngày chỉ dựa vào trong đám cứu tế sinh hoạt...... 】

Này...... Thảm như vậy đi?!

Béo đôn sợ choáng váng!

Không phải???

Nghiêm túc đi???

Một cái 54 cấp đại ca, vậy mà dựa vào ‘Cứu Tế’ sinh hoạt???

【Lv58 thả : Còn có ta...... Ta đã từng vào nhóm thời điểm cũng chỉ có 51 cấp...... Nếu không phải là nửa đường sinh bệnh, để cho cái này chủ bá hơi buông tha ta một đoạn thời gian, ta bây giờ chỉ sợ đã lên tới 60 cấp...... 】

Cái... Cái gì?!

Ngay cả sinh bệnh cũng không bỏ qua?!

Béo đôn kinh hãi!

Đây là cái gì Ma Quật Địa Ngục a!!!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Chuyện xưa của ta cũng rất tàn bạo, trước đây ta mới quen chủ bá...... Hắn liền đem ta quan đến một cái trong phòng tối nhỏ, điên cuồng để cho hắn trực tiếp gian muội tử khảo nghiệm ta...... Kết quả ta một cái nhịn không được...... Liền...... Ai!!! 】

Gió tanh mưa máu một mặt biết vậy chẳng làm.

...

Mấy cái đại ca một trận kể khổ.

Nghe béo đôn triệt để tê!

Trực tiếp gian bầu không khí vui sướng, quỷ nghèo các huynh đệ bây giờ từng cái sắc mặt cổ quái.

Cứ thế không ai vạch trần ‘Chân tướng ’!

Liền đợi đến Giang Phong ‘Hốt Du’ mới tới trực tiếp gian đại ca......

Cùng lúc đó.

Giang Phong cũng lộ ra như ma quỷ mỉm cười, sâu xa nói:

đại ca...... Suy tính một chút, ta đem ngươi kéo đại ca nhóm a?

Béo đôn nghe vậy lập tức run một cái: Khục, cái kia...... Ta...... Ta cảm thấy ta suy nghĩ thêm một chút a......

Hắn cũng không phải hoàn toàn liền tin Giang Phong lời nói.

Nhưng mấy cái này đại ca nói khủng bố như vậy, quả thật làm cho béo đôn trong lòng nổi lên nói thầm!

Khá lắm!

Một cái mặt trăng lên 7 cấp!!

Liền xem như hắn cũng cảm thấy áp lực như núi a!

Không có vấn đề ca!

Giang Phong cười vang nói: Ca ngươi suy tính, ta không nóng nảy, cũng là chơi, chủ bá tuyệt đối sẽ không cho đại ca áp lực, ngươi đây yên tâm!

Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi......

Béo đôn nhẹ nhàng thở ra, hắn là cảm thấy Giang Phong cái này trực tiếp gian thật có ý tứ.

Nhưng duy nhất một lần để cho hắn tiêu phí nhiều như vậy, hắn vẫn còn có chút không tình nguyện.

Ân...... Nhìn lại một chút!

Giang Phong đương nhiên cũng không thèm để ý, bởi vì bây giờ đại ca nhóm cùng trước đó không đồng dạng, cũng không phải ai nghĩ tiến liền có thể tiến......

Mấy người đang nói chuyện phiếm đâu.

Đột nhiên!!

Một đạo thất thải quang mang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ trực tiếp gian!

Quen thuộc đặc hiệu phóng lên trời!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!!!】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Coi lão tử không tồn tại đúng không!! A!! 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Chủ bá...... Ta hỏi ngươi một vấn đề!!!! 】