Thứ 291 chương Ngươi đem ngươi nhị đại gia nhà ga giường đã lấy tới?.

Giang Phong kích động!

Hệ thống tới thật là kịp thời, Giang Phong này lại cũng không mệt, ngồi bật dậy liền bắt đầu xem xét phần thưởng lần này!

Đứng mũi chịu sào khẳng định là lần này hệ thống thăng cấp!

Lv3 cấp sau đó, chẳng những mở khóa mới phúc duyên cửa hàng, lại có thể lựa chọn phải chăng tiến hóa trước đây phổ thông thương thành.

Cái này khiến Giang Phong có chút hiếu kỳ.

Hệ thống, ngươi cái này phúc duyên cửa hàng...... Còn có thăng cấp phổ thông thương thành, làm sao chuyện?

【 Phúc duyên cửa hàng vật phẩm giá trị cùng hiệu quả cao hơn phổ thông thương thành, nhưng tương tự giá cả cũng càng quý.】

【 Tình huống cụ thể túc chủ có thể tự động xem xét.】

Được chưa, tự nhìn liền tự mình nhìn.

Giang Phong trong lòng mặc niệm một tiếng phúc duyên thương thành, lập tức một cái màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở trước mắt.

Bất quá khi nhìn thấy trong Thương Thành đồ vật một khắc này, Giang Phong trong nháy mắt choáng váng!

【 Kim loan bạch ngọc bình an khóa 】

【 Hiệu quả: Tiêu tai tránh nạn, phù hộ bình an, đeo này chuỗi đeo tay, có thể tiêu mất mệnh trung tai ách 1 lần.】

【 Giá cả: 1500 Phúc Duyên Trị / cái 】

...

【 Băng phách mã não vòng tay 】

【 Hiệu quả: Đeo sau có thể tăng lên người đeo khí chất, trì hoãn già yếu.】

【 Giá cả: 2300 Phúc Duyên Trị / cái 】

...

【 Đến chết cũng không đổi Cupid chi tiễn 】

【 Hiệu quả: Cupid bắn ra tình yêu chi tiễn, có thể để ngươi tại trong ngàn tỉ người, gặp phải thực sự yêu thương.】

【 Giá cả: 90000 Phúc Duyên Trị / cái 】

【 Xin chú ý: Cupid chi tiễn không cách nào đối với cùng là một người lặp lại sử dụng.】

Ngọa...... Ngọa Tào!!???

Giang Phong người đều ngu, Không... Không phải???

Cái này phúc duyên cửa hàng xâu như vậy đi???

Thần cấp vật phẩm!!!

Cái này về sau có đại ca đại tỷ tới ta trực tiếp gian, nếu là tìm không thấy tình yêu gì......

Ta đi lên cho hắn một tiễn, việc này chẳng phải thỏa đi!

Giang Phong tự lẩm bẩm một câu.

Có cái này Đạo Cụ, hắn cảm giác chính mình trực tiếp gian đều có thể thành Nguyệt lão trực tiếp gian.

Khuyết điểm duy nhất chính là giá cả có chút quý......

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải, một đời người có thể có gì truy cầu a, không phải liền là tìm cùng mình phù hợp nhất một nửa khác đi!

Đắt một chút cũng bình thường.

Đến nỗi mặt khác hai cái điển tàng cấp vật phẩm mặc dù không có thần cấp loại này cường hãn hiệu quả.

Nhưng cũng tuyệt đối không kém tốt a!

Bình an chụp hoàn toàn chính là sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay gia cường phiên bản, có thể chiêu tài phương diện không như núi quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay.

Nhưng bảo đảm bình an hiệu quả lại tiêu chuẩn cường hãn.

Giang Phong nhìn động tâm không thôi, cái này không thể cho mình vòng môn đại ca đại tỷ một người tới một cái?

Gom tiền giúp huynh đệ thực sự quá nhiều Giang Phong cấp không nổi, nhưng đến lúc đó mở rút thưởng, quất nó 10 cái 8 cái không đáng mao bệnh.

Hệ thống, ngươi nói lần trước cái này Phúc Duyên Trị làm sao đạt được tới?

【 Túc chủ đeo nhà từ thiện xưng hào, làm việc tốt liền có thể thu được Phúc Duyên Trị.】

Nói như vậy ta đỡ lão nãi nãi băng qua đường cũng coi như?

【 Ngạch...... Tính toán, cho ngươi thêm 0.1......】

......

Giang Phong im lặng, thật sao, 0.1 ngươi xem thường ai đây!

Lão tử thiếu chính là cái kia 0.1 Phúc Duyên Trị sao?!

Lão tử là thiếu ổn định có thể thu được Phúc Duyên Trị con đường a!!

Còn có hay không biện pháp khác?

Giang Phong bất đắc dĩ, cái đồ chơi này tốt thì tốt, chỉ có thể nhìn không thể mua, trong lòng là thật sự ngứa a!

【 Túc chủ trợ giúp tìm về lạc đường nhi đồng, có thể đạt được 50~200 điểm Phúc Duyên Trị.】

A.

Này ngược lại là có thể a!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, đường đại ca hôm qua nói chuyện kia...... Nếu là mình có thể cung cấp lạc đường nhi đồng tư liệu.

Tiếp đó bọn hắn tìm được, chính mình đây nhất định xem như làm việc tốt a!

Nói như vậy chính mình còn giống như thật có một cái thu được Phúc Duyên Trị con đường...... Ân...... Không đúng!

Việc này cũng không đúng!

Giang Phong bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, bởi vì hắn đã nghĩ tới một vấn đề!

Đó chính là việc này xoát Phúc Duyên Trị nhìn như có thể...... Nhưng trên thực tế thao tác khó khăn, bởi vì ngươi không thể một mực xoát a, dù sao đề cập tới thực tế nghiêm túc vấn đề, có lúc quá mức rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết.

Vậy liền được không bù mất......

【 Ngoại trừ làm việc tốt, cái kia túc chủ chỉ có một con đường có thể đi...... Quyên tiền.】

Quyên tiền?!

【 Không tệ! Túc chủ dùng sự nghiệp từ thiện quyên tiền, có thể theo tỉ lệ thu được một bộ phận Phúc Duyên Trị!】

Cụ thể đâu?

【 Hữu hiệu quyên tiền 100 vạn, túc chủ đại khái có thể đạt được 1 vạn trái phải Phúc Duyên Trị, xin cứ chú ý, quyên tiền khoản tiền nhất thiết phải dùng vật thật, nếu như bị những người khác dùng không phải sự nghiệp từ thiện, túc chủ không thể thu được Phúc Duyên Trị.】

Đã hiểu!

Giang Phong bừng tỉnh gật đầu, lần này hắn triệt để đã hiểu!

Cái đồ chơi này kỳ thực chính là làm việc tốt, hoặc gián tiếp làm việc tốt, liền có thể thu được Phúc Duyên Trị.

Ngươi hoặc là mình làm, hoặc là dùng tiền đập, xong việc người khác làm, nhưng tiền là ngươi, cho nên ngươi cũng có thể thu được một bộ phận.

Hơn nữa từ nghĩa rộng đi lên nói, thứ này kỳ thực cũng không phải là đơn giản người tốt chuyện tốt đơn giản như vậy.

Liền lấy Giang Phong hắn xây trường học tới nói, cái đồ chơi này mỗi tháng cũng biết cho hắn sinh ra Phúc Duyên Trị......

Sự nghiệp từ thiện thứ này định nghĩa có thể quá rộng!

Vậy ta bây giờ Phúc Duyên Trị......

Túc chủ bây giờ có 365 điểm, mỗi tháng đầu tháng 1 hào kết toán tháng trước Phúc Duyên Trị.

1 hào sao...... Giang Phong liếc mắt nhìn ngày, ba ngày sau a......

Vừa vặn.

Sóng âm đỉnh phong thi đấu báo danh cũng là ba ngày sau mở ra.

Không sai biệt lắm vừa vặn có thể bắt kịp báo danh cùng ngày!

Ta hiểu rồi! Đơn giản tới nói chính là Phúc Duyên Trị thương cửa hàng đồ vật tốt hơn, ngươi nói cái kia phổ thông thương thành thăng cấp thành phúc duyên thương thành, có phải hay không đồ vật bên trong cũng biết biến hiệu quả càng mạnh hơn?

【 Không tệ, túc chủ một khi thăng cấp thành phúc duyên đại ca cửa hàng, đại ca cạo cạo tạp đem tiến hóa thành phúc duyên phiên bản.】

【 Cần thông qua Phúc Duyên Trị hối đoái, nhưng hiệu quả cũng biết càng mạnh hơn!】

Đã hiểu!

Giang Phong đại hỉ, cất cao giọng nói: Thăng! Nhất thiết phải cho ta thăng!

Nói đùa!

Hối đoái độ khó đề thăng tính là cái gì chứ a!

Hắn bây giờ lại phải chính là thần cấp vật phẩm!

...

...

An Toàn Thự Nghi Thành tổng cục.

Ngượng ngùng a, nhường một chút, nhường một chút......

Sáng sớm, tiểu cảnh viên mồ hôi đầy đầu giơ hai cái khoảng chừng 1m8 dài, người trưởng thành đùi lớn như vậy ‘Quyển Trục ’.

Trong phòng làm việc gian khổ hành tẩu.

Không có cách nào, cái đồ chơi này quá dài, rất chặn đường a!

Màng ni lông mỏng bao khỏa, thấy không rõ bên trong là gì, chỉ có thể nhìn thấy đỏ rực vải nhung.

Lý Quốc Đống nghe được âm thanh từ văn phòng đi tới, hơi nghi hoặc một chút mở miệng:

Tiểu vương, ta văn phòng giống như không nói muốn đổi màn cửa a?

Được xưng tiểu vương tiểu cảnh viên vẻ mặt đau khổ: Lãnh đạo...... Này... Đây cũng không phải là màn cửa a......

Không phải màn cửa?

Lý Quốc Đống sững sờ, không phải, cái này khoảng chừng 1m8 chiều dài đi!

Còn cuốn tại cùng một chỗ.

Đây không phải màn cửa còn có thể là gì a!

Lý Quốc Đống đang nghĩ ngợi đâu.

Đột nhiên tiểu cảnh viên không có cầm chắc đụng một cái, màng nylon bên trong mang theo màu vàng tuệ tuệ lộ ra......

Lập tức ——!!!

Lý Quốc Đống tròng mắt trừng một cái, trong lòng có một loại dự cảm không tốt: Chờ một chút!!

Cái đồ chơi này...... Không phải là......

Tiểu cảnh viên ho nhẹ một tiếng: Cái kia...... Lãnh đạo, cái này là cho Giang Phong định tố cờ thưởng......

Phốc ——!

Lý Quốc Đống nghe vậy một miệng nước trà mang theo Diệp Mạt Tử trực tiếp phun ra ngoài!

Hắn mặt tràn đầy không thể tin: Ngươi nói đây là cờ thưởng?!

A!

Tiểu cảnh viên gật gật đầu: Giang Phong yêu cầu định tố, 1m50 x 1m8...... Hắn vốn là muốn làm 1m50 x hai mét hai, nhưng về sau nghe nói trực tiếp gian không bỏ xuống được, liền đổi thành kích thước này......

Lý Quốc Đống sắc mặt cứng ngắc lại: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi muốn chút mặt a!!

Nhà ai người tốt cờ thưởng 1m50 x 1m8 a!!!

Ngươi coi đây là cho ngươi nhị đại gia làm ga giường đâu!!