Thứ 075 chương Cuồng chiến sĩ: Các huynh đệ! Cùng ta hướng! Đánh ngã không biết xấu hổ chủ bá!.

An Lăng Hiên vẫn còn đang ảo tưởng đây.

Bỗng nhiên!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ xin liền mạch PK!】

An Lăng Hiên sững sờ, theo bản năng liền tiếp thông PK xin!

Tiếp đó.

Giang Phong chảnh cùng nhị ngũ bát vạn khuôn mặt liền xuất hiện ở trực tiếp gian!

U, còn là một cái tiểu nãi cẩu!

Như thế nào? Có đánh hay không PK?

A, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a! Ta bên này thế nhưng là có đại ca!

Một hồi thanh máu cho ngươi đánh tới trong dạ dày đi!

An Lăng Hiên ngẩn người khẽ nhíu mày, tiểu tử này nói chuyện có chút khó nghe a!

Hắn vừa định cự tuyệt.

Trong màn đạn thủy hữu tựa hồ nhận lấy kích động, nhao nhao bắt đầu nhắn lại!

Cuồng chiến sĩ một ngựa đi đầu, lúc này liền giận dữ!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Thảo! Tiểu tử ngươi nói người nào!! Ngươi tin hay không lão tử hút chết ngươi! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Ngươi nha còn dám cùng chúng ta đánh! Ngươi tính là cái gì?! A! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ta liền không có gặp qua lớn lối như vậy người!! Còn đem thanh máu đánh trong dạ dày, đừng mất mặt! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Chủ bá! Ngươi đây có thể nhịn? Đối phương đều cưỡi khuôn mặt thâu xuất, chơi hắn a!! 】

Mưa đạn nổ tung!

Vô số tin tức điên cuồng phun trào.

An Lăng Hiên cũng là ngẩn người, cái này một nhóm thủy hữu...... Lệ khí có chút lớn a!

Lúc này.

Đối diện trực tiếp gian.

Giang Phong khóe mắt run rẩy, mẹ nó...... Để các ngươi diễn kịch, qua a!

Đại gia!

Mấy tên này có phải hay không chờ lấy một ngày thật lâu?

Bất quá hắn vẫn duy trì lấy phách lối thiết lập nhân vật, lập tức giễu cợt nói: Thế nào? Không có phiếu a?

Không có phiếu liền cút đi a! Miễn cho một hồi xuống đài không được!

Giang Phong những lời này xem như đâm trúng An Lăng Hiên trái tim.

Phía trước hắn trực tiếp gian ít người thời điểm, đánh PK không ít bị dạng này trào phúng.

Cũng chính là mấy ngày nay bạch phú mỹ sau khi đến mới có chuyển biến tốt.

Đáng tiếc.

Hôm nay bạch phú mỹ không có ở......

Vân... Vân vân!

Không phải còn có thần hào tỷ tỷ sao?!

An Lăng Hiên nhãn tình sáng lên, vừa muốn mở miệng cầu viện.

Thần hào tỷ tỷ tựa hồ cũng đã dự liệu đến, tại phòng phát sóng trực tiếp mưa đạn đánh chữ.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Đối diện có chút phách lối a...... Đệ đệ ngươi đừng sợ, tỷ tỷ cho ngươi chỗ dựa! 】

An Lăng Hiên đại hỉ: Hảo! Có tỷ tỷ câu nói này ta an tâm!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!

Tốt!

Thần hào tỷ tỷ ra tay, ngươi còn không chết?!

An Lăng Hiên vung tay lên, trên mặt cũng bắt đầu lớn lối: Đánh! Ngươi nói đánh như thế nào!

Giang Phong đầy vẻ khinh bỉ: Ngươi trực tiếp gian có phiếu?

An Lăng Hiên cười lạnh: Phóng tâm của ngươi! Án lấy ngươi chùy không là vấn đề!

Giang Phong không hề sợ hãi, cười ha ha: Có tự tin như vậy sao? Hảo! Vậy chúng ta liền đánh!

Người nào thua liền cho trên mặt vẽ rùa đen!

Đánh cược lớn một chút!10 cái như thế nào?!

An Lăng Hiên một lời đáp ứng: Không có vấn đề!

Hắn bây giờ không chút nào hoảng, bình tĩnh một nhóm!

Nói đùa cái gì!

Ta thần hào tỷ tỷ đều lên tiếng, còn có thể nhường ngươi thắng hay sao?!

Giang Phong trực tiếp gian.

Các thủy hữu đều kích động!

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá! Khụ khụ, đánh như thế nào! Ta lần thứ nhất đánh loại này trận chiến, không quá biết a!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ai! Cuồng chiến sĩ mấy tên kia diễn kịch quá xốc nổi, chủ bá ngươi vừa rồi phải gọi ta đi...... 】

Gặp mưa đạn đám người nói không xong.

Giang Phong vội vàng bế mạch, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng: Xuỵt! Đều khiêm tốn một chút, một hồi để cho đối phương phát hiện!!

A a a a!!

Thủy hữu lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Vội vàng không dám mở miệng.

Giang Phong nghĩ nghĩ ho nhẹ một tiếng: Cái kia...... Lão Bạch, ngươi cùng thả đại ca một hồi ra tay.

Khống một chút số phiếu, điểm số đánh tới 30 vạn trái phải còn kém không nhiều lắm.

Tuyệt đối đừng quá lửa!

Gió tanh mưa máu không muốn.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không phải, chủ bá, ta đây? 】

Giang Phong một mặt xin lỗi: Ca, ngươi đẳng cấp này quá cao, ngươi lại ra tay điểm số liền không tốt khống!

Khục, kia cái gì...... Ngươi làm khán giả thanh này!

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

Đại ca ủy khuất.

Đẳng cấp cao trách ta đi?

Lại không mang theo ta chơi!

Tôn Thần gật gật đầu trong lòng có chút không chắc.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử, ngươi xác định sao?30 vạn phần cũng không ít, ngươi dạng này tương đương để cho đối diện trắng kiếm lời 15000 khối, được không? 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Sẽ không lật xe a? 】

Giang Phong một mặt mỉm cười, bình tĩnh nói: Ca, ngươi yên tâm, lật không được xe!

Số điểm này là ta chuyên môn thiết kế xong!

Nhiều không được, tiểu tử này sẽ lên tham niệm.

Thiếu đi cũng không được, trận này PK không đủ chân thực!

Mà tổng hợp thân phận của hắn, tăng thêm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đẳng cấp, 30 vạn phần...... Vừa vặn!

Tôn Thần còn muốn nói điều gì.

Thả lại như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu rồi Giang Phong mạch suy nghĩ.

Tiểu tử này là muốn chơi một người tính chất chưởng khống a!

15000 khối.

Cái số này kết hợp tiểu tử này thân phận, vừa vặn kẹt tại trên phòng tuyến trong lòng của hắn.

Nếu như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sau này câu cá mắc câu.

Tiền quá nhiều, tiểu tử này rất có thể không nỡ cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hoa.

Đây chính là Giang Phong nói: Quá nhiều, sẽ lên tham niệm.

Tương phản, nếu như trận này PK đánh phân quá ít, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia lại sẽ có vẻ không chân thực.

Dù sao hai cái 50 cấp đại ca, một cái 60 cấp đại tỷ.

Trực tiếp gian đánh cái mấy ngàn, mấy vạn phân, việc này nhìn thế nào có chút vấn đề.

Tôn Thần còn nghĩ nói chuyện.

Thả đã đánh nhịp!

【Lv51 thả: Hảo! Liền theo chủ bá nói xử lý! 】

Giang Phong nghe vậy cũng là mỉm cười:

Yên tâm đi, ca, tiểu tử này hôm nay ăn bao nhiêu, hai ngày nữa ta để cho hắn gấp bội phun ra!

Cũng tốt cho hắn biết......

Có nhiều thứ...... Không phải dễ cầm như vậy!

Phục bàn hoàn tất!

Theo đinh đinh đinh âm thanh vang lên!

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu: 0: 0!】

【 Thời gian: 5 phút!】

...

Các huynh đệ! Chúng ta không thể thua, tốt nhất phiếu a!!

Giang Phong biến sắc lập tức bắt đầu xốc nổi thức biểu diễn!

Chỉ thấy Giang Phong sắc mặt đỏ lên, trực tiếp đứng tại trên ghế điên cuồng bỏ phiếu.

Nhìn trực tiếp gian thủy hữu đều không kềm được.

Không phải, ca...... Ta vừa ai nói đối diện nội ứng huynh đệ biểu diễn quá mức đâu?

Ngươi cái này bất quá a???

...

An Lăng Hiên trực tiếp gian.

An Lăng Hiên mặt coi thường, cười ha hả nói: Cắt, ta cho là bao nhiêu lợi hại, kết quả là cái tôm tép nhãi nhép.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha! Chính là! Có chút lớn ca cũng không biết chính mình họ gì!

Chủ bá đừng kinh sợ! Chính là chơi hắn!

Trực tiếp gian thủy hữu mang tiết tấu.

Nội ứng huynh đệ tự nhiên không bỏ qua cơ hội này, vội vàng mở miệng.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Không tệ các huynh đệ!!! Cùng ta xung kích!! Đánh tới đối diện không biết xấu hổ chủ bá!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đánh tới không biết xấu hổ chủ bá!!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Đánh ngã không biết xấu hổ chủ bá!!!! 】