Thứ 453 chương Gom tiền nhiệm vụ thăng cấp? Tân thần cấp chủ bá sáo trang! Tơ hồng!.

Vui vẻ viên viên trực tiếp mở bày, rất có một loại ta trước tiên nằm xuống, đại gia tùy ý tư thế.

Oanh ——!!

Lời này vừa ra trực tiếp gian đều sôi trào!

Nguyên bản mới vừa rồi còn mở miệng đùa giỡn bây giờ toàn bộ đều kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, không phải ca môn, ngươi cho chúng ta cả một bộ này.

Ngươi là thực sự không sợ có lão ca đã chăm chú nha!!!

Ma mới tiểu đậu đậu khuôn mặt đều tái rồi, một mặt không thể tin nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, trong miệng còn tại cái kia tự lẩm bẩm đâu.

Lão bà của ta đâu...... Ta lớn như vậy một cái lão bà đâu......

Tại sao là cái nam a!!!!

Giang Phong dở khóc dở cười: Khá lắm, ca môn ngươi cái này đường đua có chút ít chúng a......

Vui vẻ viên viên ho nhẹ: Ta cũng không nghĩ đến ta có thể hỏa a......

Nói thật vui vẻ viên viên chính mình cũng không nghĩ tới hắn có thể gấp đến loại trình độ này, ngay từ đầu hắn đích thật là nam trang trực tiếp, nhưng kết quả nhìn người lác đác lác đác, tiếp đó hắn liền nghĩ bình thường truyền bá không có người nhìn, vậy dứt khoát muốn chút trực tiếp nội dung gì.

Kết quả đột nhiên liền có một ngày trong đầu linh quang lóe lên.

Liền như cao thủ kia đả thông hai mạch Nhâm Đốc, vui vẻ viên viên ý tưởng đột phát, trong lòng tự nhủ ta thử xem nữ trang trực tiếp như thế nào......

Kết quả ngài đoán làm gì?

Hắc! Phát hỏa!

Đương nhiên, có người nói vui vẻ viên viên chỉ có thể đơn giản vũ đạo động tác, đơn giản chính là ‘Cẩu Hùng cọ Thụ ’.

Thế nhưng thế nào?

Liền một chiêu này ‘Cẩu Hùng cọ Thụ ’, đánh sóng âm nữ MC mặt mũi bầm dập.

Căn bản tìm không thấy địch!

【Lv66 trời không bắt ta : Khá lắm, cái này nếu không thì mở miệng nói chuyện ai biết là cái nam, khó trách vừa rồi liên tiếp mạch thời điểm không nói lời nào đâu, suy nghĩ cả nửa ngày chờ ở tại đây đâu. 】

【Lv60 hồng trần : Ngươi đừng nói, ngươi thật đừng nói, có ít người giả gái để cho người ta nhìn xem sinh lý khó chịu, nhưng gia hỏa này rất kỳ quái, rõ ràng cũng là giả gái, nhưng một điểm không xinh đẹp kiều tác, ngược lại để cho người ta thấy rất thoải mái...... 】

Vui vẻ viên viên cười: Ha ha ha ha, ta đây là thuộc về nam sinh nữ tướng!

Trực tiếp gian bầu không khí sung sướng.

Bây giờ cuối cùng phản ứng lại quỷ nghèo huynh đệ cũng cười.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta dựa vào! Đối diện huynh đệ, các ngươi miệng là thực sự nghiêm a! Quả thực là một chút cũng không có lộ ra đúng không! Cái này TM ai có thể đoán được a! 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Nhất thiết phải nghiêm a, bằng không thì như thế nào cho các ngươi kinh hỉ đâu? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào, các ngươi đây không đi ra ngẫu nhiên PK dọa người? 】

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Ai nói chúng ta không có đi ra, nhà chúng ta viên viên ngay từ đầu chính là ngẫu nhiên PK dọa người lập nghiệp tốt a! Ngươi là không biết, chỉ cần viên viên một màn này âm thanh, đối diện trực tiếp dọa ra bao biểu tình! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : 66666...... 】

Mưa đạn bay tứ tung.

Hai bên thủy hữu cũng là trò chuyện.

Cuối cùng vẫn là tiểu phú bà một mặt tò mò hỏi.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Cái này chủ bá là nam, các ngươi ưa thích hắn cái gì nha? 】

Ưa thích hắn cái gì......?

Viên viên trực tiếp gian thủy hữu nghe vậy đầu tiên là sững sờ, chợt từng cái bắt đầu cười hắc hắc, nụ cười kia quả thực là cái nam liền hiểu!

Thích gì...... Khi để cho là ưa thích cùng một cái nam nhân tính cách muội tử nói chuyện phiếm rồi!

Không! Nhất định phải là ưa thích tròn trịa nhan trị!

Chỉ cần viên viên không mở miệng nói, nàng chính là ta nữ thần!!

Để cho ta nói! Thích gì...... Đương nhiên là tâm động điểu bất động cảm giác a!!

Cái kia TM nhưng quá tuyệt vời!!

...

...

Năm giờ sáng.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

A ~~~~ Cuối cùng kết thúc!!

Lão tử tại cùng hắn liền mạch ta chính là cẩu!!

Giang Phong tức giận cười mắng một tiếng, nhịn không được hận đến hàm răng ngứa!

Mụ nội nó!

Hôm qua trực tiếp gian thế nhưng là ròng rã náo nhiệt một đêm.

Nhưng kể từ cùng vui vẻ viên viên liền mạch sau đó, chuyện này liền có chút không được bình thường a!

Ngay từ đầu hai bên thủy hữu trò chuyện khí thế ngất trời, cuối cùng vậy mà bắt đầu lẫn nhau phải chú ý...... Cái gì ngươi chú ý nhà ta chủ bá, ta chú ý ngươi gia chủ truyền bá...... Cùng là nhân viên quản lý, Cuồng chiến sĩ còn muốn bên kia ‘Thuần Tình Phì con gián’ lục bong bóng, cũng không biết muốn làm gì!

Nguyên bản Giang Phong cho là sự tình liền đến chỗ này kết thúc.

Kết quả thật sao.

Cái này TM mới là vừa mới bắt đầu!

Giang Phong mang theo vui vẻ viên viên ra ngoài ngẫu nhiên PK, ngươi dám nghĩ hai cái 10 vạn + Chủ bá cùng đi xuất chinh tràng diện sao?

Kém chút không cho đối diện tổ đội đi ra đánh PK tiểu chủ bá hù chết!

Cứ như vậy hai bên một mực liền mạch đến rạng sáng 3 điểm nhiều.

Chưa hết hứng quỷ nghèo huynh đệ còn đề nghị để cho hai cái trực tiếp gian làm một cái cẩu thí ‘Liên Nghị Hội ’, nói là chúc mừng Giang Phong ‘Đỉnh phong Top 100 bảng Đệ Nhất ’, cùng với vui vẻ viên viên ‘Thành Thị thi đấu’ Đệ Nhất.

Kết quả là Giang Phong cùng vui vẻ tròn trịa ác mộng lại bắt đầu.

Quỷ nghèo huynh đệ cùng vui vẻ viên viên thủy hữu làm ban giám khảo, ngạnh sinh sinh để cho hai cái này chủ bá tại phòng phát sóng trực tiếp biểu diễn mười tám cái tiết mục!

Từ rạng sáng 3 điểm một mực diễn đến vừa rồi.

Giang Phong đem áp đáy hòm múa cột đều lấy ra, mới thật không dễ dàng để cho các thủy hữu buông tha hắn...... Đương nhiên càng hiếm thấy hơn vẫn là vui vẻ viên viên, nguyên bản chỉ có thể một cái ‘Cẩu Hùng cọ Thụ’ hắn ép buộc bắt chước Giang Phong biểu diễn, mau đưa hài tử bức thành rừng Đại Ngọc mà lại......

Bất quá gia hỏa này trực tiếp gian fan hâm mộ lực ngưng tụ thật sự mạnh a......

Giang Phong âm thầm cảm thán một tiếng.

Sóng âm trực tiếp đến nay gặp phải Đệ Nhất cái có thể cùng quỷ nghèo các huynh đệ sánh ngang, có thể thấy được vui vẻ viên viên trực tiếp gian kinh khủng.

Loại này chủ bá không đến 10 vạn + Thiên lý bất dung, đoán chừng cũng liền mấy ngày nay chuyện.

Bất quá cũng rất tốt.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, sóng âm bên trên Giang Phong đánh PK nhiều lắm, có thể chơi đến cùng nhau chủ bá cũng rất ít.

Hoặc là thể lượng quá nhỏ không chơi được cùng một chỗ, hoặc là thể lượng đủ, nhưng là trông thấy Giang Phong trực tiếp gian lực ngưng tụ cùng đại ca liền đỏ mắt, hai người nước tiểu không đến một cái trong ấm, tự nhiên đi không đến một khối.

Nhưng hết lần này tới lần khác không có chút nào công kích tính vui vẻ viên viên, cũng rất có thể cùng quỷ nghèo các huynh đệ chơi đến cùng một chỗ.

Cái này cũng là Giang Phong vui lòng nhìn thấy.

Ngược lại chỉ cần các huynh đệ vui vẻ, hắn là sao cũng được...... Đơn giản chính là cả tiết mục đi, đây chính là hắn am hiểu nhất!

...

Đi, cứ như vậy.

Giang Phong tự nói một câu cười cười, lúc này mới mở ra bảng hệ thống xem xét đêm nay thu hoạch.

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ tiến vào tỉnh thi đấu 100 mạnh!】

【 Kế tiếp 5 thiên xin tiếp tục cố gắng, thu được sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân có thể giải khóa toàn bộ ‘Chủ Bá thần cấp Sáo Trang ’!】

【 Xin chú ý!】

【 Mở khóa toàn bộ thần cấp sáo trang sau, gom tiền nhiệm vụ sẽ lại độ thăng cấp!】

Lần nữa thăng cấp sao......

Giang Phong cười hắc hắc, hắn bây giờ đã không vì gom tiền nhiệm vụ rầu rỉ, theo trực tiếp sự nghiệp càng làm càng tốt sau đó, hoàn thành mỗi tuần gom tiền nhiệm vụ đơn giản như chơi đùa.

Hắn bây giờ ngược lại có chút hiếu kỳ lần nữa thăng cấp sau đó là dạng gì...... Xem có thể hay không cho hắn một kinh hỉ!

Thu liễm suy nghĩ, Giang Phong ba một cái mở ra bảng hệ thống, mỉm cười nói:

Hệ thống!

Tra cho ta nhìn mới mở khóa thần cấp chủ bá bộ kiện —— Tơ hồng!