Thứ 034 chương Sóng âm sân thượng chủ bá khinh bỉ liên!.

Tiểu phú bà lập tức liền không vui.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: A? Tại sao như vậy a...... Ta còn muốn mua chút đưa cho trong nhà người đâu! 】

Chiêu tài chuỗi đeo tay cái đồ chơi này ai ngại ít a?!

Vốn là nàng hôm nay tới Giang Phong trực tiếp gian chính là liếm màn hình soái ca, kết quả bây giờ soái ca bán chuỗi đeo tay, đây không phải nhất cử lưỡng tiện sao!

Xoát ít tiền còn có thể cầm lễ vật, không nghĩ tới nhanh như vậy không còn!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Tiểu phú bà, ngươi muốn bao nhiêu?

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Như thế nào cũng phải 10 xuyên a...... Trong nhà của ta nhiều người...... 】

10 xuyên đúng không......

Giang Phong hắng giọng một cái, đạo bào màu xám vung tay lên.

Một giây sau.

Một cái giống nhau như đúc sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay xuất hiện trong tay.

Giang Phong xì một tiếng khinh miệt, lấy tay bắt đầu đếm: Một chuỗi, hai chuỗi, ba xuyên......

???

Trực tiếp gian thủy hữu đều người đều tê!!

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: ??? 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

【Lv51 thả: ??? 】

Không phải!!

Đây chính là đây chính là ngươi nói cuối cùng một chuỗi đúng không?!

Chủ bá van ngươi, ngươi muốn chút mặt a!!

Đầy màn hình dấu chấm hỏi lại độ đột kích, lần này liền Tôn Thần cùng thả cũng không ngoại lệ, trực tiếp gia nhập dấu chấm hỏi đại quân.

Đồ chó hoang!

Bên trên cái này chủ bá làm a!

Trực tiếp gian lập tức bị thủy hữu mắng phiên thiên, Giang Phong vừa dùng hai cây đầu ngón tay nắm vuốt dây đỏ, một bên không đỏ mặt chút nào giảng giải:

Cái gì bị mắc lừa, chủ bá là người kia người sao?

Ta cho các ngươi giảng...... Cái này sơn quỷ tiền chuỗi đeo tay kỳ thực phân đực cái!

Vừa rồi ‘Công’ đã bán xong, bây giờ là ‘mẫu’ chuỗi đeo tay...... Không hiểu không cần nói mò!

Giang Phong một mặt ngạo kiều.

Tức giận trực tiếp gian thủy hữu bạch nhãn đều nhanh lật đến bầu trời.

Hảo ngươi nha cái tiểu nhân vô sỉ!

Này!

Thật coi chúng ta là kẻ ngu đúng không!

Tiểu phú bà bị chọc cho khanh khách cười không ngừng, rất có ý tứ.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ca ca ~ Bao nhiêu tiền nha? 】

Vừa rồi Bạch đại ca 200 mua một chuỗi, ta cho ngươi tính toán rẻ hơn một chút, 100 a!

Giang Phong cười hắc hắc, nói dối không chút nào đỏ mặt.

Trực tiếp gian thủy hữu thật sự là không chịu nổi, mưa đạn nổ tung, bắt đầu nhấc lên chủ bá nội tình.

【Lv20 vô tâm lãng tử: Muội tử tuyệt đối đừng mắc lừa a! Cái này chủ bá gạt ngươi chứ, cái đồ chơi này nhiều nhất 5 khối!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Không tệ! Ta vừa rồi 10 khối mua một chuỗi đã hối hận! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Ta là 5 khối mua, muội tử ngươi muốn ta chuyển cho ngươi! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Hợp lấy chỉ ta 100 mua??? 】

Tôn Thần nhìn xem mưa đạn muốn thổ huyết, hắn liền nói vừa rồi bầu không khí cảm giác không thích hợp.

Suy nghĩ cả nửa ngày hắn mới là oan đại đầu a!

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không phải, chủ bá, ngươi vì sao bán ta 200!?

】

Giang Phong một mặt ghét bỏ: Ca, cách cục! Ngươi cùng một muội tử tranh gì tranh?

Phốc ——!

Tôn Thần thổ huyết, hợp lấy ta liền nên bị ngươi hố thôi?

Thả cũng bị chọc cười, cười ha hả đánh chữ.

【Lv51 thả: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, chính là, ngươi cùng một muội tử tranh gì tranh! 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

Tôn Thần trừng mắt.

Không phải, ca, ngươi là ta gọi, ngươi sao trả trạm tiểu tử này bên kia a!

Ta không phải là chỉ một lần không đến trực tiếp gian sao?

Sao thế?

Ta thành nhân vật phản diện???

Đang nói.

Bá!

Một đạo hỏa tiễn đặc hiệu bay lên không!

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm số một x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đã thăng cấp đến ‘Lv35 liếm nãi nắp tiểu phú bà ’!】

【Lv16 sơn hà như mưa: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: 66666!

Thổ hào tỷ tỷ nhìn ta! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê tê, cái này chủ bá kiếm tiền thật là nhanh! 】

【Lv24 tinh Buck: Mả mẹ nó! Thật xoát a!1000 khối a đây chính là......! 】

Trực tiếp gian mưa đạn kinh ngạc.

Quả nhiên thế giới của người có tiền bọn hắn xem không hiểu.

Giang Phong cao giọng cười to: Đa tạ tiểu phú bà đưa tặng sóng âm số một! Chúc ta phú bà tiểu tỷ tỷ Trường Giang sóng sau đè sóng trước, quần tinh rực rỡ sáng nhất, Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão, tỷ tỷ dáng người đẹp đẽ nhất, sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu, tỷ tỷ của ta ngươi ngưu nhất!

【Lv35 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Lạc lạc lạc lạc, soái ca chủ bá ngươi quá trêu chọc, tiểu từ có lý có lý. 】

Giang Phong mỉm cười khoát tay: Thao tác cơ bản ~ Thao tác cơ bản ~

OK!

Các huynh đệ ~!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, chủ bá PK không thể thiếu, hôm nay gom tiền hành trình, chính thức bắt đầu!

Này lại trực tiếp gian bầu không khí quá tốt rồi, Giang Phong tự nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng.

Mưa đạn quét màn hình.

【Lv20 vô tâm lãng tử: Chết cười, chủ bá đều nhanh vòng ra dầu, kết quả vừa mới bắt đầu! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha ha, đừng nói nữa, ta liền thích xem chủ bá đánh PK, lão có ý tứ! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá ngay cả ta, một hồi ta cho ngươi cày tiền! 】

Xuỵt ——!

Giang Phong ngón tay duỗi ra, mỉm cười làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Mưa đạn thủy hữu lập tức ngầm hiểu!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Tích! Liên tuyến thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Quất Tử ’!】

Bá!

Hình ảnh biến đổi, một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ sinh lập tức xuất hiện tại trong tấm hình.

Trực tiếp gian lập tức bắt đầu quỷ khóc sói gào.

Cmn!

Lại một cái mỹ nữ!!!

Giang Phong huýt sáo thổi, bày ra một cái tự nhận là mê người POSS: Hello, quýt tỷ.

Đối diện muội tử lông mày nhíu một cái: Ngươi gọi ai tỷ đâu?

Giang Phong:???

Không phải, hắn liền khách khí một chút, này sao còn hỏa khí lớn như vậy???

Có thù a??

Giang Phong một mặt mộng: Vậy ta nên gọi tên gì?

Quýt ngạo nghễ: Cắt ~ Xem xét ngươi chính là tiểu chủ bá, gặp phải ta loại này thiên sinh lệ chất mỹ nữ, đương nhiên là gọi cô nãi nãi a!

【Lv16 sơn hà như mưa: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Mẹ nó, ta mù, ngươi thực có can đảm nói a? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: 666, gọi cô nãi nãi còn đi? 】

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức khó chịu.

Nói đùa.

Từ khi tới Giang Phong bên này, cho tới bây giờ cũng là bọn hắn khi dễ người, 2 vạn người trực tiếp gian bọn hắn đều không sợ qua.

Một cái 3000+ Trực tiếp gian còn trang bị?!

Cô nãi nãi?

A Phi!

Thả cùng Tôn Thần đều không nói chuyện, hai người hiếu kỳ ngồi xổm ở trực tiếp gian, muốn nhìn một chút Giang Phong như thế nào giải vây.

Cũng không thể thật kêu to lên?

Trước mắt cái này muội tử rõ ràng là không hiểu rõ lắm Giang Phong, xem xét trực tiếp gian ít người liền chuẩn bị chiếm chiếm tiện nghi......

Cái này kỳ thực cũng rất bình thường, sóng âm bình đài đi, mặc dù mọi người cũng là chơi trực tiếp, nhưng quy tắc ngầm vẫn tồn tại khinh bỉ liên.

Tỉ như đại chủ bá thì nhìn không dậy nổi tiểu chủ bá, tiểu chủ bá lại xem thường người mới.

Mặt ngoài hòa hòa khí khí, nhưng ám đâm đâm khi phụ người có khối người.

Cũng tỷ như cái này ‘Quất Tử’ chính là!

Ỷ vào chính mình trực tiếp gian 3000+ Người, một tiếng cô nãi nãi đã sớm khi dễ không thiếu người mới chủ bá.

Quýt ngạo kiều: Như thế nào? Gọi không gọi?