Thứ 425 chương Vương chí bay: Sở tổng, ta vì công ty chảy qua huyết, ta vì công ty từng góp sức a!!.

Xác định, Sở tổng!!!

Chỉ cần Sở tổng ngài có thể giúp ta, ta cái gì đều nghe ngài đó a!!!

Vương Chí Phi bây giờ đã triệt để luống cuống!!

Đừng quản là gì, trước tiên bảo trụ địa vị của mình lại nói a!!!

Đi ăn máng khác là không thể nào nhảy hãng, dù sao sóng âm đứt gãy dẫn đầu Đệ Nhị tên, toàn bộ internet chính là phần độc nhất.

Nếu là dạng này, vậy ta liền cứu ngươi một lần a......

Sở Khiêm thở dài, một mặt buồn vô cớ: Lão Vương a, mặc dù ngươi lần này gây họa lớn như vậy, nhưng bất kể nói thế nào ngươi cũng coi như là chúng ta sóng âm trụ cột vững vàng, ngươi đừng nhìn ngày bình thường ta với ngươi ý kiến không hợp nhau, nhưng con người của ta từ trước đến nay đối chuyện không đối người.

Hy vọng ngươi có thể hiểu được a......

Lý giải! Ta quá hiểu được Sở tổng!

Vương Chí Phi cảm động lệ nóng doanh tròng a!

Nguyên lai là ta hiểu lầm tiểu Sở tổng...... tiểu Sở tổng là người tốt a!!!

Sớm biết trước đó chính mình liền không tại trong hội nghị mỗi lần tranh cãi.

Cũng không lén lút đi lấy tiểu Sở tổng thích nhất cà phê đổi thành thụy may mắn......

Càng không nên mướn người đi cho tiểu Sở tổng dừng ở ga ra tầng ngầm xe thể thao phóng khí......

Đây đều là lỗi của ta a tiểu Sở tổng!!!

Vương Chí Phi trong lòng cảm động ào ào, trong lòng suy nghĩ chỉ cần mình lần này có thể vượt qua nan quan, về sau hắn chính là tiểu Sở tổng trung thực tướng tài!

Khục.

Sở Khiêm ho nhẹ một tiếng, ra vẻ tùy ý nói: Nhưng việc này Xác Thực không dễ làm.

Ngươi lần này gây họa đích xác quá lớn, cái kia Giang Phong không phải người bình thường, năng lượng sau lưng liền ta đều có chút kinh hãi.

Loại người này ngươi nếu là nói lời xin lỗi chắc chắn là không được......

Vương Chí Phi tê, trên mặt khó coi, nuốt nước bọt nói: Cái kia...... tiểu Sở tổng, ta làm sao bây giờ?

Bùi chín thấy thế phảng phất giống như như ở trong mộng mới tỉnh.

Sở tổng, ta ngược lại thật ra có cái kế sách!

Sở Khiêm ‘Nghi Hoặc ’: A?

Bùi chín ho nhẹ: Khục, Sở tổng là như vậy, ngươi xem qua Hongkong sao?

Hongkong... Hongkong???

Vương Chí Phi đều mộng bức, thế nào lại đột nhiên nói lên Hongkong???

Bùi cửu liên vội vàng giải thích: Rất đơn giản đi, chính là trong ngươi nhìn Hongkong đại lão, bình thường phạm tội đều đi ra ngoài tránh đầu gió.

Ta cảm thấy kỳ thực Vương tổng không được cũng đi ra ngoài một chuyến, bây giờ dư luận lớn như vậy, ai biết cái kia Giang Phong có phải hay không lòng dạ hẹp hòi, vạn nhất quay đầu để cho chính mình đại ca đại tỷ làm Vương tổng một đợt, Vương tổng thân thể nhỏ bé này đoán chừng cũng gánh không được a!

Vương Chí Phi mờ mịt nhìn một chút chính mình 280 cân thể trạng, vỗ ót một cái liên tục gật đầu:

Đúng, Sở tổng, ta gánh không được a!!!

Sở tổng ngươi được cứu ta à!

Sở Khiêm thổi phù một tiếng kém chút cười ra tiếng, cưỡng ép đem nụ cười lại nén trở về:

Khục, có đạo lý...... Vậy ngươi nói lão Vương đi nơi nào tị nạn phù hợp?

Đi nơi nào tị nạn......

Bùi chín ra vẻ do dự, toàn bộ bộ hoạt động Operations lập tức yên tĩnh như gà.

Bộ hoạt động Operations muội tử từng cái làm bộ vội vàng phích lịch a rồi, cái kia bàn phím đều nhanh gõ bốc khói, trên thực tế lỗ tai toàn bộ đều dựng thẳng nghe đâu.

Tiểu mỹ thì khỏi nói, bây giờ một tấm gương mặt xinh đẹp kéo căng thật chặt, liền sợ ba vị đại lão phát hiện mình đang tại ăn dưa.

Vương Chí Phi mắt ba ba nhìn xem Bùi chín.

Bùi chín một hồi lâu mới tê một tiếng: Có!

Vương Chí Phi kinh hô: Cái gì, Bùi quản lý ngươi mau nói!

Đi Châu Phi a!

Bùi chín trịch địa hữu thanh: Trong tay của ta còn có một cái Châu Phi công ty chi nhánh vị trí tổng giám đốc! Ta cảm thấy Vương tổng tại phù hợp bất quá!!!

Phốc ——!!

Lời này vừa ra toàn bộ bộ hoạt động Operations lập tức cười phun ra.

Tiểu mỹ càng là nhịn không được ‘Cạc cạc cạc cạc’ nở nụ cười, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, cơ thể cũng là run run.

Châu... Châu Phi????

Vương Chí Phi cũng trợn tròn mắt, không phải???

Bùi quản lý... Ngươi... Ngươi đùa giỡn a???

Vương Chí Phi đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Bùi chín biến sắc, nghiêm túc nói: Vương tổng cái này nói gì vậy, ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi!! Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi bây giờ nhiều nhất cũng chính là một cái ‘Phó tổng ’, vẫn là khu vực phó tổng, nhưng đến Châu Phi cũng không giống nhau.

Đó là đường đường chính chính công ty chi nhánh tổng giám đốc!

Toàn bộ Châu Phi huynh đệ, cái kia đều phải nghe ngươi sai sử, đến lúc đó để cho Sở tổng cho ngươi thêm phối cái Philippines người da đen thư ký, trực tiếp chiếu cố ngươi công việc thường ngày cùng sinh hoạt thường ngày, thời gian kia ngươi liền mặc kệ, tuyệt đối vui thích a!

Vương Chí Phi mắt trợn tròn: ...... Có thể, nhưng đó là Châu Phi a...... Có phải hay không có chút xa Bùi quản lý?

Bùi chín nghiêm mặt: Xa mới có thể tránh khó khăn a!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Thăng chức, tị nạn, mở rộng thị trường, đây tuyệt đối là hoàn mỹ phương án!

Nói xong Bùi chín còn vỗ vỗ Vương Chí Phi bả vai, lời nói ý vị sâu xa: Vương tổng, ta cảm thấy a, ngươi tại tổng công ty kỳ thực khuất tài, đến đó bên cạnh, ngươi hoàn toàn có thể phát huy ngươi sở trường đi......

Ngươi không phải am hiểu TT một bộ kia kích động cảm xúc, bạo lực PK gì, ngươi yên tâm, đám kia người da đen huynh đệ đều rất táo bạo, đến lúc đó ngươi liền đại triển quyền cước, trực tiếp nâng đỡ mấy cái công hội đi ra, có tổng công ty cho ngươi chỗ dựa, ngươi yên tâm to gan làm!

Vương Chí Phi: ......

Vương Chí Phi tê, cái này mẹ nó lời đã nói đến mức này, chính mình giống như không đi cũng không được......

Sở... Sở tổng, ta thật muốn đi sao?

Vương Chí Phi tội nghiệp quay đầu nhìn về phía Sở Khiêm, phảng phất tại chờ lấy kết quả cuối cùng.

Sở Khiêm thở dài, một mặt không muốn: Lão Vương a...... Làm rất tốt! Công ty sẽ không bạc đãi ngươi!

Vương Chí Phi: ......

Sở Khiêm vung tay lên:

Nhanh! Thông tri tài vụ, phê kiểu, cho Vương tổng định hậu thiên sớm nhất máy bay, khoang thương gia! Nhất thiết phải an bài xa hoa nhất xuất hành phương án!

Vương Chí Phi gian khổ mở miệng: ...... A, cũng không cần nhanh như vậy a?

Sở Khiêm trầm giọng: Lão Vương a! Cấp tốc, thị trường phát triển không chờ người a!! Ngươi là không biết, Châu Phi bên kia người da đen Bay mấy cái bản địa bang phái tại chúng ta trên bình đài thành lập công hội, online đánh không lại liền offline sống mái với nhau.

Thị trường đều nhanh loạn thành một bầy, ngươi phải mau đi qua chủ trì đại cuộc a!

Vương Chí Phi hai chân khẽ run rẩy, không phải???

Ta đi?

Bùi chín ở một bên châm ngòi thổi gió, nhỏ giọng nói: Đúng Bùi cuối cùng, ta nghe nói đám người kia vô pháp vô thiên, còn giống như có tập kích khủng bố gì, chúng ta xung quanh mấy cái công ty đều bị tập kích, nghe nói công ty cao quản đều bị người da đen baby bắt đi.

Khục, mặc dù cuối cùng cứu về rồi, nhưng mỗi người tựa hồ cũng đã luyện thành một cái tuyệt kỹ!

Bùi chín biểu lộ khoa trương, lui về phía sau hai bước làm một cái đứng trung bình tấn động tác: Thần kỹ —— Đi nhà xí không cần dùng sức!

Sở Khiêm: ......

Vương Chí Phi: ......

Bộ hoạt động Operations các muội tử: ......

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Bùi quản lý ngươi có muốn hay không hư hỏng như vậy a!

Ngươi cái này không được đem Vương tổng hù chết?

Sở Khiêm nín cười, hung ác trợn mắt nhìn Bùi chín một mắt, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Vương Chí Phi:

Khục,...... Lão Vương ngươi chớ để ở trong lòng, Bùi chín gia hỏa này chính là thích nói giỡn, ngươi yên tâm, không có nguy hiểm như vậy.

Vương Chí Phi trắng bệch cả mặt, bờ môi run rẩy: ...... Sở, Sở tổng, ta, ta vì công ty chảy qua huyết, ta vì công ty từng góp sức!!!

Các ngươi không thể đối với ta như vậy a!!!