Thứ 246 chương Sóng âm tứ đại công hội, liền loại trình độ này?.

Ngây thơ nữ vương lập tức bị nhà mình lão cha làm cái mặt đỏ ửng.

Đây là có nhìn hay không đến thấu vấn đề sao?

Đây là có muốn xem hay không đến vấn đề a!!!

Là!

Không thể phủ nhận, ngay từ đầu ngây thơ nữ vương đi Giang Phong trực tiếp gian, đích thật là coi trọng Giang Phong quay tiền năng lực.

Nhưng theo từ từ xem trực tiếp thời gian dài......

Ngây thơ nữ vương đột nhiên cảm giác được tiểu tử này dáng dấp kỳ thực cũng còn có thể đi......

Dáng người...... Ân, rất lợi hại!

Tính cách...... Giống như cũng rất chịu nữ hài tử hoan nghênh......

Đến nỗi nói...... Những thứ khác...... Ngạch, cái gì những thứ khác?

Không thấy không thấy!

...

Cái gì! Không lên?!

Tuyết trắng sắc mặt cũng thay đổi, PK còn thừa lại cuối cùng không đến 30 giây thời điểm, nàng bên này cuối cùng là nhận được tin tức.

Nhưng tin tức này lại làm cho tuyết trắng cả người đều cảm giác sấm sét giữa trời quang.

Bởi vì công hội cao tầng bên kia ý kiến là —— Không bên trên!

Cùng Thiên Ngoại Thiên một dạng, trực tiếp chịu thua!

Không, ngươi lại cho quản lý bọn hắn nói một chút, nếu là chúng ta bây giờ nhận thua, việc này liền không dễ làm a!

Tuyết trắng gấp.

Chính như Hạ tiên sinh nói lời một dạng, nghe Hoa Tiểu Trúc bên này không thiếu một chút cao tầng lão ngoan đồng.

Nhưng tuyết trắng không phải, nàng biết rõ nếu như chính mình một khi chịu thua.

Rất có thể bên trong phòng chat Live một chút thích đánh PK đại ca thì sẽ chạy mất a!

Nói cho ta cũng vô dụng thôi......

Alen bây giờ trong miệng cũng là khổ tâm.

Hắn cũng không muốn chịu thua, nhưng đây không phải công hội cao tầng quyết định sao?

Chớ nhìn bọn họ là đại chủ bá, nhưng ở về điểm này thật đúng là không có bao nhiêu quyền lên tiếng.

Như thế nào!! Có nhận thua hay không?!

Đối diện mặc áo khoác da, đeo kính đen, một mặt ngang ngược càn rỡ nam nhân miệng nghiêng.

Thần thái kia, còn kém đem lão tử thiên hạ Đệ Nhất viết lên trên mặt.

Cắt, đây chính là nghe Hoa Tiểu Trúc, giống như cũng không được đi!

Chính là, nhìn cái gì khiêu vũ khu, âm nhạc khu Đệ Nhất lão đại, về sau vị trí này để chúng ta Hạo Nam ca làm!

Hạo Nam ca chính là nam tử này.

Trước kia TT công hội thời kỳ đỉnh phong, chịu ảnh hưởng của điện ảnh, cái gì quạ đen ca, Hạo Nam ca đi ra một đống lớn.

Đi chính là một cái nghĩa khí giang hồ phong cách.

Hiện tại hắn là Hạo Nam ca, mắt nhìn thấy nghe Hoa Tiểu Trúc hai cái chủ bá không quá giống lên.

Lúc này không trào phúng chờ đến khi nào a?

Hạo Nam ca mũi vểnh lên trời, cao giọng cười to: Ha ha ha, ta đã sớm nói cái này sóng âm cẩu thí chủ bá cũng liền có chuyện như vậy.

Các huynh đệ hôm nay thấy được chưa? Hai người liên thủ, còn không phải bị ta đánh tè ra quần......

Ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng một cái!

Nói đi Hạo Nam ca thân thể nghiêng về phía trước, ngưu bức ầm ầm châm chọc khiêu khích:

Nghe nói hai ngươi đoạn thời gian trước còn bại bởi một cái tiểu chủ bá, kêu cái gì ‘Giang Phong Ái gom tiền ’?

Không phải, liền loại trình độ này, cũng dám ở sóng âm khu xưng lão đại?

Thực sự là trong núi không lão hổ, con khỉ xưng Bá Vương a!

Ngươi......!

Tuyết trắng cùng Alen tức giận sắc mặt đỏ lên!

Cũng không phải bọn hắn cùng Giang Phong quan hệ về sau thật tốt, mà là gia hỏa này thực sự quá khinh người!

Bởi vì đối phương căn bản vốn không biết gì tình huống a!

Là!

Bại bởi Giang Phong đích thật là sự thật, đối phương giễu cợt cũng không có sai.

Nhưng cái này cùng tiểu chủ bá có quan hệ gì?

Ngươi TM con mắt nào nhìn Giang Phong là tiểu chủ bá?

PK kết thúc.

Hạo Nam ca khoát tay áo:

Đi, đã các ngươi thua, ta người này cũng đại nhân có đại lượng, không đi theo các ngươi tính toán.

Cái kia Giang Phong quay đầu ta sẽ giúp các ngươi dọn dẹp.

Nhưng bây giờ, có chơi có chịu, các ngươi một người bảo ta một tiếng Hạo Nam ca, trực tiếp gian đằng sau phủ lên tên của ta.

Việc này liền xong rồi!

Hạo Nam ngang ngược càn rỡ, trực tiếp gian đại ca nhóm từng cái tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Hạo Nam khóe miệng khẽ nhếch, cười nói:

Đương nhiên, nếu là có ưa thích PK đại ca, không ngại về sau tới ta trực tiếp gian dạo chơi!

Ta Hạo Nam người này là có tiếng giảng nghĩa khí!

đại ca sự tình chính là ta sự tình!

Ta Hạo Nam nói được thì làm được! Tuyệt không nuốt lời!

Lời này vừa ra trực tiếp gian lập tức bạo động.

Tuyết trắng gầm thét: Ngươi đây là ý gì, PK thua thì thua, chỉ chúng ta có chơi có chịu chính là.

Còn có ngươi loại này ở trước mặt đào đại ca?

Hạo Nam không thèm để ý lắc đầu cười nói: Chậc chậc, tiểu mỹ nữ, lời này của ngươi nói thì không đúng.

Sóng âm bên trên đại ca chẳng lẽ là nhà ngươi mở, cần phải cho ngươi quẹt vé mới được?

Nhân gia đại ca muốn đi nơi nào chơi liền đi nơi đó chơi!

Ngươi này liền có chút ép buộc đạo đức đại ca a?

Tuyết trắng vội vàng tranh luận: Ta không có!

Hạo Nam buông tay: Vậy không phải kết, ngươi treo ngươi băng biểu ngữ, ta nói hai câu ngươi gấp cái gì.

Lời nói này có chút vô sỉ.

Nhưng tuyết trắng lại cứ thế tìm không ra phản bác, trong lúc nhất thời tức giận lồng ngực chập trùng.

Trực tiếp gian thủy hữu thấy thế cũng là từng cái ủ rũ.

Dù sao dù ai gặp phải mình thích chủ bá đánh PK thua, còn bị người một trận trào phúng.

trong lòng này có thể hài lòng mới gặp quỷ đây!

Ai, không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, đi.

Chính là, là cái gì chủ bá, nhân gia đại ca đều giúp ngươi muốn lên đâu, kết quả ngươi túng.

Lần này tốt, bị đối diện một hồi trào phúng ngươi vui vẻ?

Ngu ngốc!

Mưa đạn nhấp nhô, cái này cũng đã không cần mang tiết tấu, không thiếu thủy hữu tự phát hùng hùng hổ hổ rời đi trực tiếp gian.

Tuyết trắng cùng Alen nhìn xem lo lắng.

Hạo Nam nhìn thấy một màn này trong lòng đều nhạc nở hoa rồi!

Đây chẳng phải là bọn hắn công hội muốn đi?!

Hắc hắc, trở thành, những tên ngu xuẩn này, vậy mà thật sự nhận thua!

Cửu lão biết cái này bên cạnh mấy người đã cười thành Muggle.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến sự tình đã vậy còn quá thuận lợi.

Vốn là còn cho là cầm xuống Tứ Đại công hội sẽ rất khó khăn, nhưng kết quả là cái này?

Không thể khinh thường a nhị gia, đằng sau còn có hai cái công hội đâu, Kinh Lâu cùng Thần Vực thực lực đều không kém.

Nhất là cái kia Thần Vực, là năm ngoái sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng chịu thua......

Nhị gia vung tay lên: Ài, không sao, bọn hắn Thần Vực mạnh, chẳng lẽ chúng ta Cửu lão sẽ yếu?

Lần này đại thắng nghe Hoa Tiểu Trúc, chúng ta nhất thiết phải chúc mừng một phen!

Ha ha ha ha, không tệ! Nhị gia nói rất đúng!

Nhất thiết phải chúc mừng, nhị gia uy vũ!!

Phía dưới tiểu đệ cũng tại reo hò.

Nhị gia bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lông mày nhíu một cái: Đúng, lần trước mắng cái kia bát gia tiểu tử, gọi là cái gì nhỉ?

Hạo Nam thăm dò tới: Giang Phong, nhị gia!

Giang Phong......

Nhị gia gật đầu một cái, đem cái tên này ghi ở trong lòng, quay đầu đối với Hạo Nam nói:

Ngươi đi dò tra cái này Giang Phong, bây giờ đang làm gì......

Có cần thiết thời điểm, chúng ta vẫn là muốn cho bát gia báo cái thù!

Chúng ta Cửu lão biết mặt mũi, không thể ném!

Hạo Nam đại hỉ, liên tục gật đầu: Ta biết rõ nhị gia, ta cũng nên đi giải......