Thứ 610 chương Đại quyết chiến tới! Viên trạm: Thẩm tổng, ngày mai Chúng ta tất thắng!.

Hồng trần đại ca đầy vẻ khinh bỉ: Khá lắm...... Tiểu tử ngươi đây không phải khi dễ người mới sao?

Làm sao lại khi dễ người mới?

Giang Phong không phục, cố gắng tranh luận: Ta cái này cũng là vì hắn tốt...... Ngươi nghĩ a, hắn bây giờ nhân khí phù phiếm, lại thêm hắn đi đường đua bản thân liền dễ dàng bị người khác xã hội đen tập tục cái gì.

Nhưng cùng ta hợp tác một chút, những vấn đề này lập tức liền không có a!

Có giúp đỡ người nghèo mặt này biển chữ vàng, trên bình đài người kia còn dám hoa khai tâm tròn trịa chuyện a!

Các ngươi nghĩ là không phải đạo lý này?

Giang Phong nói một mặt chính khí.

Đám người nghe ghê răng, nhưng nghĩ lại sắc mặt lại hơi chậm lại.

Ngươi đừng nói a, giống như, đại khái, tiểu tử này còn nghĩ thật là có một điểm đạo lý......

Lại nói.

Thấy mọi người bị tự thuyết phục.

Giang Phong hừ một tiếng tiếp tục nói: Ngày mai thế nhưng là đỉnh phong thi đấu tốt a...... Trọng yếu như vậy tranh tài, ta có thể để cho một ván, với ta mà nói cũng là bốc lên rất đại phong hiểm, nói không chừng sau này còn phải tiếp tục thao tác cái gì.

Ta đã trả giá rất nhiều!

Song phương hợp tác xem như cả hai cùng có lợi, vui vẻ viên viên mặc dù bản thân kèm theo lưu lượng, nhưng danh khí cùng fan hâm mộ vẫn còn có chút hư.

Quan trọng nhất là bạo hỏa sau đó khó tránh khỏi có một chút đỏ mắt người một mực tại trên mạng mang tiết tấu.

Nói cái gì ‘Ai nha, giả gái’ xã hội tập tục đến cùng thế nào.

Hoàn toàn mặc kệ nhân gia sóng âm bình đài chính là một cái ‘Giải trí’ tính chất bình đài, đến cùng biết hay không giải trí hai chữ a!!

Ngươi quản nhân gia sao đâu?

Gió tanh mưa máu bĩu môi: Ngụy biện.

Mạnh miệng về mạnh miệng.

Nhưng bất quá là lẫn nhau mắng thường ngày thôi, dù sao Giang Phong nói vẫn có đạo lý, hắn gia hỏa này bây giờ bình đài cũng không dám động, cái kia hai mặt giống như ga giường cờ thưởng, liền giống như miễn tử kim bài.

Chỉ cần Giang Phong không ngoại hạng, bình đài bình thường đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cao tầng mặc dù không có nói rõ, nhưng rất rõ ràng Giang Phong cũng tại trong lòng bọn họ phủ lên số.

【Lv16 bong bóng nha : Oa...... Sư phó nói rất có đạo lý...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ làm sự tình mặc dù coi như vô ly đầu, nhưng mỗi một bước cũng là có thâm ý, @ Bong bóng nha, ngươi về sau nhiều cùng ngươi sư phó tiếp xúc liền hiểu rồi...... 】

【Lv16 bong bóng nha : Không có vấn đề! Ta nghe tỷ! 】

Bong bóng thông minh bao nhiêu nha.

Trong cái bầy này ai là lão đại nàng vẫn là phân rõ......

Cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hỗn quan hệ tốt, từ mức độ nào đó tới nói, so cùng Giang Phong hắn cái này sư phó đều trọng yếu như vậy một chút xíu......

Hắc hắc.

Giang Phong cười: Đi, tỷ, vậy cứ như thế định rồi, ngươi ngày mai đi làm việc trước chuyện của ngươi, ân...... Đến lúc đó đánh PK gì, ta trước tiên cùng tẩu tử liên hệ, nàng bên kia hẳn là chuẩn bị một chút phiếu, hẳn là đủ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu điểm đầu: Trần Uyển sao? Đi.

Tôn Thần sững sờ, chen miệng nói:

Ài, không đúng, ngươi cái tên này không phải nói rõ Thiên lão vương muốn tới giúp ngươi đánh sao? Thế nào, không tới?

Giang Phong hai tay mở ra, bất đắc dĩ: Ta TM thổi ngưu bức đâu, lão Vương gần đây bận việc muốn chết, offline hạng mục hắn bên kia cũng muốn tham dự, quỹ từ thiện hạng mục không cho hắn, Đường bộ trưởng đây không phải an bài cho hắn cái khác sống sao.

Giúp đỡ người nghèo kế hoạch đã lửa sém lông mày.

Hà Uyên, Đường Dần hai người năm trước cũng đã bắt đầu chuẩn bị, người tàn tật 50 trường học công trình đã vào sân.

Nhân viên tuyển mộ tin tức đã thả ra, Đường Dần mấy ngày nay ngoại trừ bình thường chính vụ việc làm, thời gian khác toàn bộ đều tại sàng lọc trong trường học nhân viên công tác.

Bởi vì lần này chăm sóc là người tàn tật, đối với nhà ăn, ký túc xá, bao quát đệm chăn, hộ lý, các loại phương diện, đều phải tìm một chút kinh nghiệm phong phú hộ công, người khác còn không có như thế nào đây, trước tiên bị đủ loại sinh hoạt công trình khốn trụ.

Đến lúc đó liền khôi hài.

Đến nỗi Hà Uyên...... Hắn đang liên lạc Nông Khoa Viện, tài liệu giảng dạy, bao quát trực tiếp hợp tác cái gì, Giang Phong bên này còn chưa bắt đầu, nhưng ngươi phải báo cáo a, hạng mục khởi động dắt vừa phát động toàn thân.

Giang Phong đề nghị tất nhiên khiến người tâm động, nhưng phía trên thái độ một hạng là:

Mặc dù hạng mục là ngươi đề giao, nhưng vì cái gì dùng ngươi, ngươi vẫn là phải bình thường báo cáo viết quá trình.

Mà Hà Uyên liền phụ trách chuyện phương diện này, bảo đảm Giang Phong mong muốn mấy cái danh ngạch có thể chứng thực đúng chỗ.

Thẩm Dục cùng với Hạ Hà đi......

Hai cái này tổ hợp bây giờ đang tại chạy cộng đồng, Hạ Hà có chính phủ bối cảnh, nhai đạo bạn độ phối hợp còn là rất cao.

Mỗi cái cộng đồng có công việc năng lực, thích hợp tiến vào người tàn tật trường học người tàn tật...... Cái nào muốn đi, cái nào muốn đi nhưng mà có khó khăn, cái nào thỏa mãn điều kiện lại không nghĩ việc làm...... Những thứ này đều cần từng cái đi sàng lọc.

Cho nên rồi...... Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, căn bản không có thời gian sang đây xem ta đánh PK.

Giang Phong bất đắc dĩ thở dài.

Tôn Thần cũng là ngẩn người, khá lắm, hắn cho là mình làm mỹ thực thành đã quá bận rộn...... Nghe Giang Phong gia hỏa này kiểu nói này, chính mình sắp làm kia cái gì ‘Mỹ Thực khiêu chiến thi đấu’ tính là cái gì chứ a!

Ngạch...... Không đúng, ngươi vẫn là không nói Vương ca đi đâu a?

Giang Phong dở khóc dở cười: Còn có thể đi cái nào, vội vàng cho hắn cái kia sản nghiệp làm dựng lại đâu thôi...... Phía trước cung ứng liên khiến cho cầm một cái cái gì hải sản, bây giờ muốn làm cây nông nghiệp, hắn bây giờ ba không thể một người tám người dùng!

Thì ra là thế......

Đám người một hồi bừng tỉnh, dựa vào bắc, quả nhiên tới gần cửa ải cuối năm tất cả mọi người vội vàng muốn chết.

Nhìn một vòng, gió tanh mưa máu bất đắc dĩ: Đã hiểu, chỉ ta hắn choáng nha rảnh rỗi nhất đúng không, tốt a...... Ngày mai tiểu tử này đánh PK ta đến đây đi, để cho ngốc đệ cùng hồng trần cũng nghỉ một lát.

Hồng trần, ngốc đệ ho nhẹ: Cái kia ca, kỳ thực chúng ta cũng không cần phải......

Gió tanh mưa máu vung tay lên: Được, không vội vàng cũng nghỉ ngơi một chút a, phía trước mấy trận đều là các ngươi bên trên, ngày mai ta đến đây đi, vừa vặn ta cùng tẩu tử trao đổi thiếu, ngày mai ta cùng tẩu tử đánh phối hợp.

Trần Uyển mặc dù chưa đi đến đại ca nhóm, nhưng thả đại ca tại cái này tọa trấn, tẩu tử chính là người mình.

Trong đám đại ca nhóm cũng vui vẻ cùng tẩu tử tạo mối quan hệ.

Tỷ, ngươi ngày mai...... Thật sự không bận rộn sao?

Giang Phong chần chờ một chút, vẫn là hỏi ra trong lòng vấn đề.

Hắn chủ yếu là sợ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghĩ hắn, cho nên mới cố ý nói không vội vàng......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu liếc Giang Phong một cái, cũng không có trả lời ngay, mà là ngón tay chậm rãi gõ nhẹ mặt bàn......

Mặt bàn ngay phía trước, chính là Yêu Đao Viên Trạm gửi tới tin tức ——

【 Thẩm tổng, tin tức đáng tin, ngày mai phố Wall chính thức động thủ, đại quyết chiến muốn tới!】

【 Sinh tử một quan ngay tại ngày mai.】

【 Ngài nhất định không thể vắng mặt a!】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe môi câu lên nụ cười nhạt, cầm điện thoại di động lên đánh chữ: Ta đã biết, ngày mai ta sẽ ở, ngươi đi liên hệ chưng bày sinh, nói cho hắn biết ngày mai đối diện nếu như kéo bàn, chúng ta đến lúc đó cùng nhau động thủ.

Yêu Đao Viên Trạm lập tức trở lại tin tức:

【 Biết rõ, Thẩm tổng.】

【 Trần tổng bên kia ta sẽ đả hảo chiêu hô, ngài yên tâm!】

【 Ngày mai, chúng ta tất thắng!】

Tất thắng sao...... Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe mắt hơi hơi cong lên, cầm điện thoại di động lên chậm rãi đánh chữ:

Tiểu đệ, ngày mai...... Tỷ tỷ sẽ thắng, cũng biết...... Mang theo ngươi cùng một chỗ thắng!