Thứ 560 chương Pháo vương đại ca đầu như thế sắt sao? Dùng tiền cũng muốn lập bài phường?!.

Oanh ——!!

đại ca lời này vừa ra, Cố Bắc Thần chỉ cảm thấy một đạo Thiên Lôi từ thiên linh nắp bổ tới bàn chân!

Toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt biến lờ mờ......!!

Xong.

Hai chữ này từ trong lòng dâng lên, Cố Bắc Thần bây giờ trong hốc mắt đỏ lên, trong lòng càng là hối hận hận không thể cho mình hai bàn tay!

đại ca......

Cố Bắc Thần bờ môi run rẩy, bây giờ hối hận cũng không có gì dùng.

đại ca đã ra tay, thất thải quang mang hiện lên, từng cái Carnival trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong nở rộ, giống như là muốn múa xong cuối cùng một khúc!

Giang Phong trực tiếp gian.

Lúc này nhìn xem Cố Bắc Thần thanh máu bỗng nhiên bay lên tới, trực tiếp gian không thiếu thủy hữu lập tức kinh hãi!

Ngọa Tào! Tiểu tử này vẫn còn có hàng tồn?!

Phốc ——! Không phải, đối diện chủ bá có bị bệnh không, thua liền hai thanh tình huống phía dưới, thanh thứ ba bên trên mạnh như vậy làm gì?

Khá lắm......100 vạn...200 vạn... Cái này đều nhanh 300 vạn a!!

Bày ra dung sai?

Thủy hữu trừng mắt: Nhưng cũng không có trực tiếp từ bỏ đi phía trước hai thanh a??

Trong nháy mắt Cố Bắc Thần bên trên phiếu tình huống lập tức làm rối loạn trực tiếp gian tiết tấu, không ít người đều cảm thấy phía trước hai thanh đã cầm xuống tình huống phía dưới, thanh thứ ba hẳn là ngoài ý muốn mới đúng...... Dù sao nhà ai đại ca sẽ ngu đi để cho hai truy ba a!

Thật coi trong tay mình phiếu xài không hết đúng không!

【Lv68 Thần Vực đại trưởng lão : Bắc Thần làm cái quỷ gì. 】

Công hội trưởng lần trước khuôn mặt nghi hoặc, không phải đã nói tận lực là được rồi sao, làm sao làm được còn muốn thật làm một dạng?

【Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão : đại ca, có muốn hay không ta trở về xem? 】

【Lv68 Thần Vực đại trưởng lão : Tính toán, lên thì lên, đoán chừng lần này chúng ta thay người, Bắc Thần trong lòng cũng đè lên một cỗ khí đâu, tốt xấu là năm ngoái quán quân, một cái đều không cho hắn thắng lời nói...... Cũng nói không tốt. 】

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút vẫn là khoát khoát tay ngăn trở.

Lại nói bây giờ trên cho Cố Bắc Thần phiếu nhân đại trưởng lão bọn hắn đều biết, trên cơ bản chỉ có thể coi là nửa cái công hội đại ca, càng nhiều cũng là Cố Bắc Thần chính mình giữ gìn đi ra ngoài ca, coi như bọn hắn thật muốn chỉ huy cũng chỉ huy bất động.

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Làm sao bây giờ, muốn lên sao? 】

Hoang Thiên Đế vội vàng cấp ngây thơ nữ vương phát tin tức.

Bên trên liền đánh!

Nhờ vào Giang Phong vòng một vòng lớn người qua đường đại ca phiếu, bọn hắn bây giờ trong tay phiếu nhiều đơn giản xài không hết, đêm nay cho Giang Phong chuẩn bị phiếu ròng rã 2000 vạn, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày bây giờ còn có 1200 vạn đâu, những thứ khác tất cả đều là người qua đường đại ca bên trên phiếu.

Chờ một chút, ta hỏi một chút.

Ngây thơ nữ vương vội vàng cấp Giang Phong phát tin tức, Giang Phong lúc này cũng là một mặt mộng a!

Không phải??

Cái này thanh thứ ba đối diện hỏa lực này là cái quỷ gì?

Thời gian bất quá a!?

Giang Phong không biết là...... Cố Bắc Thần lúc này khóc tâm đều có a, chỗ nào là thời gian bất quá, là hắn bên này đại ca đoàn đội chuẩn bị phân hành lý trở về Cao Lão Trang.

Khục, đương nhiên biết cũng không gì dùng, Giang Phong đoán chừng chỉ có thể một mặt ‘Chúc Phúc ’, cảm khái:

Khục, cái kia......

Cố Bắc Thần đại ca nhóm lên đường bình an, không có việc gì thường trở về dạo chơi a.

Thực sự không được các ngươi đến ta trực tiếp gian xem cũng được, ta am hiểu nhất cho lưu lạc đại ca một cái mái nhà ấm áp.

Tập trung ý chí.

Giang Phong nhanh chóng cho ngây thơ nữ vương phát đi tin tức: Tỷ, ngươi mặc kệ, thanh này chúng ta pháo vương bên trên phiếu, hiện tại cũng đỡ đến trình độ này, cái kia lão sáu không cho ta bên trên phiếu đều nói không đi qua.

Ngây thơ nữ vương chần chờ: Làm được hả?

Giang Phong thở dài: ...... Không biết a, ta vốn là định là đối diện thanh thứ ba không có gì phân, mang lấy cái kia pháo vương xoát mấy chục vạn, hơn 100 vạn phiếu liền kết thúc, dù sao ta cũng không phải ma quỷ cái gì.

Nhưng bây giờ tình huống này ta cũng đắn đo khó định a!

Mụ nội nó, chính mình cũng làm đến loại trình độ này, mắt nhìn thấy liền muốn thu hoạch thời khắc.

Cố Bắc Thần vậy mà lúc này bên trên phiếu, không phải rõ ràng hỏng chính mình chuyện tốt đi!

Đỡ đại ca...... Vậy cũng phải đại ca có phiếu a!

Này liền giống như là gì đây...... Hai cái chủ bá đánh PK, đối diện ba ném đi một cái 300 khối máy bay.

Ngươi bên này đại ca vốn là chuẩn bị chỉ trước 120 khối xe thể thao, kết quả ngươi kho kho cho đại ca một trận nâng.

đại ca bị gác ở cái kia tiến thối không được.

Vốn là không muốn lên...... Nhưng một phương diện ngượng nghịu mặt mũi, một phương diện nhìn chênh lệch cũng liền 180 khối, khẽ cắn môi cho ngươi thêm trước 280 khối ‘Biển hoa chèo thuyền du ngoạn’ các loại lễ vật tính toán.

Trong này hạch tâm điểm là vượt qua tiêu phí mong muốn, là tại đại ca tâm lý trong phạm vi chịu đựng đó a!!!

Có thể lên 120 khối lễ vật người, khẽ cắn môi lại xoát 280 khối cũng có thể đi.

Nhưng nguyên bản đại ca chỉ cấp ngươi trước xe thể thao, đối diện ba một cái 3000 khối Carnival đem ngươi trực tiếp đè chết.

Ngươi lúc này lại đỡ cũng vô dụng thôi!!

Thật không may.

Giang Phong bây giờ lúng túng chính là loại tình huống này!

Mụ nội nó, vốn chỉ là nghĩ vòng pháo vương 100 vạn phiếu căng hết cỡ, đây không phải chơi đùa hỏng rồi sao.

Cố Bắc Thần lúc này thanh máu đã vượt qua ròng rã 600 vạn!

Giang Phong bên này liền xem như trực tiếp gian người qua đường đại ca quẹt vé, thanh máu số lượng cũng liền 200 hơn vạn, kém gần tới 400 vạn đâu!

Loại này chênh lệch phía dưới muốn cho pháo vương xoát...... Độ khó kia cũng không phải một chút...... Ân?!

Oanh ——!!

Giang Phong đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên trực tiếp gian một con rồng lớn bỗng nhiên xuất hiện!

Cũng dẫn đến điện thoại đều bị bất thình lình đặc hiệu cho chấn động!

【 Người sử dụng ‘Lv68 pháo vương’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 Long Đằng cửu thiên ’x2!】

【 Người sử dụng ‘Lv68 pháo vương’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 Long Đằng cửu thiên ’x5!】

【 Người sử dụng ‘Lv68 pháo vương’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 Long Đằng cửu thiên ’x8!】

【......】

Giang Phong trừng mắt: ????

Trực tiếp gian người qua đường đại ca: ????

Thủy hữu: ????

Không phải???

Cái này ca trực tiếp ra tay rồi sao?!

Lại nói lúc này pháo vương, thời khắc này pháo vương một gương mặt mo kìm nén đến tím xanh, hét lớn: Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, cho ta tiếp tục nã pháo!

Ta cho ngươi xoát lễ vật cũng không phải xin lỗi cái gì...... Ta hôm nay nhất thiết phải đem ngươi bàn phục!

Ngươi không phải nói phía sau ngươi tất cả pháo cũng là Định Chế Bản sao?

Hảo!

Vậy ta hôm nay liền mua phía sau ngươi tất cả pháo! Nếu là ngươi hôm nay tất cả pháo cũng là Định Chế Bản, ta xoát lễ vật coi như là cho trực tiếp gian huynh đệ nghe cái vang lên, nhưng nếu là ngươi giở trò dối trá...... Lễ vật phải trả cho ta!

đại ca tìm cho mình cái bậc thang.

Trực tiếp gian mọi người nhất thời choáng váng!

Ngọa Tào! đại ca như thế đầu sắt sao? Cũng đã loại trình độ này, còn cứng hơn xoát đúng không?

Mạnh miệng?

Phốc ——! đại ca đây là không đụng bức tường không quay đầu a!!

Trực tiếp gian thủy hữu biểu thị nhìn không hiểu đại ca thao tác, lại càng không lý giải đại ca đầu óc.

Nhưng Giang Phong nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt chính là giây hiểu a!

đại ca ——!!

Ha ha! Tất nhiên đại ca có hứng thú, vậy ta liền liều mình bồi quân tử!

đại ca muốn cho ta phóng xong tất cả pháo hoa đúng không, ta tiếp!

Giang Phong hưng phấn!

Gần tới 400 vạn chênh lệch số phiếu a, hắn vạn vạn không nghĩ tới pháo vương đã vậy còn quá đầu sắt, thật muốn dùng tiền cho mình đem đền thờ đứng lên!

Đã như vậy cái kia còn nói cái gì đó?

Làm liền xong việc!

Các huynh đệ, tấu nhạc ——! Nã pháo!!!