Thứ 615 chương U oán viên viên: A cơ bản phong, ngươi sao trả sau lưng dế ta đây?.

Mưa đạn khu tin tức bay loạn.

Không ít người đã bắt đầu chờ mong tối hôm nay so tài.

Ài, các ngươi nói đêm nay ai có thể thắng a?

Đến cùng là cái kia Giang Phong vẫn là vui vẻ viên viên a?

Không biết a...... Ta tương đối xem trọng vui vẻ viên viên...... Dù sao cũng là gần nhất vừa lửa cháy tới chủ bá, nghe nói trực tiếp gian đại ca rất nhiều.

Đến nỗi...... Giang Phong, giống như chưa nghe nói qua......

Ta đi! Giang Phong ngươi chưa từng nghe qua?! Tiểu tử ngươi đến cùng nhìn cái gì đường đua?

Nữ trang đường đua a...... Giang Phong rất nổi danh sao?

A, cái kia không sao......

Ý đồ phản bác đối phương quỷ nghèo huynh đệ lập tức trầm mặc.

Khá lắm.

Ngươi nha một cái nhìn nữ trang đường đua ta đây nói cho ngươi cái rắm a!

...

Kết quả là, liền tại đây loại bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, quỷ nghèo các huynh đệ quả quyết thu đến một đầu đặc biệt chú ý tin tức!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】!!!

Oanh ——!!

Chỉ một thoáng, ẩn núp ở mỗi trực tiếp gian tìm hiểu tình báo quỷ nghèo huynh đệ lập tức trừng mắt!

Trong nháy mắt chẳng phân biệt được tuần tự đồng loạt tràn vào Giang Phong trực tiếp gian!

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào! Tới!! Cẩu vật buổi tối hôm nay đã vậy còn quá đã sớm phát sóng!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Đúng a! Đây không phải tính cách của ngươi a!! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Mụ nội nó, trong đám cũng không nói một tiếng, làm hại chúng ta còn ở lại chỗ này nghĩ đâu, kết quả ngươi cũng mở. 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Bản Đại Gia Lai a ——!!! 】

Bầu trời một tiếng bạo hưởng, Cuồng chiến sĩ lóe sáng đăng tràng!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Cắt, tới thì tới thôi, giống như là người nào không biết ngươi đã đến...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Chính là, cũng không phải chưa thấy qua, sao thế, chúng ta còn hoan nghênh ngươi một chút hay sao? 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Đêm nay cẩu vật đánh PK, ngươi vậy mà đến muộn......15 giây, ngươi tỉnh lại ngươi một chút chính mình a!!! 】

Quỷ nghèo huynh đệ lập tức chính là một trận mắng.

Cuồng chiến sĩ tự nhiên không phục, lập tức phản bác: Ta đó là đến trễ 15 giây sao? Ta cái kia là cho chủ bá tìm phiếu đi!

Cho, cho chủ bá tìm phiếu???

Đám người nghe vậy sững sờ.

Ngay sau đó, liền thấy một cái tên quen thuộc đột nhiên tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv57 bảo thạch tỷ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Lóng lánh quang huy giống như tinh quang thôi xán.

Giang Phong trực tiếp gian chỉ nghe thấy ‘Oanh’ một tiếng ——!!

Đám người trong nháy mắt cao trào!!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Đây là ai!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : @ Bảo thạch tỷ!! A a a a a a!!! Tỷ, đã lâu không gặp a!!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê!@ Cuồng chiến sĩ, khục, huynh đệ lời mới vừa nói hơi nặng quá, ta thu hồi lời nói mới rồi! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Không tệ!@ Cuồng chiến sĩ, ca, ngươi là anh ruột ta! Ta bây giờ thừa nhận ngươi cho chủ bá làm phiếu đi. 】

Đám người trong nháy mắt kích động.

Bảo thạch tỷ a!!

Bọn hắn nhớ kỹ bảo thạch tỷ đã lâu không đến Giang Phong trực tiếp gian đi!!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Như thế nào...... Lần này các huynh đệ không phản đối a? 】

Cuồng chiến sĩ hai tay chống nạnh, gương mặt kiêu ngạo.

Khục, chính hắn mặc dù không có phiếu, nhưng mình bạn gái có a!!

Hơn nữa ngươi đổi một góc độ nghĩ......

Đêm nay bảo thạch tỷ cho Giang Phong bên trên mỗi một phần phiếu, cũng là hắn Cuồng chiến sĩ ngày đêm ‘Cần Lao ’‘ Rớt mồ hôi’ đổi lấy......

Hu hu...... Yêu cầu chủ bá phóng một bài 《 Nếu như cái này cũng không tính là yêu 》 không quá phận a?

...

Ha ha, bảo thạch tỷ chào buổi tối a, đã lâu không gặp a!

Giang Phong khuôn mặt đều cười thành một đóa hoa cúc.

Vạn vạn không nghĩ tới đêm nay còn có thần bí Gia Tân a!!

【Lv57 bảo thạch tỷ : Chào buổi tối, chủ bá ~~ Xác Thực đã lâu không gặp. 】

Bảo thạch tỷ cũng là một mặt mỉm cười: Không dễ dàng nha, ta trước đó tới ngươi trực tiếp gian ủng hộ ngươi thời điểm, ngươi chính là một cái mấy trăm người tiểu chủ bá, không nghĩ tới lúc này mới qua bao lâu...... Đã trở thành 10 vạn +!

Thật lợi hại a!

Giang Phong hắc hắc cười không ngừng: Khục, tỷ ngươi nói lời này, đó cũng là các ngươi từng chút từng chút cho tiểu đệ nâng đỡ lên a, không phải ca tỷ ủng hộ ta, ta tính là cái gì chứ a ta!

Tỷ ngươi yên tâm, ân tình của ngươi ta một mực nhớ kỹ đâu!

Chờ về đầu ta xây cái biệt thự, trực tiếp chính là cho tỷ ta lưu một gian phòng!

Bảo thạch tỷ nghe vậy che miệng cười: Ha ha ha ha, thật sao...... Khả năng này Cuồng chiến sĩ không muốn ờ......

Hai người trò chuyện.

Cuồng chiến sĩ một mặt u oán: Chủ bá, ngươi này liền quá mức, ta gọi bạn gái của ta tới ủng hộ ngươi, ngươi sao trả trò chuyện chuyện phòng ốc?

Có phải hay không không đem ta để vào mắt?

Giang Phong ho nhẹ: Hụ khụ khụ khụ...... Huynh đệ, ta không phải là ý tứ kia a!!

Ta đi!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha......

Trực tiếp gian lập tức cười thành một đoàn.

Chuyện gì vui vẻ như vậy a?

Đám người đang trò chuyện, bỗng nhiên mấy đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trên!

【 Đinh!Lv63 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv75 tựa như thanh nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv60 hồng trần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv49 Vân Ý đại nhân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv62 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv61 ngây thơ nữ vương đã......】

Oanh ——!!!

Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện!

Đám người trong nháy mắt hưng phấn lên ——!!!

Ghê gớm nha, Giang Phong, ngươi trực tiếp gian đều có 75 cấp đại ca?

Bảo thạch tỷ kinh ngạc: Lợi hại như vậy?

Xem ra đêm nay ta cho ngươi chuẩn bị phiếu ngươi là dùng không lên......

Giang Phong dở khóc dở cười: Tỷ, cái kia...... Không phải ca, là thả đại ca người yêu, tẩu tử! Thả đại ca ngươi hẳn biết chứ!

Bảo thạch tỷ sững sờ, lập tức bừng tỉnh: Úc úc úc úc, dạng này......

Tẩu tử cũng là hiếu kì nhìn xem bảo thạch tỷ, vị này là......

Giang Phong vội vàng giới thiệu: Tẩu tử, vị này là Cuồng chiến sĩ bạn gái, tuyệt đối chính mình người, trước đó ủng hộ qua ta, hôm nay chúng ta đánh PK, tỷ tới tùy tiện chơi đùa.

Bảo thạch tỷ mặc dù nói cho mình chuẩn bị phiếu, nhưng xem như chủ bá, Giang Phong cũng không thể cho đại tỷ áp lực.

Trực tiếp liền nói ‘Tùy Tiện chơi đùa ’, ý kia rất đơn giản, tỷ một hồi mặc kệ bên trên bao nhiêu phiếu, đó đều là tỷ vui vẻ, ta không thể cưỡng cầu không phải?

Úc úc úc úc!! Tới! đại ca nhóm tới!!

Ta đi! Là tẩu tử! Tẩu tử mở 75 cấp hào tới!! Tê tê, vậy tối nay không phải ổn sao!!

Ha ha, đó còn cần phải nói?

Tẩu tử tại vậy thì đại biểu cho thả đại ca tại a, đối diện cầm đầu cùng chúng ta đánh!

Trực tiếp chính là bạo tẩu vui vẻ viên viên!

Đám người bắt đầu nói dọa khâu, không có cách nào, đại ca vừa tới, quỷ nghèo huynh đệ át chủ bài chính là một cái cáo mượn oai hùm.

Đoạt mệnh mười ba vòng chi —— Miệng này chiến thuật đi!

Quỷ nghèo huynh đệ đang thổi ngưu bức đâu.

Bỗng nhiên trực tiếp gian một tin tức u oán bắn ra tới:

【Lv48 vui vẻ viên viên : ...... Cáp Cơ phong, ngươi sao trả sau lưng dế ta đây...... 】