Thứ 157 chương Một lòng vì Giang Phong đồng học Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!.

Nhất không cần lo lắng?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ, tiểu đệ không phải là sai lầm a?

Phải biết, dựa theo kế hoạch của hắn, mặc dù trực tiếp gian thủy hữu cùng Tôn Thần có thể trợ giúp hắn lưu lại đại ca.

Nhưng chân chính muốn nhốt chặt, để cho đại ca nguyện ý tiến vào ngươi công hội.

Ca khúc mới là trọng yếu nhất a!!!

Tiểu đệ......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nhắc nhở Giang Phong, nhưng lại sợ nói như vậy vạn nhất đả thương Giang Phong lòng tự trọng cái gì.

Dù sao phía trước Giang Phong bất quá là tiểu đệ đệ.

Nhưng bây giờ thành lập công hội mặc dù không tính là gì đại sự, nhưng từ mức độ nào đó tới nói.

Cũng là một phen sự nghiệp đi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lo lắng là bình thường......

Nam nhân làm sự nghiệp thời điểm, nữ nhân thông minh xưa nay sẽ không đả kích đối phương.

Chỉ có thể uyển chuyển nhắc nhở cùng đề nghị.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, tỷ tỷ nhận biết mấy cái sáng tác bài hát, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi......? 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngươi yên tâm, cái này một số người cũng là cầu tỷ tỷ làm việc, ngươi nếu là có yêu cầu gì, cứ nói với bọn hắn, nếu là không thỏa mãn được, tỷ tỷ tùy thời có thể cho ngươi đổi! 】

Thật không cần, tỷ.

Giang Phong ôn hòa cười cười.

Hắn còn không rõ ràng lắm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đang suy nghĩ gì sao?

Nhưng hệ thống sự tình là Giang Phong tuyệt mật, hắn không có khả năng cùng đối phương giảng giải......

Huống hồ coi như không có hệ thống.

Bằng vào Giang Phong trí nhớ của kiếp trước, tìm ra một chút phù hợp đại ca thân phận ca khúc, đơn giản không cần quá đơn giản!

Cho nên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vấn đề lo lắng nhất ngay từ đầu liền không tồn tại.

Chỉ là đối phương có hảo ý.

Giang Phong lại há có thể không hiểu?

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong cười ha hả nói: Như vậy đi, tỷ, ngày mai ngươi nếu là có thời gian, chờ ta âm nhạc hội chính thức bắt đầu......

Ngươi có thể tới xem một chút, ca khúc cái gì, với ta mà nói thật không phải là vấn đề!

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: ...... Tốt a. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt giật giật, vẫn gật đầu đáp ứng xuống.

Mà theo Giang Phong nói chuyện phiếm kết thúc.

Đệ Nhất lần gom tiền giúp toàn thể hội nghị cũng chính thức kết thúc mỹ mãn!

...

Hôm sau.

Giang Phong dậy thật sớm, bắt đầu chuẩn bị buổi tối trực tiếp sự nghi.

Mà cùng lúc đó một bên khác.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đồng dạng không có nhàn rỗi, lúc này đang ngồi ở văn phòng, cau mày nhìn xem tài liệu trên tay.

Cái này không được.

Cái này cũng không được... Tư lịch quá nhỏ bé, cái gì thiên tài âm nhạc nhà sản xuất, tất cả đều là công ty đóng gói đi ra ngoài thiết lập nhân vật.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút tức giận mắng đem trên tay tư liệu quăng ra.

Chẳng lẽ liền không có tư lịch sâu một chút âm nhạc nhà sản xuất sao?

Tốt nhất là trên tay có có sẵn ca khúc!

Mà lại là chưa qua ban bố!

Văn phòng lập tức an tĩnh lại.

Tiểu trợ lý nhìn xem nhà mình lão bản, khuôn mặt nhỏ nhắn còn kém nhăn thành mướp đắng:

Thẩm tổng...... Có ngược lại là có, nhưng ngài muốn cũng quá gấp......

Đêm qua ngài gọi điện thoại, chúng ta lập tức liền cho ngài liên hệ.

Nhưng ngài cũng biết, loại chuyện này phải song phương đều có ý hướng mới được.

Trừ phi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngẩng đầu: Trừ phi như thế nào?

Tiểu trợ lý: Trừ phi thêm tiền......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười, cười phá lệ Ôn Nhu: Ta tưởng rằng sự tình gì, liền cái này?

Tiểu trợ lý sắc mặt cứng đờ: ......

Không phải??

Lão bản, cái này còn không trọng yếu???

Ngươi sợ là đối với trong vòng giải trí chào giá không có gì khái niệm a?!

Ngươi có biết hay không những cái kia thành danh đã lâu âm nhạc nhà sản xuất, bọn hắn ra giá bao nhiêu?

Toàn bộ bản quyền một ca khúc, thấp nhất cũng là 100 vạn a!!!

Đêm qua tiểu trợ lý nghe được cái giá tiền này muốn té hít sâu một hơi.

Nhưng nhân gia ý tứ cũng rất đơn giản ——

Muốn hay không!

Đây cũng không phải đối phương đùa nghịch hàng hiệu hay là như thế nào.

Mà là bản thân tại ngành giải trí, cái đồ chơi này giá cả chính là như vậy, hư cao.

Dù sao ai cũng không thể cam đoan, vạn nhất cái nào bài hát đột nhiên phát hỏa đâu?

Cho nên bình thường mua ca, đang bán ca trong hội này, sẽ có một cái bất thành văn quy tắc ngầm.

Tỉ như ngươi chỉ mua biểu diễn bản quyền, giá cả kia liền tương đối thấp, đưa cho ngươi lựa chọn cũng nhiều.

Thêm một bước.

Ngươi muốn mua từ khúc bản quyền, tỉ như bài hát này không phải ngươi viết, cũng không phải ngươi soạn nhạc.

Nhưng một chút công ty giải trí nhất định phải mua từ khúc bản quyền, đi đóng gói một ít tiểu thịt tươi......

Vậy không tốt ý tứ.

Giá cả trực tiếp bay lên 3-5 lần đều thuộc về bình thường thao tác.

Dù sao từ khúc bản quyền một khi bán đi, bài hát này liền cùng nguyên tác giả không hề có một chút quan hệ.

Vạn nhất đến lúc cái nào đó tiểu thịt tươi cầm lấy đi trang bức.

Lại thêm nhân khí ủng hộ trực tiếp phát hỏa.

Nguyên tác giả đại di mụ đều có thể thua thiệt ra hai dặm địa......

Cho nên từ trên tổng hợp lại.

Tiểu trợ lý đêm qua gọi điện thoại hỏi một vòng, trên cơ bản ra giá thấp nhất đều tại trăm vạn đi lên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ yêu cầu người, bản thân liền là cho đủ loại thiên vương minh tinh sáng tác bài hát một nhóm kia.

Nhân gia thân phận địa vị tại cái này để đâu.

Trong tay phàm là có áp đáy hòm ca khúc.

Vừa nghe nói ngươi muốn không nhưng muốn từ khúc bản quyền, thậm chí biểu diễn bản quyền cũng muốn, đối phương trực tiếp liền ngây ngẩn cả người!

Ngươi đây không phải là mua đứt sao?

Rất tốt!

Cái kia không làm thịt ngươi một bút, đều đối không nổi chính mình thân phận địa vị......

Thẩm tổng, đối phương ra giá thật sự là có chút quý, nếu không thì, chúng ta chỉ mua biểu diễn bản quyền được hay không?

Hơn nữa ta hỏi qua rồi Thẩm tổng, nếu như chúng ta chỉ cần biểu diễn bản quyền.

Cho dù là độc nhất loại kia, vẫn như cũ có thể đối với bên ngoài tuyên bố là XXX viết cho chính mình ca......

Giá cả không đắt.

Trên cơ bản cũng liền 30 vạn -50 vạn nhất bài.

Chi phí - hiệu quả rất cao!

Tiểu trợ lý một mặt thành khẩn.

Làm gì Thượng Hải bên trên tỷ tỷ căn bản không nghe lọt tai.

Biểu diễn bản quyền?

Đó là đồ chơi gì?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thầm bĩu môi, chính mình muốn ca khúc, là vì trợ giúp Giang Phong.

Đến lúc đó chỉ mua một cái biểu diễn bản quyền, nếu là chỉ hát một chút còn miễn, đến lúc đó vạn nhất muốn phát biểu......

Người viết ca khúc còn phải viết tên người khác.

Đây không phải là tự mình đánh mình khuôn mặt thế này?

100 vạn liền 100 vạn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bá khí phất tay: Ngươi cứ dựa theo yêu cầu của ta nói cho bọn hắn ——

Đem tất cả còn không có xuất thủ ca khúc liệt một cái danh sách cho ta!

Giá cả không là vấn đề!

Để cho bọn hắn cho mỗi bài hát đằng sau đánh dấu hảo giá cả, chỉ cần ta nhìn trúng, trực tiếp ký hợp đồng điện tử!

Yêu cầu của ta chỉ cần một cái!

Đó chính là...... Ca khúc chất lượng, nhất định phải cao!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chậm rãi đứng dậy, một cổ khí thế vô hình bao phủ xuống.

Cơ hội, ta cho bọn họ.

Treo giá cũng được, muốn cầm bóp giá đỡ cũng được, đó là bọn họ sự tình......

Ngươi cũng có thể nói cho bọn hắn, ta xuất ra nổi giá cả!

Nhưng thời gian, giới hạn ba ngày!

Bỏ lỡ...... Cũng đừng hối hận!

...

...

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời nói trịch địa hữu thanh.

Một mực chờ đến tiểu trợ lý đi ra phòng làm việc, cả người vẫn còn mờ mịt trạng thái.

Lão bản...... Gấp gáp như vậy mua ca làm gì?

Nhưng bất kể như thế nào, lời của lão bản nàng hay là muốn nghe.

Nghĩ nghĩ.

Tiểu trợ lý kết nối thông tin ghi chép, vội vàng cấp một người phát đi tin tức ——

Cái kia, Bạch lão sư, liên quan tới ca khúc sự tình, ta nghĩ lại cùng ngài cẩn thận trò chuyện chút......