Thứ 128 chương Lạc đường tại nhà mình khách sạn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!.

Gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử chật vật chạy trốn.

Không chạy không được a!

Trò chuyện tiếp nữa không chắc trung niên lớn mập phu còn muốn nói ra kinh người gì ngữ điệu.

Hô ~

Chờ hai người trở lại thả phòng bệnh.

Đúng lúc thả đang ngồi ở trên giường cùng Giang Phong bọn hắn đàm luận cái gì.

Đám người một hồi giới thiệu hàn huyên.

Nhất là gió tanh mưa máu chửi bậy thức đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Trong phòng bệnh tất cả mọi người đều cười.

Thả cười nói: Khụ khụ, đi, ta cái này cũng không cái gì, bác sĩ đã nói.

Hậu thiên ta liền có thể tiến hành phẫu thuật, chờ giải phẫu làm xong, đến lúc đó ta Đệ Nhất thời gian ở trong bầy cho đại gia báo bình an!

Các ngươi buổi chiều có thể đi Tân thị xung quanh dạo chơi.

Bên này ăn vặt vẫn rất có tên......

Thả bên này giải phẫu an bài an dưỡng trong lúc đó, Giang Phong cũng biết chắc chắn không thể ở lâu.

Cho nên khách khí vài câu cũng liền lựa chọn cáo từ.

Bất quá lúc gần đi Giang Phong lại đem liên quan tới ‘Giải rượu Dược’ phối phương sự tình cùng thả đại ca nói một lần.

Phía trước bọn hắn ở trên bàn cơm đã đơn giản thảo luận.

Chuyện này Do Hỗ Thượng tỷ tỷ dẫn đầu, mấy vị khác đại ca nhìn tình huống bỏ vốn.

Đến lúc đó cụ thể lợi nhuận cái gì, cũng có thể thương lượng lại.

Nghe xong Giang Phong lời nói.

Thả con mắt đều sáng lên.

Tổ truyền phối phương loại vật này, thả có thể quá rõ ràng trong này hiệu quả.

Cái đồ chơi này bây giờ Giang Phong có thể lấy ra.

Rõ ràng là chiếu cố mấy cái đại ca đại tỷ, bằng không thì Giang Phong thật muốn tìm nghề nghiệp người quản lí làm phương án kéo đầu tư.

Nơi nào đến phiên bọn hắn ăn bánh gatô a!

Nghĩ tới đây.

Thả nhìn Giang Phong ánh mắt lập tức lại thân thiết không thiếu: Tiểu Phong, ngươi mặc kệ, chờ ta xuất viện, ta cho ngươi đánh ngựa phía trước tốt!

Vậy ta liền đợi đến đại ca dìu dắt rồi?

Giang Phong cười nói.

Mấy người lại hàn huyên một hồi, rồi mới từ bệnh viện cáo từ.

...

Buổi chiều.

Xem xong thả mấy người triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Thương lượng buổi chiều đi nơi nào đi dạo.

Tôn Thần hưng phấn đề nghị: Nếu không thì chúng ta đi phố ăn vặt? Bên kia đặc sắc ăn vặt rất không tệ!

Vân Ý muội tử khổ não lắc đầu: Thế nhưng là ta đang giảm cân ài, ta muốn đi công viên trò chơi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Gần nhất thương siêu tựa hồ cũng không tệ, có thể đi dạo chơi.

Vậy thì bỏ phiếu!

Tôn Thần lập tức hét lên: Khục, đi phố ăn vặt nhấc tay ——!

Hoa lạp!

Trong nháy mắt.

Đám người vụt một cái chia ba cỗ.

Vân Ý muội tử cùng gió tanh mưa máu đứng chung một chỗ, biểu thị hai người bọn họ muốn đi công viên trò chơi.

Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười đứng tại chỗ.

Chỉ còn lại Tôn Thần một mặt mộng bức đứng tại hai cỗ người ở giữa......

Không phải???

Các ngươi......???

Tôn Thần đang mộng bức đâu.

Gió tanh mưa máu đã cúi đầu, cầm điện thoại di động bắt đầu cùng Vân Ý muội tử xì xào bàn tán.

Ta mua vé đi?

Tốt lắm tốt lắm!

Ân...... Cái này như thế nào? Một người vé suốt?

Ân ~~ Không tốt, ta xem có cái này sướng chơi tình lữ phiếu ài!

Gió tanh mưa máu vò đầu: Nhưng chúng ta không phải tình lữ nha?

Vân Ý muội tử ai nha một tiếng, dùng bả vai đụng đụng gió tanh mưa máu, vẻ mặt thành thật:

Ngươi ngốc nha, dạng này có thể tiết kiệm tiền đi...... Ai quản ngươi có đúng hay không thật sự!

Ân...... Có đạo lý, vậy ta mua?

Vân Ý muội tử tung tăng, con mắt đều sáng lên: Nhanh mua nhanh mua!

Tôn Thần cứng ngắc cổ nhìn về phía Giang Phong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiện tay thông qua đi một chiếc điện thoại.

Hoa lạp ——

Một chiếc màu đen xe sang trọng lập tức đứng tại bên lề đường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Chúng ta cũng đi thôi?

Giang Phong nghiêm mặt gật đầu: Ân...... Thời gian là không còn sớm, sớm một chút đi dạo.

Nói đến, ta vừa vặn muốn mua hai thân quần áo tới......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Vậy thì thật là tốt, ta biết là có một cửa tiệm......

Nói xong.

Hai nhóm nhân mã một đợt phía bên trái, một đợt phía bên phải, tự mình hướng đi chỗ cần đến.

Chỉ lưu lại phía dưới Tôn Thần một người trong gió lộn xộn......

Tôn Thần người đều ngu: Không phải???

Ta đây????

Các ngươi thật không có người đi phố ăn vặt a!!!

Nơi đó ăn vặt thật sự ăn thật ngon a a!!!!

Dường như là nghe được Tôn Thần âm thanh tan nát cõi lòng.

Tinh phong huyết vũ âm thanh từ chỗ xa xa truyền đến: Cái kia —— Cho ta cùng Vân Ý mang một ít trở về là được rồi! Chúng ta đi trước!

Cùng lúc đó.

Đang muốn lên xe Giang Phong xa xa hô: Đúng! Còn có chúng ta, chúng ta cũng muốn một điểm!

Nhìn xem hai đợt người biến mất ở biển người.

Tôn Thần : Ô ô ô ô...... Ta kỳ thực cũng không đói bụng......

...

...

Chạng vạng tối.

Tân thị trời chiều dần dần tung xuống.

Trên đường phố người đi đường bắt đầu thưa thớt.

Xem như Tân thị lớn nhất công viên trò chơi, lần này xem như đem Vân Ý muội tử cùng gió tanh mưa máu đi dạo đẹp.

Chờ trở lại cửa tửu điếm.

Gió tanh mưa máu vừa vặn nhìn thấy Tôn Thần đang một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc ngồi xổm ở góc tường.

Lập tức sững sờ: Ngươi tại cái này làm gì vậy?

Tôn Thần một mặt u oán, trong tay còn cầm một nắm lớn nướng cá mực: Có ăn hay không?

Gió tanh mưa máu một mặt mỉm cười: A, chúng ta ăn rồi.

Tôn Thần đưa ra tay lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ......

Ta TM......

Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi dạo trở về.

Ta đi lên trước......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười cùng Giang Phong nói một tiếng, quay đầu nhìn về trong tửu điếm đi đến.

Giang Phong nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất Tôn Thần, cười ha hả nói: Thần ca...... Ngươi đây là?

Tôn Thần cứng ngắc quay đầu, một cái cá mực đẩy tới: Có ăn hay không?

Giang Phong một mặt mỉm cười: A...... Chúng ta ăn rồi.

Tôn Thần cái trán gân xanh kéo căng lên, tay lập tức ken két nắm chặt: ......

Rất tốt.

Quá tốt rồi.

Lão tử giết các ngươi a a a a a a ——!!!!

...

Cười đùa bên trong, ánh trăng buông xuống.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ an bài cấp năm sao khách sạn hào hoa tự nhiên không cần nhiều lời.

Khách sạn chỉnh thể tầng lầu độ cao 120 tầng.

Ngoại trừ 3 bộ đám mây xa xỉ phòng trọ tại 100 tầng bên ngoài, Giang Phong bắt được lãng mạn tinh không phòng thì tại 101 tầng.

Chơi một ngày đám người đã sớm mệt không được.

Sân khấu phục vụ viên mỉm cười đem mấy trương thẻ phòng đưa cho đám người.

Đồng thời thông báo cho bọn hắn hành lý đã hỗ trợ cất kỹ tại riêng phần mình gian phòng.

Hảo, đa tạ.

Ta đi lên trước!

Hảo.

Gió tanh mưa máu đã sớm nhanh mệt chết.

Tùy ý cùng Giang Phong lên tiếng chào, liền cùng Vân Ý muội tử đi thang máy lên.

Giang Phong xong xuôi thủ tục.

Thưởng thức rồi một lần trong tay tạp, đè xuống 101 tầng cái nút.

Thang máy từ từ đi lên.

Giang Phong rất mau tìm đến chính mình thẻ phòng chỗ gian phòng.

Theo thẻ ra vào tại chỗ tay cầm phát ra ‘Tích’ một tiếng vang nhỏ.

Giang Phong theo bản năng nhấc chân đẩy cửa vào.

Nhưng mà vừa đi vào một bước.

Giang Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người!

Đợi lát nữa?!

Gian phòng kia giống như có người a!

Đèn đuốc sáng choang phòng khách trưng bày ánh nến bàn ăn, rượu đỏ tại dưới đèn thủy tinh rạng ngời rực rỡ.

Lập loè trong suốt màu sắc.

Không đợi Giang Phong phản ứng lại.

Phòng vệ sinh hòa hợp không khí lan ra.

Vừa mới tắm rửa xong Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một thân màu trắng thêu hoa tơ tằm áo ngủ xuất kính.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cứ như vậy tựa tại cạnh cửa.

Trong giọng nói mang theo một tia ngượng ngùng cùng không nói ra được Ôn Nhu: Tiểu đệ...... Còn không đi vào?

Giang Phong một mặt nghiêm mặt, gót chân ba một cái đóng cửa lại:

Tỷ tỷ, ngươi không phải là lạc đường a......