Thứ 367 chương Đại ca đại tỷ nhóm tự mình tụ hội, khiếp sợ ba vị đại ca!.

Giang Phong một mặt nịnh nọt.

Nói đùa, hắn Giang Phong co được dãn được, người cũng không thể vì mặt mũi ngay cả tiền đều không kiếm a?

Nhiều vòng mấy cái thần hào đại tỷ mới là đạo lí quyết định a!

Giang Phong khóe miệng không tự chủ toét ra, tưởng tượng lấy chính mình tiến vào phú bà nhóm đại sát tứ phương.

Xong việc không chỉ có cho nhà mình đại ca đại tả giảm bớt áp lực.

Thậm chí hoàn toàn có thể dựa vào bọn này phú bà đi lên nhân sinh đỉnh phong a!

Giang Phong nhỏ giọng lầm bầm:

Mụ nội nó...... Để cho cái kia cơm chùa chủ bá cùng ta phách lối......

Liền hắn có bạn gái trước nhóm hay sao?

Ca về sau cũng là có phú bà nhóm nam nhân!

...

Hắt xì ——!

Vương thành húc hung hăng hắt hơi một cái, một mặt ngưng trọng thì thào: Ân? Chẳng lẽ là ta gần nhất suốt đêm tăng ca bị cảm?

Không thể a...... Ta nhớ được buổi tối đắp chăn......

【Lv53 A Trân : Tiểu húc, ngươi vẫn tốt chứ? 】

Không có việc gì Trân di.

Vương thành húc cười ha hả, cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhìn xem đối diện thanh máu lần nữa đè tới, vương thành húc vội vàng nói: Trân di, phòng thủ tháp!!!

【Lv53 A Trân : Yên tâm, giao cho ta! 】

...

Sóng âm gió nổi mây phun, cùng lúc đó một bên khác, cái nào đó khách sạn hào hoa bên trong phòng tiếp khách.

Bên này, thả ca, ngươi trước tiên tọa.

Ha ha, đều ngồi đều ngồi, Thẩm tổng ngươi đừng chào hỏi, để cho gió tanh mưa máu chính tên kia lộng.

Chính là, đều là người mình......

A, Vân Ý muội tử đâu?

Cái kia không, ăn mâm đựng trái cây đâu, không cần phải để ý đến nàng, từ nàng đi thôi.

Thủy Vân Giản Đế Hào khách sạn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dưới cờ giương nghiệp một trong, hôm nay hào hoa phòng khách bên trong, lại ngồi đầy Giang Phong thục tất đại ca đại tỷ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự mình đại lý.

Thả, gió tanh mưa máu, Vân Ý muội tử, ngốc đệ, hồng trần, trời không bắt ta, thậm chí gần nhất sắp bận điên Tôn Thần đều tới!

Bàn tròn lớn thượng tọa không hư chỗ ngồi.

Đoán chừng Giang Phong cũng không nghĩ đến, hôm nay trực tiếp gian một vị đại ca đại tả không đến.

Kết quả cái này một số người vậy mà cõng chính mình tới một hồi tư nhân tụ hội!

Đều đến đi?

Gió tanh mưa máu mở miệng cười, kết quả vừa nhìn về phía chủ bàn chính là sững sờ: Ân? Tỷ, ngươi cùng thả ca làm sao còn chảy ra một cái chỗ ngồi?

Còn có ai không tới a?

Thả cười ha hả trêu ghẹo: Ngươi đoán.

Cũng không thể là chủ bá a......

Tôn Thần bật cười, cầm điện thoại di động lên nhoáng một cái: Tiểu tử này bây giờ còn tại đánh PK đâu, ta vừa vụng trộm đi trực tiếp gian chạy một vòng.

Ngươi đừng nói, ta mấy cái mặc dù không có ở, hắn ngược lại là chơi quên cả trời đất.

Vân Ý muội tử hiếu kỳ: Chờ một chút, chủ bá chẳng lẽ không biết chúng ta tụ hội sao?

Lời này vừa ra.

Mấy cái người biết nội tình lập tức thì nhìn hướng về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười nói: Khục, cái kia...... Ta không có nói cho hắn......

Đồ chơi gì?!

Không có nói cho chủ bá?!

Ngốc đệ cười ha ha: Phải, ta hiểu! Lần này là chúng ta vụng trộm tụ hội!

Hồng trần lắc đầu cười khổ: Ai, đáng tiếc, ta nguyên bản còn muốn lấy hôm nay có thể nhìn thấy tiểu tử kia, cùng hắn ở trước mặt nói lời cảm tạ đâu!

Các ngươi là không biết, sự tình lần trước rốt cuộc có bao nhiêu mạo hiểm......

May mắn mà có chủ bá hòa Phong ca, ta bằng không thì các ngươi bây giờ chỉ thấy không đến ta.

Gió tanh mưa máu vung tay lên: Ài, lời nói này, cùng ta nói cám ơn cũng giống như vậy, một hồi chuyển ta 18000, việc này coi như xong.

Nói xong, gió tanh mưa máu đứng lên, cố ý đem túi chống ra hướng về phía đám người.

Một bộ ‘Ngươi nhanh cho ta, ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt’ bộ dáng, trong nháy mắt chọc cho đám người cười ha ha.

Tôn Thần cười mắng: Không phải, ngươi giỏi lắm gió tanh mưa máu, bây giờ cũng học được tiểu tử thúi kia gom tiền một bộ này đúng không?

Ta cái này không hiện học hiện mại đi......

Gió tanh mưa máu lầm bầm một tiếng.

Đáng tiếc bộ dạng này học không giống, trêu đến đám người lại là một trận cười to.

Cho nên, vị trí này đến cùng là cho ai lưu?

Một hồi cười đùa sau đó.

Một mực mặt mỉm cười không lên tiếng trời không bắt ta bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi.

Cho một đại nhân vật.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười thừa nước đục thả câu, giải thích nói: Bất quá ta vừa phái người liên lạc, hắn bên kia hơi có chút vội vàng, có thể sẽ tối nay đến.

Vừa vặn, thừa dịp hắn còn chưa tới, ta trước tiên đem trước quý chia hoa hồng cho đại gia.

Nói xong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lấy ra tấm phẳng tùy ý điều khiển mấy lần.

Rất nhanh một phần đã sớm làm xong tài báo trực tiếp phát đến các vị đại ca trên tay.

Đây là ta hôm nay gọi mọi người tới Đệ Nhất kiện sự.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười nói:

Trước mắt tỉnh rượu thuốc đẩy hướng thị trường hết thảy 3 tháng, bởi vì tuyên truyền phát hành việc làm đúng chỗ.

Lại thêm cái này ‘Tỉnh rượu Dược’ hiệu quả chính xác vượt qua trên thị trường tất cả đồng loại sản phẩm.

Cho nên thượng tuyến Đệ Nhất cá nguyệt, cứ việc dưới cờ xưởng thuốc tăng giờ làm việc chế tác, vẫn xuất hiện tiệm thuốc không thuốc tình huống.

Cái này tại lúc đó viễn siêu dự tính của chúng ta......

Mặc dù sản lượng rất mau cùng bên trên, nhưng vẫn là bị người hữu tâm xào lên tin tức hot search.

Ta biết!

Tôn Thần vội vàng nhấc tay, chuyện này hắn có lời nói: Lúc đó ta chú ý, tựa như là các ngươi đối thủ cạnh tranh khiến cho sự tình, còn huyên náo thật lớn.

Nói là tỷ ngươi hunger marketing cái gì, đem ngươi mắng quá sức, nhưng về sau liền không giải quyết được gì.

Đúng vậy.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười gật đầu, việc này nàng vốn đang chuẩn bị tìm công ty quan hệ xã hội xử lý đâu.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, theo hệ thống xuất phẩm ‘Tỉnh rượu Dược’ hiệu quả bị lộ ra, toàn bộ thị trường trực tiếp liền sôi trào!

Nơi này chính là Đại Hạ.

Bàn rượu Văn Hóa thịnh hành, làm gì có ít người chính xác không thể uống.

Nhưng kể từ có cái này tỉnh rượu thuốc, uống rượu phía trước ăn được không chỉ có thể bảo hộ liều tỉnh rượu, xong việc Đệ Nhị thiên còn không đau đầu!

Trọng yếu nhất là...... Đi qua một loạt lâm sàng nghiên cứu, thứ này không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Cái này không nổ tung sao?

Lúc đó liền ba ngày cũng chưa tới, trên mạng những cái kia nước máy trực tiếp liền đem marketing hào phun tự bế.

Ta mẹ nó...... Hai tháng trước bạo hỏa ‘Tỉnh rượu Dược’ lại là tỷ công ty của các ngươi sản xuất!!!

Hồng trần đại ca nghe xong trợn mắt hốc mồm.

Cái này......

Ngốc đệ cùng trời không bắt ta cũng liếc mắt nhìn nhau, hai người đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được chấn kinh!

Bọn hắn mặc dù biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ y dược sản nghiệp làm cực lớn.

Nhưng bị giới hạn phía trước Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi là cao cấp sinh vật chế dược sản nghiệp, bọn hắn đối với những vật này kỳ thực không có gì khái niệm.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi a!!!

Siêu cấp tỉnh rượu thuốc vật này bọn hắn thế nhưng là biết đến!!!

Ta xem như hoàn toàn phục......

Ngốc đệ cười khổ một tiếng: Đoạn thời gian trước ta còn nhờ quan hệ mua cái kia tỉnh rượu thuốc đâu, sớm biết ta ngay tại trong đám hô một tiếng......

Trời không bắt ta một mặt cổ quái gật gật đầu.

Rất rõ ràng hắn cũng đã từng làm việc này...... Hơn nữa còn là nhờ quan hệ mới lấy được......

Trời không bắt ta nhịn không được nói: Cái kia...... Thẩm tổng, ngươi vừa nói chia hoa hồng, chẳng lẽ cái tỉnh rượu thuốc này là các ngươi cùng một chỗ nghiên cứu?

Đó cũng không phải.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười lắc đầu.

Trời không bắt ta nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, hắn liền nói sao...... Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy......

Tôn Thần cái này loa lớn nhếch miệng ngắt lời:

Cái này tỉnh rượu thuốc chính xác không phải Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghiên cứu, nhưng đó là chủ bá tặng cho tỷ đó a, hơn nữa còn không muốn bất kỳ lệ phí nào......

Nói là tỷ đồ vật cũng không mao bệnh!

Dứt lời.

Ba vị đại ca trong nháy mắt ngu ngơ ngay tại chỗ!

Đồ chơi gì?!!

Chủ bá?!!!

Ngốc đệ, hồng trần, trời không bắt ta : Không phải????