Thứ 507 chương Mã phiếu? Mã cái gì phiếu? Đại ca chính mình sẽ không xoát sao?.

Kinh Lâu, 10 điểm 30 phân.

Địch tỷ, lập tức liền là ngươi cùng Giang Phong PK, lần này ngài có thể muôn ngàn lần không thể sơ suất a!!!

Địch tỷ trực tiếp gian.

Nhỏ bé đáng yêu mèo mang theo Bạch Kỳ Kỳ hai người khẩn trương nhìn xem thời gian.

Chỉ sợ một hồi bỏ lỡ PK.

Này lại trực tiếp gian đang họp...... Ân, kỳ thực chính là mã phiếu.

Mọi người đều biết, nhưng phàm là cái gì công hội thi đấu a, cỡ lớn hoạt động a, hàng năm đỉnh phong thi đấu cái gì, bình thường đã đến lúc này, chủ bá đều biết liên hệ đại ca, sớm hỏi đại ca có thể cho chính mình bên trên bao nhiêu phiếu.

Để phòng vạn nhất chính mình chân chính bắt đầu đánh thời điểm không có đại ca bên trên phiếu.

Cho nên mã phiếu cái đồ chơi này trên cơ bản là mỗi cái chủ bá kiến thức cơ bản......

Không cần lo lắng! Không có vấn đề!

Địch tỷ một mặt bá khí ầm ầm: Cũng là lão hỏa kế, ta đại ca đêm nay trực tiếp giây bảng!

Lời này vừa ra nhỏ bé đáng yêu mèo khóe miệng chính là hung hăng một quất.

Trực tiếp giây bảng......

Khá lắm, địch tỷ ngươi mỗi ngày nói như vậy, kết quả mỗi lần gọi điện thoại đại ca cũng không tới.

Thế nào, không tin đúng không?

Ta phía trước PK đánh thua, ngươi nhìn ta tại phòng phát sóng trực tiếp hô 321 để cho đại ca bên trên phiếu, kết quả không có động tĩnh đó là tiết mục hiệu quả......

Nhưng hôm nay là chính thức thi đấu, ta đại ca nhất định giây đối diện!

Địch tỷ bá khí ầm ầm, rất có chỉ vào điểm giang sơn phong thái!

Nhân gia nữ MC cũng là nũng nịu, nhưng địch tỷ không phải, nàng trực tiếp phong cách chính là như vậy, trung tính, âm thanh khàn giọng.

Dùng địch tỷ mình nói chính là: Nhân gia cũng không phải nũng nịu nữ vương......

Đúng, các ngươi nói cái kia Giang Phong, rất lợi hại phải không?

Địch tỷ mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này mới nhớ tới đối thủ của mình, hiếu kỳ quay đầu hỏi đầy miệng.

Người này nói với ngươi đâu......

Nhỏ bé đáng yêu mèo há to miệng, nghĩ ngợi hồi lâu mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Rất lợi hại!

Địch tỷ ngươi ngàn vạn lần đừng tưởng rằng đối diện giống như chúng ta lên một vòng đối thủ.

Giang Phong bây giờ là 10 vạn + Chủ bá!

Địch tỷ nghe vậy khoát khoát tay: 10 vạn + Mà thôi rồi, tỷ ngươi năm đó ta cũng là 10 vạn +, mặc dù gần nhất mấy năm này không có truyền bá, nhưng nội tình tại cái này để, 10 vạn + Thế nào, như cũ giây, có phải hay không A hoàng?

【Lv75A hoàng : Địch tỷ yên tâm, chúng ta mấy cái này lão hỏa kế tại, đêm nay nhất định lấy cho ngươi phía dưới thắng lợi! 】

【Lv70 người đưa đò : Không tệ địch tỷ, rất lâu không chơi sóng âm, chúng ta những người này chỉ là già, cũng không phải chết, là thời điểm để cho đối diện chủ bá cảm thụ ta khi xưa hỏa lực. 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Người tuổi trẻ bây giờ...... Ngang ngược càn rỡ! Thật tình không biết trước kia chúng ta địch tỷ ngang dọc sóng âm, bọn hắn vẫn còn đang chơi bùn đâu, không nghĩ tới chỉ chớp mắt lúc này mới mấy năm, thậm chí ngay cả chúng ta địch tỷ đều quên. 】

【Lv70 người đưa đò : Long Lân, ta đây liền muốn nói câu công đạo, ngươi cũng không thể nói như vậy đi, người trẻ tuổi đi, lịch duyệt cạn, chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng cũng là bình thường. 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Vậy hôm nay liền để đối diện mở mang kiến thức một chút đi? Không biết sóng âm bây giờ còn có không có 400 vạn phần trực tiếp giây bảng cơ chế...... 】

400 vạn phần trực tiếp giây bảng, ý là chỉ cần PK bắt đầu, một phương tích phân có thể tại phía trước 30 giây trực tiếp xoát đến 400 vạn phần, không cần chờ PK thời gian kết thúc, hệ thống trực tiếp phán định một phe này đạt được thắng lợi.

Đây chính là cái gọi là giây bảng.

Trước kia địch tỷ chính vào đỉnh phong, đã từng chính là dựa vào giây bảng ra vòng.

【Lv75A hoàng : Đỉnh phong thi đấu nơi nào có giây bảng... Ngươi ngủ hồ đồ rồi a. 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Sách, ta quên chuyện này. 】

【Lv70 người đưa đò : Không quan trọng rồi, không có giây bảng cũng tốt, có cái đồ chơi này còn hạn chế chúng ta phát huy. 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Cũng đúng. 】

......

Một đám đại ca tại phòng phát sóng trực tiếp nói chuyện khí thế ngất trời, không có chút nào đem Giang Phong để vào mắt.

Khục, nghĩ đến cũng là...... Đám người kia đều là năm đó sóng âm lão nhân, lúc sóng âm bình đài còn không có như vậy hỏa, bọn hắn cái này một số người nói là quát tháo phong vân cũng không đủ.

Có loại kinh nghiệm này, tự nhiên là không đem bây giờ tuổi trẻ chủ bá để ở trong mắt.

Đúng, nhỏ bé đáng yêu mèo, ngươi nói ngươi cùng cái kia Giang Phong nhận biết.

Hắn đêm nay gõ bao nhiêu phiếu ngươi biết đi?

Địch tỷ đột nhiên hỏi.

Biết người biết ta bách chiến bách thắng.

mặc dù đại ca đều tại phòng phát sóng trực tiếp, nhưng tìm hiểu một chút vẫn có cần thiết!

Hắn a......

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt khó xử.

Địch tỷ: Ý gì? Không tiện nói?

Đó cũng không phải......

Địch tỷ mỉm cười: Được chưa, ta đã biết, ngươi cùng cái kia Giang Phong cũng coi như là bằng hữu, không nghĩ thấu lộ tin tức của hắn, ta hiểu.

Không, không phải, địch tỷ ngươi hiểu lầm!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo nhanh chóng giảng giải: Địch tỷ, không phải ta không nói cho ngươi, chủ yếu là...... Giang Phong tên kia chưa bao giờ mã phiếu a!!

Cho nên hắn đêm nay chuẩn bị bao nhiêu phiếu, ta là thực sự không biết!!

Đồ chơi gì???

Chưa bao giờ mã phiếu?!

Nhỏ bé đáng yêu mèo lời này vừa ra, không chỉ có là địch tỷ ngây ngẩn cả người, liền trực tiếp gian mấy cái đại ca đều mộng!

Không phải??

Không mã phiếu đánh như thế nào PK?

Tại trong trong ý thức của bọn hắn, đánh PK mã phiếu là tất yếu.

Cái này đột nhiên có cái chủ bá mang đến khác thường quy thao tác, bọn hắn trong lúc nhất thời còn có chút không tiếp thụ được.

【Lv73 thiên địa Long Lân : Ngươi Xác Định? 】

【Lv70 người đưa đò : Tiểu tử này phách lối như vậy, đây chính là hàng năm thi đấu a...... Thậm chí ngay cả phiếu đều không mã? 】

【Lv73 thiên địa Long Lân : Nếu là nói như vậy, ta thu hồi lời nói mới rồi, một cái chủ bá không mã phiếu có thể một đường giết đến giai đoạn này, muốn nói không có ít đồ ta là không tin! Như vậy nhìn tới tối nay là tràng trận đánh ác liệt a! 】

Địch tỷ đang trầm ngâm: ......

Nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ cẩn thận từng li từng tí liếc nhau.

Một cái là viễn cổ đại lão chủ bá, còn có 3 cái là viễn cổ đại ca.

Nhỏ bé đáng yêu mèo chỉ có thể trong lòng âm thầm chửi bậy.

Giang Phong tên chó chết này đích thật là chưa bao giờ mã phiếu.

Ngược lại số người ít thời điểm hắn là không quan tâm, thắng thua đều có thể tại phòng phát sóng trực tiếp làm trò.

Người đến sau nhiều, nhỏ bé đáng yêu mèo kỳ thực bí mật đã từng hỏi qua Giang Phong mã phiếu sự tình......

Nhớ kỹ Giang Phong lúc đó là nói như vậy.

Nhỏ bé đáng yêu mèo: Giang Phong, ta nhìn ngươi PK tiết mục hiệu quả làm rất tốt a, ngươi bình thường như thế nào mã phiếu?

Giang Phong: ???

Giang Phong: Mã cái gì phiếu?

Nhỏ bé đáng yêu mèo: ?

Liền...... Liền để đại ca bên trên phiếu a......

Nhỏ bé đáng yêu mèo mộng, một trận giảng giải.

Giang Phong nghe xong quả thực là trầm mặc gần tới một phút thời gian.

Ngay tại nhỏ bé đáng yêu mèo cho là đối phương là không muốn nói thời điểm, Giang Phong leng keng một tiếng tin tức đến đây.

Giang Phong: Xin lỗi a, ta vừa đi ta đại ca trong đám hỏi một tiếng liên quan tới mã phiếu chuyện......

Nhỏ bé đáng yêu mèo sững sờ: A? Sau... Sau đó thì sao.

Giang Phong hai tay mở ra: ta đại ca để cho ta lăn.

Bọn hắn nói...... Để cho ta nằm xuống là được, chính bọn hắn sẽ động......

Nhỏ bé đáng yêu mèo: ????