Thứ 546 chương Ngây thơ nữ vương: Ta là tới đầu tư tương lai vòng môn công hội!.

Đợi đến nàng lúc phản ứng lại đã không kịp ——!

1 phút!

Chỉ còn lại cuối cùng 1 phút!

Thiên Ngoại Thiên bên này trơ mắt nhìn xem tiểu quỷ trực tiếp gian số phiếu như ngồi chung giống như hỏa tiễn, điên cuồng vọt lên đi!

1900 vạn!

2000 vạn!

2200 vạn!

2600 vạn!

Thẳng đến......

【 Đinh! Tranh tài kết thúc...... Người thắng trận: Chủ Bá ‘Tiểu Quỷ ’!】

Đếm ngược kết thúc, chỉ một thoáng trực tiếp gian tất cả mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Vô số thủy hữu mờ mịt, chấn kinh, không thể tin trợn to hai mắt, có ít người thậm chí há to miệng, ngơ ngác nhìn một màn này!

Thua... Thua???

Tại sao có thể như vậy!!

Sau đó tiểu quỷ còn giễu cợt nói: U, đây chính là Thiên Ngoại Thiên một năm chuẩn bị đi? Giống như cũng chả có gì đặc biệt!

Ngươi ——!

Ngây thơ nữ vương tức giận mặt đỏ rần.

Tam thúc một mặt xin lỗi: Xin lỗi, là vấn đề của ta, không nghĩ tới đối diện vẫn còn có chiêu này.

PK kết thúc, ngây thơ nữ vương cưỡng chế trong lòng lửa giận, quay đầu cứng ngắc đối với Tam thúc cười cười:

Tam thúc, với ngươi không quan hệ.

Là ta khinh thường...... Ta sớm nên nhìn ra được, bọn hắn phía trước hai ván ngay tại ẩn giấu thực lực, ta đã đoán Đệ Ngũ cục bọn hắn sẽ điên cuồng lên điểm, nhưng ta không nghĩ tới vậy mà lại tại cuối cùng một phút mới ra tay......

Tam thúc lắc đầu thở dài.

Cái này ai có thể nghĩ đến a...... Ai, chỉ có thể trách Cửu lão sẽ quá âm hiểm......

...

...

Nghe xong ngây thơ nữ vương giảng thuật.

Giang Phong đầu tiên là trầm mặc mấy giây, trong lòng suy nghĩ nếu như mình gặp phải loại tình huống này, sẽ như thế nào ứng đối...... Kết quả nghĩ nửa ngày Giang Phong cũng chỉ có thể thở dài, loại chiến thuật này hoàn toàn chính là đoán mù hộp a!

Ai biết đối diện cuối cùng một phút có thể lên bao nhiêu phiếu?

Cho nên Giang Phong cũng không có cái gì quá tốt ứng đối biện pháp, duy nhất phương thức, có thể chính là tiền kỳ kéo ra chênh lệch a......

Trong điện thoại dừng một chút.

Ngây thơ nữ vương thở sâu một hơi, thở dài nói: Không nói.

Ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào?

Thua đều thua.

Hung hăng phát tiết một trận sau đó, ngây thơ nữ vương tâm tình đã khá hơn một chút, nhịn ròng rã một đêm a, nàng thật sự là không biết cho ai đại tố khổ, trong đầu Đệ Nhất cái nghĩ đến người lại là Giang Phong.

Còn có thể thế nào, chết khiêng thôi.

Giang Phong bất đắc dĩ: ta đại ca đại tỷ gần nhất đều bề bộn nhiều việc......

Lời này hắn ngược lại là không mù nói, dù sao khuya ngày hôm trước nếu không phải là tẩu tử Trần Uyển đột nhiên buông xuống trực tiếp gian.

Chính mình thật đúng là không chắc chắn có thể đánh thắng được cái kia giả lập chủ bá.

Dạng này a......

Ngây thơ nữ vương thở sâu, ánh mắt lấp lóe.

Kế tiếp đã là 5 mạnh tranh đoạt chiến.

Một khi tiến vào 5 mạnh, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, 5 mạnh bên trong không có bại nhà, hàng năm đỉnh phong thi đấu sau đó, 5 mạnh chủ bá là muốn đi lên thảm đỏ, hơn nữa tiếp nhận đơn độc phỏng vấn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đỉnh phong cuộc so tài lưu lượng phúc lợi bắt đầu hiện ra, đồng dạng, 8 tiến 5 chiến đấu chỉ có thể đánh tới gay cấn!

Giang Phong, ngươi...... Có muốn hay không thắng?

Giang Phong có chút mộng: Ý... Ý gì, ngươi có biện pháp?

Có! Chúng ta có thể quá có! Giang Phong, Thiên Ngoại Thiên tài nguyên ngươi có muốn hay không!

Đồ chơi gì?!!

Thiên Ngoại Thiên tài nguyên???

Ngây thơ nữ vương răng hàm cắn cót két vang dội: Không tệ! Chính là chúng ta công hội đại ca tài nguyên! Mụ nội nó, Thiên Ngoại Thiên dừng bước 8 mạnh, nhưng chúng ta chuẩn bị phiếu nhưng vô dụng xong a!

Nhưng mà đằng sau chúng ta đã không có tranh tài có thể đánh......

Cho nên ngươi muốn đem Thiên Ngoại Thiên đại ca cho ta mượn dùng một chút?!

Giang Phong lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo: Tỷ, ta biết ngươi thích xem ta trực tiếp, nhưng loại này cấp bậc tài nguyên, chỉ sợ không phải tùy tiện liền có thể mượn a?

Có điều kiện gì ngươi nói, ta xem ta có thể làm được không?

Cùng tiểu tử ngươi nói chuyện chính là thoải mái!

Ngây thơ nữ vương hài lòng mỉm cười: Tỷ không cần nhiều, ngươi quay đầu không phải muốn thành lập vòng môn công hội đi...... Ta rất xem trọng ngươi, cho nên tối hôm qua ta càng nghĩ, ngược lại tranh tài cũng đã thua, nhưng phiếu còn tại đằng kia để.

Nếu là cứ như vậy nhận...... Vậy thì tương đương với Thiên Ngoại Thiên năm ngoái một năm cố gắng triệt để uổng phí.

Thà rằng như vậy, ta không bằng cầm những thứ này phiếu làm một cái đầu tư......

Cái gì là đỉnh cấp công hội lão bản a!

Ngây thơ nữ vương không hổ là đã từng sóng âm bên trên hô phong hoán vũ chủ bá.

Trực tiếp khứu giác đơn giản không cần quá nhạy cảm.

Tối hôm qua tranh tài thua Đệ Nhất thời gian, cái gì biệt khuất, khổ sở, rất nhanh liền bị nàng dằn xuống đáy lòng.

Đệ Nhất thời gian nghĩ tới —— Là thế nào đem lợi ích tối đại hóa!

Bây giờ phía bên mình đã không có chủ bá dự thi......

Lưu lượng tiền lãi mắt nhìn thấy liền muốn cách mình đi xa...... Nhưng đột nhiên! Ngây thơ nữ vương nhãn tình sáng lên, đợi lát nữa! Phía bên mình mặc dù không có chủ bá dự thi, nhưng không có nghĩa là nàng không thể vào cỗ khác chủ bá a!!

Bát cường danh sách từng cái lật qua.

Đầu tiên bài trừ Cạnh Tranh công hội, còn lại cá nhân chủ bá bên trong, chỉ có 3 cái có thể cung cấp tự mình lựa chọn ——

Vui vẻ viên viên.

Vương thành húc.

Giang Phong.

Ngây thơ nữ vương cơ hồ không chút do dự liền lựa chọn Giang Phong!

Cho nên...... Tỷ ngươi là muốn hợp tác?

Giang Phong sắc mặt cổ quái.

Ngây thơ nữ vương ho nhẹ: Cái kia...... Như thế nào? Ngược lại ngươi cái kia vòng môn công hội cũng là vừa thành lập đi, nghe nói ngươi lập tức muốn bắt đầu xuân chiêu, đến lúc đó ngươi không thể tuyên truyền một chút?

Hơn nữa sóng âm lưu lượng nâng đỡ chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc về sau liền sẽ bắt đầu, ngươi cái kia hai cái tiểu đồ đệ nơi nào ăn được a.

Ta xem các nàng mấy ngày nay trực tiếp còn tại dã khu đánh dã đâu, gặp phải chủ bá chất lượng cũng không phải rất cao, cũng tỷ như cái kia lớn quả hồng, ta có thể nhìn ra nàng kỳ thực muốn làm một chút tiết mục hiệu quả, nhưng không biết sao đối diện chủ bá không góp sức.

Trực tiếp gian tiết mục hiệu quả làm lỏng lỏng lẻo lẻo, nhân khí cũng một mực không thể đi lên.

Nhưng Giang Phong, ngươi cùng tỷ hợp tác cũng không giống nhau nha!

Ngây thơ nữ vương hắc hắc cười không ngừng: Ngươi suy nghĩ một chút, tỷ bây giờ là Thiên Ngoại Thiên công hội lão bản, kế tiếp ngươi cũng sắp là vòng môn công hội lão bản, hai ta nếu là cường cường liên hợp...... Kỳ hạ chủ bá đây không phải là trực tiếp cất cánh?

Ngươi có lưu lượng, không có người.

Ta bên này nhiều người, nhưng mà không có lưu lượng.

Hơn nữa các ngươi tự vấn lòng, ngươi mấy ngày nay giao hảo một chút đại chủ bá, tỉ như ‘Vui vẻ Viên Viên ’‘ Địch tỷ’ loại này, chẳng lẽ không muốn lấy dựa vào các nàng cho ngươi công hội mới dẫn lưu ý nghĩ?

Ngươi trước kia trực tiếp phong cách ta thế nhưng là biết đến......

Gặp phải những đại chủ này truyền bá ngươi không ngay ngắn sống ngươi toàn thân gọi là một cái khó chịu, nơi nào sẽ suy nghĩ cùng đối diện giao hảo a!

Giang Phong che mặt: Không phải, tỷ, ta trước đó trực tiếp có như vậy độc sao?

Ngây thơ nữ vương liếc mắt, ta không nói, chính ngươi lĩnh hội.

Như thế nào, suy tính một chút?

Giang Phong thở sâu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: Có thể! Nhưng tỷ ta ăn ngay nói thật...... Tối nay PK ta thế nhưng là không có niềm tin chắc chắn gì, ngươi nếu có thể giúp ta đánh thắng, chuyện hợp tác ta có thể đáp ứng ngươi!

8 tiến 5 Đệ Nhất tràng sao?

Ngây thơ nữ vương không do dự, lúc này cười nói: Không có vấn đề! Đêm nay tỷ mang ngươi bao thắng!

Cũng là thời điểm nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, lão nương lãnh đạo Thiên Ngoại Thiên đến cùng là thực lực gì...... Nói đi, đối thủ là ai!

Đối thủ đi......

Giang Phong liếc mắt nhìn danh sách đối trận, chậm rãi nói: Thần Vực, Cố Bắc Thần!