Thứ 535 chương Lo lắng Hạo Nam! Địa phương nhỏ ngang ngược càn rỡ!.

Thật sự có lễ vật......

Hạo Nam nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, chính mình thật sự có một ngày sẽ vì một cái khinh khí cầu lệ nóng doanh tròng.

Trước đó đánh PK thời điểm, hắn trực tiếp gian dù sao cũng là 1W+ Nhân khí, công hội nâng đỡ, đại ca khắp nơi.

Đừng nói là một cái khinh khí cầu, liền xem như Carnival, tại Hạo Nam trong mắt cũng liền chuyện kia!

Nhưng bây giờ bất đồng rồi, từ lần trước Cửu lão biết sự tình sau đó, Hạo Nam trực tiếp trương mục bị thu hồi, mới xây hào không chỉ có lưu lượng không được, bản thân hắn cũng bởi vì việc này bị Cửu lão sẽ toàn diện phong sát.

Trực tiếp gian ngay từ đầu vẫn có một ít Fan trung thành, nhưng không chịu nổi Cửu lão sẽ bên kia năm lần bảy lượt mang tiết tấu a!

Mỗi lần vừa mở truyền bá trực tiếp gian liền chướng khí mù mịt.

Khu bình luận mắng gọi là một cái bẩn.

Cái gì ‘Vong Ân Phụ Nghĩa Lạp ’‘ Ngươi cũng coi như là cá nhân ’‘ Cẩu còn biết nhà ở đâu, ngươi Trần Hạo Nam chẳng bằng con chó’ các loại.

Tóm lại chính là một chữ —— Mắng liền xong việc!

Trước đây Hạo Nam có nhiều phách lối, bây giờ trực tiếp gian bầu không khí liền có nhiều lạnh.

Đương nhiên, Hạo Nam đối với cái này thái độ một mực chính là trầm mặc.

Cùng trong dự đoán chênh lệch muốn chết muốn sống khác biệt, Hạo Nam kỳ thực trong lòng còn tốt, có lẽ là bát gia ở bên tai nói thầm quá lâu, thoát ly Cửu lão sẽ sau đó, Hạo Nam ngược lại là cảm giác trên thân không hiểu buông lỏng một chút.

Tựa như là trước kia một ít gông xiềng bị trừ đi.

Trực tiếp gian không có người, vậy thì lại bắt đầu lại từ đầu.

Giang Phong...... Bát gia thường xuyên nhắc đến, nhưng Hạo Nam kỳ thực không quan trọng, kinh nghiệm những chuyện này, hắn tựa hồ hiểu rồi.

Hắn bây giờ liền nghĩ làm hai chuyện ——

Đệ Nhất, thật tốt trực tiếp, vì mình, cũng vì bát gia.

Đệ Nhị, chân thật làm trực tiếp, chân chính đi làm một hồi trực tiếp.

Trực tiếp 5 năm, Hạo Nam Đệ Nhất lần cảm giác trực tiếp đối với hắn là như vậy lạ lẫm......

...

Như thế nào, tìm được không có?

Thu hồi suy nghĩ, trực tiếp gian một chút fan hâm mộ đã bắt đầu có chút lo lắng bắt đầu phát mưa đạn.

Lão thị trường đương miệng không nhiều, bà bây giờ đã là cái này trực tiếp gian mỗi ngày phải nhìn đánh dấu hạng mục công việc, rất nhiều fan hâm mộ cũng là bởi vì Hạo Nam trợ giúp bà mới bắt đầu chú ý hắn.

Hôm nay thời gian đã so ngày bình thường chậm nửa giờ.

Không nhìn thấy bà tới, để cho không thiếu fan hâm mộ trong lòng có chút gấp nóng nảy.

Bà ~~~

Bà ——!

Hạo Nam cũng tại nhanh chóng đi tới, ánh mắt không ngừng mà quét mắt chung quanh đương miệng, nghĩ thầm bà có phải hay không tìm không thấy mình đã trở về?

Bỗng nhiên!

Hạo Nam ánh mắt trì trệ, phía trước ngay tại lúc trước hắn bày quầy bán hàng chỗ không xa, một đám người ô ương ương vây quanh ở nơi đó.

Tựa hồ còn mơ hồ truyền ra tiếng ồn ào.

Hạo Nam trong lòng nhất thời một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu!

Quả nhiên bước nhanh đi vài bước sau, một cái ngang ngược càn rỡ âm thanh từ trong đám người truyền ra ——

Bà già đáng chết! Lại chạy tới trộm nhà ta đồ ăn đúng không!

Hôm nay để cho ta bắt tại trận a!

Trong đám người, ba năm cái hình thể cường tráng, toàn thân văn đầy hoa cánh tay nam tử đang hút thuốc, đem một lão nhân vây giết ở giữa.

Chính là bà!

Bà lúc này một mặt sợ, tiếng nói đều mang run rẩy: Thật xin lỗi......

Bà gặp những thức ăn này là ném ở dưới đất, cho là không ai muốn......

Dẫn đầu nam nhân một mặt cười nhạo: Lão thái bà, đừng cho lão tử giả bộ đáng thương, ta cho ngươi biết, đây cũng không phải là ta Đệ Nhất lần thấy ngươi tại nhà ta trộm thức ăn, ngươi nói ngươi làm sao bồi thường ta?

Chính là! Nhanh bỏ tiền, nhìn ngươi lớn tuổi, đừng để chúng ta động thủ!

Vây xem tiểu đệ lớn tiếng phụ hoạ.

Trong đám người lập tức rối loạn lên, không thiếu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn con mắt nhìn một mắt bà trên tay đã mục nát lá rau.

Lại liếc mắt nhìn lúc này vây quanh ở đương miệng ba tên nam nhân, ánh mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ khinh thường.

Cắt, lại là A Hồng nhà nhi tử, tiểu tử này làm sao còn khi dễ lão nhân đâu!

Ai, không có cách nào nói...... Nghe nói em vợ hắn là cái này thị trường quản lý, toàn bộ thị trường đều chỉ vào em vợ hắn ăn cơm đây, xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị gia hỏa này nghe thấy được.

Nghe thấy có thể thế nào? Hắn còn có thể động thủ đánh ta hay sao?!

Cái kia không hợp ý nhau, trông thấy gia hỏa này sau lưng hai người kia sao? Một cái tên là a Hổ, một cái tên là A Báo, ở mảnh này thị trường thế nhưng là nổi danh đầu đường xó chợ, nghe nói mấy năm trước chặt người, trước đó vài ngày vừa phóng xuất đâu!

Trong đám người xì xào bàn tán.

Không ít người vốn là còn chuẩn bị bênh vực lẽ phải, vừa nghe nói trước mắt hai cái này tiểu tử là từ trong ngục giam thả ra, lập tức liền túng.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bọn hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ gây loại người này, không thể làm gì khác hơn là hậm hực ngậm miệng.

Nhìn cái gì vậy! Lão thái bà này trộm nhà ta đồ ăn! Bây giờ bị nhi tử ta trảo cái tại chỗ, ta để cho nàng bồi ít tiền thế nào?!

Hung hãn đàn bà đanh đá xách theo một cây đao bước nhanh từ đương miệng đi ra.

Một mặt hung dưới thịt, hai cặp con mắt hung hăng nhìn chằm chằm đoàn người, mặt phách lối kia liền đi ngang qua người đều có chút nhìn không được.

Nhưng lúc này đối phương rõ ràng quá mức cường thế, đám người cũng chỉ đành vây xem không tiện mở miệng.

Mà mắt nhìn lấy chính mình đem bọn này lão hàng xóm hù dọa, nữ nhân càng thêm không kiêng nể gì cả cùng lớn lối, toét miệng trừng bà, nói:

Lão thái bà! Trộm nhà ta đồ ăn, ngươi có biết hay không ta thức ăn này cũng là từ thương nghiệp cung ứng trong tay giá cao mua.

Nhìn ngươi lớn tuổi ta cũng không làm khó ngươi...... Tính cả trước đó trộm, ta miễn miễn cưỡng cưỡng tính ngươi 300 khối a!

Bây giờ, lập tức, lập tức bỏ tiền!

Tiếp đó xéo đi, bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!

Nữ nhân hung dữ uy hiếp, dẫn đầu nhi tử bây giờ cũng đầy khuôn mặt phách lối, mang theo a Hổ cùng A Báo liền đem bà vây vào giữa.

Bọn hắn đã sớm chú ý tới lão nhân này.

Một tháng này đến nay, lão nhân này vẫn luôn là tự mình tới chợ bán thức ăn mua thức ăn, ngày bình thường xem xét chính là bớt ăn bớt mặc cái chủng loại kia người.

Cũng không có nhi nữ cùng đi.

Loại này sống một mình lão nhân...... Đơn giản chính là có thể tùy ý khi dễ đối tượng a!

3......300?!

Bà nghe vậy sắc mặt lập tức tái nhợt, ánh mắt bên trong rõ ràng cũng xuất hiện một tia khẩn cầu chi sắc: Ta...... Ta không có nhiều tiền như vậy......

Cái gì không có! Ta nhìn ngươi lão già này rõ ràng là không muốn cho!

Dẫn đầu nhi tử nghe vậy trong nháy mắt nổi giận!

Hắn không biết...... Bà Xác Thực không có, duy nhất một điểm tiền trợ cấp cần gánh vác dược phí, nơi nào còn có tiền dư cho bọn hắn 300 khối a!

Bà cơ thể run rẩy muốn lui lại, nhưng sau lưng nơi nào còn có vị trí.

Chân của nàng kịch bản gốc thân liền bất tiện, mấy người bức bách phía dưới, bản năng liền nghĩ lui về phía sau thối lui, mảy may không có chú ý dưới chân xi măng bậc thang.

Phịch một tiếng!

Bà dưới chân một cái lảo đảo, cả người không bị khống chế hướng phía sau té tới.

Trong đám người bộc phát ra một tràng thốt lên, không ít người sắc mặt đại biến.

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lo lắng tới cực điểm âm thanh từ đằng xa truyền đến: Bà ——!!!

Chỉ một thoáng, một thân ảnh ba chân bốn cẳng, nhanh cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng, ngạnh sinh sinh tại bà sắp ngã xuống trong nháy mắt, một cái tay gắt gao hạng chót ở bà bả vai!

Chính là, Hạo Nam ——!!