Thứ 602 chương Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương! Bị đánh ứng phó không kịp Cửu lão sẽ!.

Tiểu Mộc tượng: ????

...

Tẩu tử cái gì không trọng yếu, trở lại chuyện chính, tóm lại Vương ca một trận thao tác sau đó, trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt bị mang lên cao trào!

Quá mạnh mẽ! trên mẹ nó này phiếu cũng không phải dạng này bên trên đó a!!!

Cáp Cơ Phong...... Ngươi, ngươi làm cái gì vậy??

Vui vẻ viên viên mộng: Đây chính là ngươi nói...... Niềm vui nho nhỏ?

Giang Phong cười hai tay mở ra: A, kiểu gì, có đủ hay không kinh hỉ?

Vui vẻ viên viên: ......

Ca, ngươi thực sự là anh ta!

Ngươi đây là chuẩn bị đem tiểu quỷ trực tiếp đè chết a!!!

Ngươi đây cũng quá vui mừng một điểm a!!!

Vui vẻ viên viên người đều tê, hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại loại này thời khắc mấu chốt, Giang Phong vậy mà không chút do dự liền ra tay rồi, hơn nữa giúp vẫn là lúc trước cùng hắn từng có ma sát nhỏ Thần Vực!!

Cái này mẹ nó không phù hợp Giang Phong tính cách a!!

Cáp Cơ phong, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không thu tiểu Mộc tượng chỗ tốt gì?

Vui vẻ viên viên một mặt hoài nghi.

Quỷ nghèo các huynh đệ lúc này cũng kịp phản ứng, từng cái điên cuồng tại trên màn đạn đánh chữ:

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta đi! Chủ bá, ngươi đây là làm phản rồi a! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ta nhổ vào! Cái gì làm phản, ta đã sớm nhìn chủ bá cùng cái kia tiểu Mộc tượng không được bình thường, vừa mới bắt đầu thời điểm tranh tài hai người liền liếc ngang liếc dọc, trong này nhất định có vấn đề! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ô ô ô ô, chủ bá, ngươi đây là muốn vứt bỏ ngươi quỷ nghèo các huynh đệ sao? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cẩu vật! Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không thu nhân gia chỗ tốt gì! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không tệ không tệ, có chỗ tốt đại gia chia sẻ a, ăn một mình thế nhưng là không tốt!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ gấp.

Ngươi giỏi lắm cẩu vật, trước đó vòng đại ca phiếu, chúng ta cũng là cùng một chỗ phân.

Hiện tại vậy mà giấu diếm chúng ta đi cùng tiểu Mộc tượng câu kết làm bậy, cũng dám ăn một mình!

Có tin hay không là chúng ta trực tiếp chính là một tay tố cáo!

Giang Phong cười hắc hắc: Ai, các huynh đệ lời ấy sai rồi, cái gì câu kết làm bậy, nhân gia vốn chính là chính mình người đi......

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Cái gì chính mình Nhân? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Cẩu vật ngươi ngủ hồ đồ rồi a! Đó là Thần Vực! Thần Vực!! 】

Giang Phong cười cười không có giảng giải.

Hắc.

Chờ một lát PK đánh xong, vẫn là để tiểu Mộc tượng chính mình nói cho bọn hắn a, vừa rồi Giang Phong nhìn một chút, tiểu Mộc tượng hàng này tiểu hào ẩn núp thời gian quá lâu, vậy mà tại Cuồng chiến sĩ quản lý fan hâm mộ 1 nhóm.

Phải biết......1 trong đám người thế nhưng là nhiều nhất...... Hơn nữa còn cũng là trung thực lão phấn!

Cái kia, đừng tán gẫu, vẫn chưa xong đâu!

Giang Phong vội vàng kéo về lực chú ý: Các huynh đệ có phiếu đều vứt ném tán phiếu, đừng để các ca ca cứng rắn chống đỡ a, quay đầu ta cho các ngươi nói chuyện ra sao!

Gió tanh mưa máu bây giờ xoát đang khởi kình đâu, khuôn mặt hưng phấn muốn mạng.

Sảng khoái a!

Rất lâu không có ở trước mặt nhiều người như vậy quẹt vé, nhất là 40 vạn người trực tiếp gian, cái này trang bức cảm giác không cần quá sảng khoái!

Tôn Thần bên này tự nhiên cũng gần như, kích động sắc mặt đỏ bừng.

Mặc dù hắn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Giang Phong tiểu tử này để cho hắn xoát, vậy hắn liền xoát thôi!

Làm liền xong việc!

Kết quả là trực tiếp gian liền xuất hiện quỷ dị như vậy một màn!

PK thời gian chỉ còn lại cuối cùng 30 giây!

Vương Trường Phác Vương ca một ngựa đi đầu, tay trái Hỏa Kỳ Lân, tay phải Côn Bằng vạn dặm, kinh khủng thần hào khí hơi thở chấn trực tiếp gian run lẩy bẩy!

Mà ở phía sau hắn, gió tanh mưa máu kho kho xoát Long Đằng cửu thiên.

40 vạn trực tiếp gian người xem một mặt chết lặng cầm điện thoại di động...... Không tê dại không được a! Đại Long đặc hiệu kèm theo chấn động, gió tanh mưa máu như thế cái xoát pháp, hiện tại bọn hắn điện thoại liền cùng ‘Chạy bằng điện đồ chơi’ một dạng, ong ong ong liền không có dừng lại......

Trong phòng trực tiếp, bỗng nhiên có đại thông minh nhãn tình sáng lên.

Lại nói, ta có một cái ý kiến hay......

Khục, thu hồi ngươi ý kiến hay.

Không tệ!

Không cho phép nói.

Có người vội vàng che miệng, mẹ nó...... Lão tử biết ngươi muốn nói gì!

Không cho phép!

...

Thanh máu đang nhanh chóng tăng trưởng!

Giang Phong bên này thực lực liền không nói, nhất là Vương Trường Phác gia hỏa này, vì đọ sức chính mình nữ thần nở nụ cười, đơn giản không đem tiền làm tiền dùng!

Tiểu Mộc tượng thanh máu điên cuồng tăng trưởng!

7000 vạn!

7600 vạn!

8000 vạn!

Nói thì chậm cái kia là nhanh, vẻn vẹn không đến 30 giây, tại Giang Phong điên cuồng tạp phiếu phía dưới, ngạnh sinh sinh đuổi sát gần tới 2000 vạn phần! Mắt nhìn thấy liền muốn cơ hồ đuổi ngang tiểu quỷ thanh máu!!!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiểu quỷ bỗng nhiên hét lớn một tiếng: Ngươi mơ tưởng ——!!!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 Tam gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 Ngũ Gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv65 Lục gia’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng......】

Cửu lão biết cái này bên cạnh trong nháy mắt kịp phản ứng!

Thanh máu tại giằng co!

Giang Phong!!

Ngươi TM dám giúp tiểu Mộc tượng! Lão tử nhớ kỹ ngươi!

Tiểu quỷ gào thét lao nhanh hô to: Phòng thủ tháp!! Nhanh phòng thủ tháp! Đừng cho đối diện đè tới!!!

Tiểu quỷ trong phòng trực tiếp.

Cửu lão hội chúng người cũng là kinh hãi, vội vàng mở ra lễ vật cột chính là kho kho tiễn đưa a!

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không nói tiểu quỷ trước đây lo lắng dư thừa, nhìn xem đối diện thanh máu như ngồi chung giống như hỏa tiễn đuổi kịp bọn hắn, Tam gia, Ngũ Gia, Lục gia, bao quát Cửu lão hội hội trưởng, bây giờ đều gấp: Ổn định! Nhanh ổn định!

Chút lễ vật! Năng điểm đại lễ vật đều cho ta hơi lớn lễ vật!!

Cửu lão hội hội trưởng lời này vừa ra, mấy cái quản lý lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, vỗ chính mình trán: Thảo!

Suýt nữa quên mất!

Chính mình cũng có thể tiễn đưa Hỏa Kỳ Lân a!!

Kết quả là đám người vội vàng hoán đổi.

Đổi!!

Nhanh chóng đổi! Mọi người lên tiền lớn!

Giữ vững a!!

Hỏa Kỳ Lân 60 cấp trở lên liền có thể mở khóa.

Nhưng bọn hắn ngày bình thường tiễn đưa Carnival tiễn đưa quen thuộc, lúc này mới nhớ tới bọn hắn kỳ thực cũng có Hỏa Kỳ Lân a!

Cửu lão hội chúng người cấp bách váng đầu!!

...

Mà tại một bên khác, đối mặt tiểu quỷ phá phòng ngự mắng to, Giang Phong chỉ là bĩu môi, mảy may không để bụng:

Cắt, đều lúc này, còn có công phu mắng ta...... Ngươi trước tiên bảo vệ tốt ngươi tháp đổ nát rồi nói sau!

Tỷ, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào?

20 giây, không có thời gian!

Ngây thơ nữ vương thở sâu: Yên tâm, đã sớm tốt! Nhìn ta biểu diễn chính là!

Lúc này tiểu quỷ cùng tiểu Mộc tượng thanh máu vừa đi vừa về phản siêu.

Không đến cuối cùng một khắc ai cũng không biết đến cùng ai có thể thắng lợi!

Trộm tháp xem trọng chính là thời cơ...... Rất nhiều ngẫu nhiên PK thời điểm, vì cái gì đại ca muốn tại cuối cùng 2 giây thượng lễ vật, vì chính là muốn để đối phương phản ứng không kịp! Đợi đến ngươi thấy thanh máu đè tới, muốn phản kích thời điểm, ngượng ngùng, PK đã kết thúc!

Đây mới là trộm tháp tinh túy!

Cho nên...... Từ vừa mới bắt đầu, Giang Phong liền cùng ngây thơ nữ vương thương lượng xong...... Hắn tới hấp dẫn hỏa lực!

Tận khả năng để cho số phiếu kéo xuống kết thúc phía trước một giây sau cùng!

Mà ngây thơ nữ vương lãnh đạo người, mới là quyết định thắng bại mấu chốt ——!!!

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!

Tiểu quỷ cùng Cửu lão hội chúng người bây giờ giống như là đã cấp trên mãng phu, điên cuồng đuổi theo Giang Phong bên này điểm số...... Không có chút nào chú ý tới, bọn hắn đã tiến nhập Giang Phong cùng ngây thơ nữ vương liên thủ bày ra cạm bẫy bên trong!

Tí tách ~ Tí tách ~

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

PK đếm ngược 10 giây......

PK đếm ngược 9 giây......

PK đếm ngược 8 giây......

Hô!!!

Thô trọng tiếng hít thở từ ngây thơ nữ vương hơi thở bên trong thở ra, bây giờ ngây thơ nữ vương ánh mắt sắc bén, cả người trong nháy mắt căng cứng thành súc thế đãi phát cung tiễn!

Cuối cùng!

Ngay tại PK đếm ngược 3 giây thời điểm, ngây thơ nữ vương bỗng nhiên đứng dậy!

Ngay tại lúc này ——!!!

Ngây thơ nữ vương quát to một tiếng trong nháy mắt nổ lật toàn bộ trực tiếp gian: Lên ——!!

Oanh ——!!