Thứ 708 chương Chủ trì đại cuộc thả đại ca Kền kền, tới!.

Thanh âm huyên náo vang lên, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong...... Giang Phong trên người áo chống đạn bị ném xuống đất.

Sau đó là áo chống đạn phía dưới quần áo, cuối cùng ngay cả quần áo trong cũng cởi ra, lộ ra trẻ tuổi lại bền chắc lồng ngực.

Mưa to lốp bốp.

Nước mưa đánh vào Giang Phong trần trụi trên thân, băng lãnh rét thấu xương, nhưng hắn lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Tiểu Phong! Ngươi đừng làm rộn......!

Thả đại ca cũng gấp, muốn ngăn chặn.

Giang Phong! Ngươi điên rồi!!

Gió tanh mưa máu cũng không nhịn được mắng: Cái này rác rưởi căn bản vốn không coi trọng chữ tín! Ngươi đi qua chính là chịu chết!

Nhưng Giang Phong không để ý đến, lại giải khai quần đai lưng, đem quần cũng cởi ra, ném vào một bên.

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người đều đang khuyên hắn, nhưng Giang Phong lại giống như là giống như không nghe thấy.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, miệng há thật to, có thể nhét vào một quả trứng gà.

Ngốc đệ trong tay đèn pin lần nữa rơi trên mặt đất, lăn ra ngoài thật xa.

Râu quai nón trong tay súng máy hạng nặng kém chút không có cầm chắc, Bịch Một tiếng đụng vào trên thân xe.

Thái Hổ!!

Tiểu tử trước mắt này Thái Hổ a!!!

Râu quai nón khiếp sợ nhìn xem, trong đầu chỉ có một cái ý niệm —— Lúc này nếu là đối diện nổ súng, không có áo chống đạn Giang Phong, rất có thể sẽ bị trực tiếp đánh chết a!!!

Bây giờ một bên khác.

Đại hán xăm người cũng triệt để mộng, thương trong tay đều kém chút rơi trên mặt đất.

Hắn không nghĩ tới, kẻ trước mắt này thật sự dám a!!!

Dưới mắt loại này bầu không khí kiếm bạt nỗ trương phía dưới, người này thật sự dám ngay ở mặt mấy chục người, ở trong mưa to, đem chính mình cởi chỉ còn lại một đầu màu đen quần cộc!!!

Hắn liền không sợ chính mình đưa tay trực tiếp đánh chết hắn sao?

Như thế nào? Dạng này có thể a?

Giang Phong đứng tại trong mưa to mỉm cười mở miệng.

Trong mắt mọi người, lúc này nước mưa theo Giang Phong tóc, gương mặt, lồng ngực chảy xuống, tại dưới chân hắn hợp thành một vũng nước oa.

Cơ thể của Giang Phong bởi vì rét lạnh mà hơi hơi phát run, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh dị thường, không có chút nào lùi bước cùng xấu hổ, thậm chí còn mang theo một nụ cười: Huynh đệ, hiện tại thấy rõ ràng.

Trên người của ta cái gì cũng không có, không có vũ khí, không có dụng cụ truyền tin, cái gì cũng không có.

Ta sẽ không đùa nghịch bất luận cái gì hoa văn.

Ngươi thả ra Tiêu Trì, để chúng ta bên này trước tiên băng bó vết thương cho hắn, ta lưu lại làm con tin của ngươi.

Ngươi có thể dùng thương treo lên đầu của ta, muốn đi đâu thì đi đó. Chờ ngươi lão đại tới, ngươi như cũ có thể cầm tới 3 ức USD.

Nhưng...... Nếu như Tiêu Trì chết, ngươi chẳng những cái gì cũng không chiếm được, còn có thể gặp phải ngươi lão đại cùng chúng ta song trọng trả thù!

Ngươi là người thông minh, hẳn phải biết như thế nào tuyển......

Giang Phong mang theo ý cười âm thanh vang lên, rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.

Mưa to còn tại phía dưới, tiếng sấm cuồn cuộn.

Đại hán xăm người nhìn xem trơn bóng đứng ở trước mặt mình Giang Phong, lại nhìn một chút trong ngực đã nhanh tắt thở Tiêu Trì, ánh mắt biến ảo mấy lần, trong lòng cây cân bắt đầu một chút ưu tiên.

Không phải hắn dễ dàng mắc lừa, mà là giống như Giang Phong nói một dạng...... Hắn bây giờ căn bản không được chọn!!!

Tiêu Trì thật sự sắp chết.

Đây là sự thật!

Chờ đợi thêm nữa, hắn chỉ có thể có đến một cỗ thi thể.

Đến lúc đó chờ kền kền đi lên, nếu là nhìn thấy 3 ức USD cứ như vậy không còn, đại hán xăm người đơn giản không dám nghĩ lão đại của mình sẽ đem mình như thế nào...... Giết hắn, đoán chừng đều là nhẹ nhất trừng phạt.

Đến nỗi Giang Phong đề nghị......emmm......

Mặc dù trực giác nói cho hắn biết, chắc chắn không có đơn giản như vậy, nhưng dưới mắt tựa hồ đây quả thật là biện pháp tốt nhất!

Tiêu Trì không cần chết.

Người trẻ tuổi trước mắt này, trần như nhộng, tay không tấc sắt, lại nhìn không có chút uy hiếp nào.

Dùng hắn làm con tin, cũng có thể chờ kền kền lão đại tới.

Đến nỗi đến lúc đó có thể hay không dùng tiểu tử này đổi 3 ức USD...... Vậy thì không phải là hắn nên bận tâm sự tình, hắn ít nhất đổi một cái trọng lượng cấp con tin, như thế nào lại đem Tiêu Trì cướp về...... Hoàn toàn có thể lưu cho kền kền lão đại đi cân nhắc a!!

Chính mình ít nhất bảo vệ Tiêu Trì mệnh.

Không có công lao cũng có khổ lao không phải?

Nghĩ tới đây đại hán xăm người nuốt nước miếng một cái, ánh mắt lấp loé không yên: Ngươi...... Ngươi thật sự nguyện ý trao đổi con tin? Không giở trò gian?

Đại hán xăm người do dự.

Đương nhiên! Chỉ cần ngươi đồng ý, ta lập tức đi, ngươi yên tâm, ngươi trước tiên có thể dùng thương đính trụ đầu ta lại thả người!

Giang Phong nghiêm mặt mở miệng, thậm chí giang hai tay ra, biểu thị chính mình không có chút uy hiếp nào.

Nửa ngày, đại hán xăm người cắn răng một cái: Hảo...... Ta đáp ứng ngươi!

Ngươi nắm căn dây thừng tới, một mình ngươi, không cho phép giở trò gian!

Đại hán cuối cùng là đồng ý trao đổi con tin.

Trao đổi quá trình ngược lại là rất đơn giản, Giang Phong trần trụi đi qua, dùng dây thừng trợ giúp trời không bắt ta cơ thể, chờ đại hán triệt để khống chế lại Giang Phong, thả đại ca bọn hắn liền có thể dùng dây thừng đem trời không bắt ta kéo trở về.

Không thể không nói.

Trước mắt tình huống này, đại hán xâm người này đích thật là có chút đầu óc.

Căn bản không cho bất luận kẻ nào một điểm thừa lúc vắng mà vào cơ hội!

Không có vấn đề!

Giang Phong một lời đáp ứng: Ta đang cầm cái cái đệm, gia hỏa này thụ thương quá nặng đi, kéo đi rất có thể tăng thêm thương thế.

Giang Phong tận khả năng biểu hiện ra không thèm để ý, mặt ngoài một bộ thờ ơ bộ dáng.

Đại hán nghĩ nghĩ gật đầu: Có thể.

Mấy phút sau.

Theo đám người kéo động dây thừng, Giang Phong cùng trời không bắt ta con tin trao đổi triệt để hoàn thành!

Tiểu đệ...... Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn đầy lo nghĩ.

Nhanh! Lính quân y!

Thả đại ca hét lớn một tiếng, trầm mặt bắt đầu chủ trì đại cuộc!

Tình huống khẩn cấp!!!

Ngốc đệ cùng hồng trần đại ca mang tới nhân viên hậu cần lập tức xách theo hộp cấp cứu chạy tới lấy ra băng gạc cùng trừ độc dịch, bắt đầu xử lý khẩn cấp hắn cánh tay trái thối rữa vết thương: Mạch rất yếu! Huyết áp cũng tại kéo dài hạ xuống!

Vết thương lây nhiễm đã dẫn phát ung thư máu, nhất thiết phải lập tức tiễn đưa bệnh viện!

Mưa to xâm nhập, theo cuối cùng một đoạn kéo hành chi sau, trời không bắt ta lúc này đã triệt để lâm vào trong hôn mê, lúc nào cũng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!!!

Đừng lo lắng. Thả đại ca vỗ vỗ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bả vai, quay đầu ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trời không bắt ta: Nhanh! Hiện đem hắn chuyển dời đến trên xe, ổn định hắn sinh mệnh thể chinh!

Đồ chó hoang!!

Gió tanh mưa máu giận mắng một tiếng, cùng râu quai nón đã lặng lẽ bưng lên thương, nhắm ngay đại hán xăm người đầu.

Loại thời điểm này, chỉ cần Giang Phong cho một cái tín hiệu, bọn hắn ngay lập tức sẽ nổ súng!

...

Cùng lúc đó một bên khác, khi nòng súng lạnh như băng đè vào Giang Phong trên đầu, đại hán xăm người ghìm Giang Phong, chậm rãi lui về phía sau thối lui đến đại thụ phía dưới, chung quy là nhẹ nhàng thở ra: Tiểu tử, ngươi có gan!

Đại hán xăm người nhe răng cười một tiếng.

Nhìn xem luống cuống tay chân cứu giúp Tiêu Trì đám người, lại nhìn một chút bị chính mình siết vào trong ngực Giang Phong, trên mặt đã lộ ra tươi cười đắc ý.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Mưa to phía dưới, tiếng sấm cuồn cuộn.

Rừng cây xa xa bên trong, bỗng nhiên truyền đến bướng chân hổn loạn cùng kền kền hưng phấn tiếng gào: Người đâu?! Tiêu Trì đâu!!!

Giờ khắc này!

Vô số đạo ánh sáng đèn pin trong bóng đêm loạn lắc, giống một cái con rắn độc, hướng về bên này nhanh chóng tới gần.

Kền kền...... Tới!!