Thứ 217 chương Béo hổ quá khứ, dương quang sáng sủa đại ca ca tôn Thần!.

Đi qua nhắc nhở, béo hổ lúc này cũng không lo được viên thuốc.

Vội vàng thả ra viên thuốc chạy đến một bên cầm điện thoại di động lên.

Quả nhiên một giây sau.

Nàng liền thấy Giang Phong cho nàng gửi tới tin tức ——

【 Giang Phong: Béo hổ muội tử, ngươi cũng không muốn chuyện của ngươi bị toàn bộ mạng biết chưa......? 】

【 Giang Phong: [ Ác độc.jpg] 】

Két ——!

Béo hổ tay đột nhiên nắm chặt, cái trán lập tức xuất hiện một đống hắc tuyến!

Ký túc xá mấy người xông tới.

Khi thấy Giang Phong cho béo hổ phát tin tức.

Lập tức từng cái ánh mắt cổ quái nhìn xem béo hổ......

Ngư Ngư châm chước thật lâu, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói.

Khục, béo hổ tỷ...... Ngươi nếu là có cái gì khó xử, có thể nói ra đi.

Không cần đến dạng này......

Viên thuốc càng là mắt lệ uông uông nhìn xem béo hổ.

Hu hu, nữ nhân...... Ngươi vậy mà...... Vậy mà cõng ta làm loại chuyện này!!!

Ta quả nhiên nhìn lầm ngươi!

Ta TM làm chuyện gì!!!

Béo hổ nắm chặt nắm đấm, răng cắn cạc cạc vang dội!!

Ngươi giỏi lắm Giang Phong!!

Ngươi chết cho ta a!!!

Không phải liền là đáp ứng ngươi cùng Tôn Thần gặp một lần đi!

Ngươi cái tên này vì cái gì nói như thế giàu có nghĩa khác từ a!!!

Béo khí thế lồng ngực chập trùng.

Ngón tay lốp bốp tại trên bàn phím điên cuồng đánh chữ.

Nhưng rất nhanh.

Béo hổ ngón tay một trận, không biết nghĩ tới điều gì, lại có chút do dự toàn bộ xóa bỏ hết!

Nếu không thì...... Chỉ thấy một mặt?

Ngược lại lấy Tôn Thần cái kia trí nhớ, chắc chắn quên chính mình là ai......

Nói lên cái này.

Béo hổ trong lòng cũng có chút lòng chua xót.

Nàng đối với Tôn Thần cảm giác kỳ thực rất khó hình dung......

Nói là ưa thích a......

Có thể có một chút như vậy, nhưng lại không phải thuần túy giữa nam nữ cái chủng loại kia.

Càng nhiều kỳ thực là một loại ngưỡng mộ.

Bởi vì thời gian rất sớm, kỳ thực nàng liền nhận biết Tôn Thần.

Hai người không chỉ có nhận biết, vẫn là hàng xóm.

Béo hổ khi đó chính là một cái tiểu Hắc cô nàng, trong trường học cũng không thích nói chuyện.

Tôn Thần là thuộc về đại ca ca loại kia.

Mê, dương quang, cả ngày vỗ bộ ngực cho béo hổ thổi ngưu bức.

Một tới hai đi.

Béo hổ trong lòng liền đối với Tôn Thần cái này dương quang sáng sủa đại ca ca có hảo cảm.

Nhưng cái đó thời điểm hảo cảm nhiều thuần túy a!

Nho nhỏ thế giới tràn đầy đối với thế giới người lớn rất hiếu kỳ.

Mà Tôn Thần thì thổi những cái kia ngưu bức.

Đối với khi đó béo hổ tới nói, hoàn toàn chính là mở ra cửa chính thế giới mới a!!

Có thể rất nhiều người đều có loại kinh nghiệm này......

Đó chính là lúc nhỏ, bên cạnh luôn có lớn tuổi một điểm ca ca tỷ tỷ đang đàm luận một ít chuyện.

Ngươi mặc dù nghe không hiểu, nhưng chính là không hiểu cảm giác thật là lợi hại!

Từ đó sinh ra một loại hướng tới cùng ngưỡng mộ cảm xúc......

Mà béo hổ vừa vặn chính là loại này!

Lại thêm về sau béo hổ ở trường học bị người khi dễ, Tôn Thần sau khi biết không nói hai lời thay béo hổ chỗ dựa!

Trong nháy mắt để cho béo hổ đối với cái này lại dương quang, lại đáng tin, lại thích cười đại ca ca sinh ra không giống nhau tình cảm.

Có thể......

Đây chính là tốt đẹp nhất niên kỷ a......

Đến mức về sau Tôn Thần dọn nhà rời đi, hai người đã mất đi liên hệ.

Béo hổ gặp phải một chút ưa thích dây dưa hắn nam sinh, vẫn sẽ theo thói quen hung dữ uy hiếp đối phương ——

Các ngươi chớ chọc ta à! Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là có bạn trai!

Mặc dù cái này ‘Nam Bằng Hữu’ cũng không biết chính mình có bạn gái chính là......

Cứ như vậy.

Mãi cho đến nhiều năm về sau ——

Tôn Thần ngẫu nhiên một lần tiến vào béo hổ trực tiếp gian!

Muội tử, ngươi tốt!

Tôn Thần ngày đó lười biếng mở mạch.

Thanh âm quen thuộc lại độ vang lên!

Béo thân hổ thân thể cứng đờ, trong nháy mắt liền nghe được Tôn Thần âm thanh!

Là hắn!

đại ca ca!!

Béo hổ kích động trong lòng, trong mắt đều lập loè ánh sáng!

Nhưng mà......

Coi như béo hổ chuẩn bị mở miệng cùng Tôn Thần nhận nhau......

Chỉ nghe được Tôn Thần tiện hề hề âm thanh vang lên!

Hắc hắc, tiểu mỹ nữ dài rất nhiều duyên dáng đi, thiếu hay không đại ca? Ta làm ngươi nhất bảng a!

Béo hổ sắc mặt trong nháy mắt liền cứng ngắc lại: đại...... đại ca?

Không tệ! Chính là nhất bảng đại ca!

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng, mang theo béo tới cực điểm âm thanh cười hắc hắc nói: Tốt nhất là tình yêu phiếu đại ca cũng được a......

Béo hổ cứng ngắc: ......

Gặp lại vui sướng quét sạch sành sanh, béo hổ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Không phải???

Tuế nguyệt đến cùng là cỡ nào tàn nhẫn a!

Ngươi trả cho ta cái kia dương quang sáng sủa đại ca ca a!!

Cứ như vậy.

Tôn Thần thuận lợi trở thành béo hổ trực tiếp gian nhất bảng đại ca.

Mang theo béo hổ một đường nam chinh bắc chiến!

Béo hổ cũng dần dần dập tắt nói cho Tôn Thần chân tướng ý nghĩ......

Dù sao lọc kính phá diệt, béo hổ cũng không biết nàng đối với Tôn Thần là tình cảm gì......

Ưa thích?

Có thể vẫn có một chút a.

Chán ghét?

Có thể cũng có một chút a.

Tóm lại rất phức tạp chính là!

Nguyên bản béo hổ cho là thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, kỳ thực giấu diếm cũng rất tốt......

Ít nhất chính mình không cần mơ mộng nhiều chuyện như vậy.

Tôn Thần tại chính mình trực tiếp gian chơi cũng vui vẻ.

Thế nhưng là ngay tại béo hổ quen thuộc ‘Mới Tôn Thần’ sau đó.

Đột nhiên có một ngày!

Tôn Thần không thấy!!

Lần này béo hổ trong nháy mắt luống cuống!

Nàng không dám trực tiếp đến hỏi Tôn Thần, mà là không ngừng mà tại Tôn Thần chú ý trên danh sách tìm kiếm dấu vết để lại!

Tôn Thần chú ý nữ MC quá nhiều......

Vậy thì từng cái từng cái tìm!

Trong đoạn thời gian đó, béo hổ cũng không biết tại sao mình hoảng, dù sao thì thì không muốn thấy Tôn Thần bị người khác lừa chạy!

Cuối cùng!

Trời không phụ người có lòng.

Béo hổ tìm được Tôn Thần người này!

Lại là tại một cái tên là ‘Giang Phong Ái gom tiền’ trong phòng trực tiếp!!

Biết chân tướng béo hổ trong lòng cuồng mắt trợn trắng!

Suýt nữa chửi ầm lên!

Tốt!

Lão nương lo lắng ngươi bị cái khác hồ ly tinh lừa chạy......

Kết quả ngươi chạy đến một cái nam nhân trong phòng trực tiếp cuồng xoát lễ vật!

Còn bị nhân gia dỗ gào khóc!

Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ a!!!

Béo hổ có chút bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát cũng lười quản......

Được chưa.

Ngược lại cũng không phải xài tiền của nàng......

Chính mình cái này đại ca ca nguyện ý xoát tựu xoát thôi.

Chỉ cần không phải bị hồ ly tinh lừa chạy là được......

Về sau nữa đi......

Chính là chuyện ngày hôm nay......

Hồi ức kết thúc.

Béo hổ cầm điện thoại di động lên do do dự dự.

Thật muốn gặp mặt đi......

Hắn có thể hay không cho là ta là nghĩ đồ tiền của hắn......

Nếu không thì vẫn là thôi đi......

Béo hổ trong lòng đủ loại thiên nhân giao chiến.

Giang Phong chính mình đoán chừng đều sẽ không nghĩ tới, hắn bất quá là thuận miệng đề một cái yêu cầu.

Lại là béo hổ một mực không cách nào đột phá tâm ma!

Ngư Ngư thò đầu ra, thử dò xét nói.

Béo hổ, nếu không thì ngươi cổn đao tính toán, cùng lắm thì liền bị người ta phát âm lãng nói chuyện không tính toán gì hết đi!

Cũng không có gì cùng lắm thì......

Ngư Ngư nói còn chưa dứt lời.

Béo hổ lập tức tức giận: Đánh rắm! Ta béo hổ là loại kia nói chuyện không tính sổ người sao?!

Không phải liền là gặp cá nhân đi!

Hắn lại không biết ta là ai! Sợ cái rắm!

Gặp! Ta hôm nay còn không tin!who sợ who a!!

Nói đi!

Béo hổ cắn răng một cái giậm chân một cái, nhất thời cho Tôn Thần phát đi tin tức......!