Thứ 768 chương Giang Phong: Đã như vậy, vậy chúng ta liền bới hắn căn!.

Hà Uyên dù sao chưa từng tiếp xúc trực tiếp, không hiểu nhiều bây giờ trực tiếp gian lưu lượng đối với Giang Phong tầm quan trọng!

Tại trong hắn lý giải...... Trực tiếp mang hàng đi...... Đại gia không phải đều là ngoài miệng hô hào 321, mọi người trong nhà bên trên kết nối.

Xong việc kho kho bán chính là......

Hơn nữa bọn hắn đã nói cho trực tiếp gian người nhóm này có tỳ vết, thuộc về giá thấp bán phá giá, làm gì cũng không tính lừa gạt người tiêu dùng không phải?

Chỉ có thể nói Hà Uyên đem chuyện này nghĩ đơn giản, rất rõ ràng Giang Phong trực tiếp gian lưu lượng cùng hắn nghĩ không phải một chuyện.

Khục, đương nhiên, đạo lý là đạo lý này, sự tình hay là muốn giải quyết......

...

Cũng chưa chắc đều phải ném đi......

Giang Phong bỗng nhiên nói.

Ân?

Đường Dần sững sờ: Giang Phong, vậy ý của ngươi là, những thứ này không trọn vẹn phẩm quả, còn có biện pháp xử lý?

Có!

Giang Phong gật gật đầu, lấy ra một cái khác điện thoại, không chút do dự bấm thả đại ca điện thoại: Đường Dần đại ca, các ngươi chờ một chút, ta cho ta trực tiếp gian đại ca gọi điện thoại.

Tút tút tút.

Điện thoại vang lên vài tiếng.

Thả thanh âm lười biếng ở trong điện thoại vang lên: Uy, thế nào? Được đỉnh phong thi đấu quán quân ngủ không được, tìm ta tán gẫu a?

Giang Phong nhếch miệng: Ca, có chính sự nói với ngươi......

Giang Phong đơn giản đem sự tình đem phóng thích đại ca nói một lần.

Mấy phút sau.

Sự tình chính là loại chuyện này, ca, ngươi nhìn ngươi bên kia......

Thì ra là như thế...... Ha ha ha, ta làm cái gì chuyện đâu, chuyện nhỏ!

Trong điện thoại, thả đại ca không thèm để ý chút nào cười nói: Cái này lượt quả ta tới xử lý.

Ta tại Đông Nam Á có cái hợp tác thực phẩm gia công nhà xưởng, chuyên môn thu lần quả làm áp súc nước hoa quả, mứt hoa quả, chuyên cung Âu Mỹ bên kia sấy khô thị trường.

Chỉ cần không dở thấu, không biến chất, nhân gia đều thu, giá cả so bản địa mứt hoa quả nhà máy cao nhất lần còn nhiều, tính được nhiều lắm là bồi cái phí chuyên chở cùng phân lấy nhân công, không thua thiệt được mấy vạn khối tiền.

Ta một hồi liền cho Vương Trường Phác gọi điện thoại, để cho bọn hắn phái Lãnh Liên Xa tới, điểm ấy lượng, nhân gia một ngụm liền có thể ăn.

Căn bản không phải vấn đề gì!

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, cười nói: Ca, đa tạ!

Ha ha ha...... Đều chính mình người, khách khí gì, Đường Dần tiểu tử kia mặc dù rất có thiên phú, nhưng đó là hắn cái kia lĩnh vực, nông dân trồng trọt phương diện này, hắn tên kia đạo hạnh vẫn là nông cạn một điểm, mắc lừa rất bình thường.

Thả cười nói: Nói cho hắn, để hắn đừng có tâm lý gánh vác, yên tâm lớn mật làm!

Quỹ từ thiện bồi ít tiền không phải chuyện, làm từ thiện nào có không bồi thường tiền, ngược lại ta với ngươi tỷ đều rất tín nhiệm ngươi, cũng rất tín nhiệm tên kia, bằng không thì chúng ta cũng sẽ không dễ dàng cho hắn mấy ức hạn mức.

Tóm lại yên tâm chính là, xảy ra sự tình có ta với ngươi tỷ ở đây!

Lộng liền xong việc!

Thả đại ca những lời này nói xong, điện thoại bên kia Đường Dần cùng Hà Uyên đều xúc động hỏng!!

Xem!!

Cái gì mới thật sự là đại ca a!!

Đây chính là!!

Thả đại ca cúp điện thoại xong, Đường Dần cũng nhịn không được cảm thán nói: Giang Phong, ngươi trực tiếp gian cái này đại ca đại tỷ quá tốt rồi a...... Ai, ta thực sự là xấu hổ vô cùng a, quay đầu ta thật sự chuyên môn tới cửa cảm tạ một chút.

Chuyện lần này thật sự giúp ta bận rộn!

Thả nói Đường Dần trẻ tuổi, mặc dù làm quan phía trên không có vấn đề, nhưng đối mặt quần chúng tầng dưới chót một chút thủ đoạn, Xác Thực khiếm khuyết kinh nghiệm.

Bây giờ có thả, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn lật tẩy, để cho Đường Dần yên tâm to gan làm.

Loại này tín nhiệm, đơn giản để cho Đường Dần loại này cửu cư cao vị đại lão, đều cảm thấy lâu ngày không gặp yên tâm......

Ca, không nói trước cái này.

Giang Phong cười: sự tình giải quyết chỉ là Đệ Nhất bước...... Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là, tất nhiên loại chuyện này đã rất ra, chúng ta không thể chỉ ngậm bồ hòn a! Bọn hắn dám dạng này hố Hà lão ca, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Đánh rắm!!!

Giang Phong lời này vừa ra, Hà Uyên khí vừa thuận tới, lửa giận lại cùng mọc lên.

Đồ chó hoang Chu Minh Viễn!! Lão tử không để yên cho hắn!!

Dám lừa ta!!

Hà Uyên cái trán gân xanh nhảy lên: Chờ sự tình lần này kết thúc, lão tử không đem hắn trị ngoan ngoãn, ta đem Hà Tự đảo lại niệm!!

Hà Uyên là thực sự nổi giận!!!

Khi bộ trưởng những năm này, hắn cùng Đường Dần tại địa bàn của mình, đó là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa a.

Liền xem như ngày bình thường đi tỉnh làm việc, trên cơ bản cũng đều là thông suốt không trở ngại.

Nơi nào nghĩ lấy được lần này bởi vì ‘Huyện nghèo’ sự tình, hai người cư nhiên bị một cái nho nhỏ cục trưởng chỉnh đầy bụi đất.

Đây không phải rõ ràng cùng bọn hắn không đối phó sao?

Đường Dần trầm giọng nói: Chu Minh Viễn gia hỏa này thật không phải là đồ vật, chính hắn ép giá ép thôn dân sống không nổi, lại khuyến khích lấy đem phun ra thuốc lần quả hỗn cho chúng ta, chính hắn chọn lấy hảo quả kiếm lời chênh lệch giá, để cho chúng ta ăn cái này ngậm bồ hòn, chiêu này cũng quá tổn âm đức.

Trọng điểm là những thôn dân này còn không dám phản kháng!

Hà Uyên thở phì phò nói: Ta bây giờ xem như nghĩ thông suốt, kỳ thực liền xem như những thôn dân này biết rõ chúng ta giá cao thu, mà Chu Minh Viễn giá thấp thu, bọn hắn cũng không dám cầm Chu Minh Viễn như thế nào.

Bởi vì ngoại trừ năm nay, bọn hắn còn trông cậy vào sang năm, năm sau, ba năm sau......

Dân chúng ý nghĩ kỳ thực rất giản dị, bọn hắn sợ chúng ta năm nay giá cao thu, đắc tội Chu Minh Viễn, sang năm chúng ta vừa đi, đến lúc đó lại là Chu Minh Viễn thiên hạ.

Cho nên bọn hắn tình nguyện năm nay thiếu kiếm chút tiền, cũng không dám đắc tội Chu Minh Viễn cái này ‘Quan phụ mẫu ’.

Nói đến đây Hà Uyên thở dài.

Muốn nói ngay từ đầu hắn cùng Đường Dần còn muốn trị một chút những thứ này ‘Có mắt không tròng’ dân nghèo, bọn hắn nhóm hối hận, để cho bọn hắn đi cùng Chu Minh Viễn náo.

Nhưng đến hôm nay xảy ra chuyện, Hà Uyên cùng Đường Dần ngược lại là thấy rõ một vài thứ.

Quả nhiên, dân chúng có cái gì sai đâu...... Bọn hắn bất quá là muốn qua một chút ngày tốt lành mà thôi, muốn thật nói có vấn đề, chỉ có thể là Chu Minh Viễn cái này cẩu vật —— Hắn rõ ràng biết mình ưu thế ở đâu, cho nên căn bản không sợ người phía dưới tạo phản!

Biết ngươi Đường Dần thật sự giá cao thì thế nào?

Một trận bão hòa bữa bữa no bụng, Chu Minh Viễn tin tưởng phía dưới những thứ này nhà vườn vẫn có thể phân rõ!

Đường lão đại, Hà lão ca.

Giang Phong bỗng nhiên cười nói: Ta cảm thấy a...... Các ngươi kỳ thực sớm nên cho ta gọi điện thoại!

Các ngươi không am hiểu xử lý loại này tiếp địa khí vấn đề, nhưng ta am hiểu a!!!

Nói trắng ra là.

Các ngươi sở dĩ sẽ bị Chu Minh Viễn nắm, vẫn là ăn không hiểu rõ cơ sở ý nghĩ thiệt thòi...... Lần này hắn dám để cho thôn dân cho ngươi bán mục nát quả táo, lần sau nói không chừng liền dám quá đáng hơn!

Đây là nhận đúng các ngươi đối với thôn dân không có bất kỳ biện pháp nào a!

Hà Uyên nghiến răng nghiến lợi: Vậy chẳng lẽ cũng chỉ có thể nhận cái này ngậm bồ hòn? Liền mặc cho cái kia Chu Minh Viễn làm như vậy sự tình?!

Người nào nói?

Giang Phong cười: Hà lão ca, ngươi nhìn ta là tính tình tốt người sao?

Hắn cẩu vật đều khi dễ đến ta Đường lão lớn cùng ngài trên đầu, việc này, ta nhất thiết phải cho hắn thật tốt làm!

Đường Dần do dự: Giang Phong, ý của ngươi là......

Giang Phong nhếch miệng, nói khẽ: Đơn giản, hắn không phải ỷ vào thôn dân không dám đắc tội hắn, sợ về sau các ngươi đi sau đó bị nhằm vào sao?

Đã như vậy, ta có biện pháp!