Thứ 147 chương Đoạt mệnh mười ba vòng Thăng cấp bản???.

Vòng ta????

Ngây thơ nữ vương lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu đều mộng a!

Không phải??

Tỷ??

Ngươi là có nhiêu nghĩ không mở a!!

Trực tiếp gian thủy hữu không biết là...... Ngây thơ nữ vương thật đúng là không phải nghĩ quẩn.

Mà là chiến lược của nàng!

Nhà mình lão cha không phải nói Giang Phong không phải vật trong ao sao?

Đã như vậy ngây thơ nữ vương suy nghĩ một đêm, cảm thấy ngả bài chắc chắn là không được!

Không bằng...... Ta đi một cái quanh co sách lược......

Tiểu tử này không phải yêu tiền sao?

Ta liền cho hắn cày tiền!

Đệ Nhất bước: Trước tiên dùng tiền tài chế tạo một cái thần hào đại tỷ thiết lập nhân vật, để cho tiểu tử này điên cuồng liếm chính mình.

Đệ Nhị bước: Đợi đến hắn trầm mê đại tỷ dưới gấu quần không cách nào tự kềm chế.

Tiếp đó làm bộ đại tỷ giới thiệu hắn nhận biết Thiên Ngoại Thiên công hội, cuối cùng để cho cha mình cùng cái này tiểu hồ ly đối tuyến.

Nếu như lão cha thắng lợi.

Tiểu hồ ly kia nhất định chạy không ra lão hồ ly lòng bàn tay.

Nếu như tiểu hồ ly thắng lợi cũng không quan hệ......

Cùng lắm thì chính mình không ra mặt, không tầm thường cuối cùng vẫn là thần hào đại tỷ thiết lập nhân vật.

Vẫn là bằng hữu đi!

......

Tỷ, ngươi xác định?

Giang Phong một mặt hồ nghi.

Nói đùa!

Kiếp trước tiêu quan am hiểu nhất là cái gì?

Nhất định là phỏng đoán khách hàng tâm lý a!

Xem như tâm lý học điểm kỹ năng đầy tồn tại, Giang Phong Đệ Nhất thời gian liền phát giác không thích hợp!

Không đúng!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Tỷ tỷ này có vấn đề a!!!

Ngươi nhìn.

Bình thường tới nói, hạng người gì sẽ để cho hắn gom tiền?

Đệ Nhất, Giang Phong chủ động xuất kích!

Tỉ như gió tanh mưa máu, bảo thạch tỷ, trên cơ bản đều thuộc về loại này, cho nên những thứ này không nói.

Đệ Nhị, đi ngang qua trực tiếp gian đại ca đại tỷ.

Tỉ như Vân Ý muội tử, thả, Tôn Thần, trên cơ bản đều tính toán.

Nhưng những thứ này ca ca tỷ tỷ đều có một cái đặc điểm ——

Đó chính là coi như bọn hắn tiến vào trực tiếp gian.

Cũng sẽ không dễ dàng mở miệng.

Làm qua chủ bá đều biết...... Đại ca đại tỷ tiến vào trực tiếp gian trên cơ bản đều có một cái tâm tính.

Kia chính là ta không mở miệng, nhưng ta không thể không có tồn tại cảm!

Nhìn thấy ca ca cấp bậc đi?

Nhìn thấy ca ca ra trận đặc hiệu sao?

Vì sao ca phải tốn mấy ngàn khối tiền mua một cái ra trận đặc hiệu?

hoàn TM thời hạn có hiệu lực liền mấy ngày!

Không phải liền là hấp dẫn chủ bá đi!

Nhưng ngươi nói...... Trực tiếp mở miệng để cho chính mình vòng...... Đoán chừng chỉ có một loại tình huống!

Đó chính là tuyệt đối nhìn qua chính mình trực tiếp!

Bằng không, vừa tới trực tiếp gian đại ca đại tỷ, tuyệt đối sẽ không nói ra ‘Vòng ta’ hai chữ này!

Giang Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Như thế nào? Không vòng a? Không vòng ta có thể đi rồi? 】

Ngây thơ nữ vương cười mỉm đánh chữ.

Không chút nào biết chính mình tình huống, đã bị Giang Phong phân tích tám chín phần mười.

Tỷ! Ngài nhìn ngài, lời nói này......

Ngài để cho tiểu đệ gom tiền, là để mắt ta, ta nếu là không vòng, cái này không không nể mặt ngươi đi!

Giang Phong một mặt thân đồng cảm chịu, làm bộ lắc đầu buồn rầu:

Cái gì là thần hào?!

A!

Ngươi nhìn một chút tỷ tỷ đẳng cấp này liền biết!

Tỷ tỷ nhất định là một cái Ôn Nhu, thiện lương, hào phóng, hiền huệ người!

Hơn nữa không chỉ có thiện lương hiền lành, tỷ tỷ nhất định chim sa cá lặn, đẹp như thiên tiên, nam nhân tiểu bảo bối, lão cha áo bông nhỏ......

Giang Phong thao thao bất tuyệt.

Ngây thơ nữ vương nghe một mặt sảng khoái.

Đúng!

Chính là cảm giác này!

Nguyên lai đây chính là làm Giang Phong trực tiếp gian đại tỷ cảm giác sao?

Ngươi đừng nói...... Tiểu tử này cái này tiểu từ có lý có lý, nghe là thoải mái a!

Khó trách nhiều người như vậy ưa thích cho hắn xoát lễ vật.

Khục, có chút đồ vật!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân : Khục, đi, không sai biệt lắm, vòng a! 】

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân : Ngươi nói ngươi muốn gì, tỷ cho ngươi xoát! 】

Là như thế này a tỷ, trực tiếp xoát lễ vật không có gì ý tứ......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, nói: Không biết ngươi có từng nghe qua tiểu đệ độc môn tuyệt kỹ......

Đoạt mệnh mười ba vòng!

Mấy ngày nay tiểu đệ đóng cửa trầm tư suy nghĩ, cuối cùng sáng tạo ra một cái đoạt mệnh mười ba vòng thăng cấp bản!

Nếu như tỷ tỷ muốn xoát lễ vật.

Không bằng liền để tiểu đệ dùng một chút cái này ‘Thăng cấp bản’ đoạt mệnh mười ba vòng, ta chơi một chút như thế nào?

Đoạt mệnh mười ba vòng?

Còn thăng cấp bản?

Trực tiếp gian thủy hữu con mắt lập tức sáng lên!

Cái đồ chơi này bọn hắn muốn nhìn a!

Phải biết, Giang Phong lần trước dùng đoạt mệnh mười ba vòng thời điểm, cái kia tiểu từ, tuyệt đối không có vấn đề!

Thật nhiều quỷ nghèo huynh đệ đều cả cho Giang Phong kích động.

Kho kho cho chủ bá xoát lễ vật.

Nhưng nghĩ thì nghĩ.

Bọn hắn cũng biết, cái đồ chơi này muốn chơi, nhất định phải có người phối hợp ngươi mới được.

Một chiêu đoạt mệnh mười ba vòng dùng ra đi, không có một vạn thanh khối nghĩ cùng đừng nghĩ.

Cho nên bây giờ tình huống chính là.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ ở vào ‘Muốn nhìn ’, nhưng trong túi lấy ra không ra tiền nhìn tình huống......

Bây giờ thật vất vả tới một cái thần hào đại tỷ......

Chẳng lẽ......

Hôm nay liền có thể đạt được ước muốn?!

Nghĩ đến đây.

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ Tỷ! Xem một chút đi!! Van cầu ngươi! Hu hu, chủ bá tuyệt chiêu nhưng có ý tứ! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Ô ô ô ô, đúng vậy a tỷ! để cho chủ bá dấu chấm a! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Quỷ nghèo huynh đệ đã lâu chưa ăn no cơm!!! 】

Nếu không thì nói trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ đều là người mình đâu!

Giang Phong bên này nói chuyện đoạt mệnh mười ba vòng.

Quỷ nghèo huynh đệ lập tức lĩnh ngộ, trong nháy mắt bắt đầu cho Giang Phong đánh yểm trợ!

Ngây thơ nữ vương nhìn xem mưa đạn bật cười lắc đầu.

Tốt!!

Các ngươi đám người kia!

Nếu không phải là lão nương là nội ứng, thật đúng là bị các ngươi lừa gạt!

Đoạt mệnh mười ba vòng Giang Phong tuyệt kỹ thành danh nàng có thể không biết?

Còn có thể ý tứ!

Mẹ nó...... Mười ba vòng xuống hơn 1 vạn khối tiền các ngươi là không nhắc tới một lời a!!!

Ngây thơ nữ vương im lặng.

Bất quá nghĩ lại nàng vừa cười......

Tính toán, hơn 1 vạn khối tiền đi!

Không quan trọng!

Ngược lại nàng hôm nay tới Giang Phong trực tiếp gian chính là lập thần hào đại tỷ thiết lập nhân vật.

Cho chính là!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: A? Vậy thì tới đi...... 】

Ngây thơ nữ vương giả vờ giả vịt ho nhẹ một tiếng.

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Tỷ! Ngài thật sự là quá tốt!!!!

Ngài yên tâm! Lần này bao ngươi hài lòng!

Nói đi!

Chỉ thấy Giang Phong trực tiếp mở ra BGM âm nhạc.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng trong nháy mắt hưng phấn lên!

Tới!

Đoạt mệnh mười ba vòng rốt cuộc phải tái hiện giang hồ sao!!!

Ta sinh tại trực tiếp gian bên trong......

Từ nhỏ, liền vì sóng âm PK mà phấn đấu......

......

Giang Phong lời nói trầm thấp giàu có từ tính.

Lập tức đem mọi người cảm xúc đưa vào trong đó.

Mà theo âm nhạc càng ngày càng cao ngang, Giang Phong cũng đem đầu bỗng nhiên nâng lên: Thế là ta hiểu!

Cuối cùng!

Ta sáng chế ra đoạt mệnh mười ba vòng thăng cấp bản!

Đến nước này —— Thần công đại thành!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ Đến rồi đến rồi!!! Nhanh! Chủ bá Đệ Nhất vòng! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đừng nói nữa! Ta đã bắt đầu kích động!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 6666, quỷ nghèo huynh đệ lần này cũng muốn tham dự!!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Ngây thơ nữ vương khóe miệng mỉm cười.

Có chút đồ vật.

Tiểu tử này trực tiếp gian mang bầu không khí quả thật không tệ đi!

——