Thứ 497 chương Cổ đông rời chỗ, Thẩm Yến! Một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận!.

Các ngươi trước tiên thảo luận.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói một tiếng, thấy mọi người lúc này cũng không có chú ý tới nàng bên này, nàng lúc này mới bất động thanh sắc cầm điện thoại di động lên, lật xem lên Giang Phong cho nàng phát tin tức......

Nhưng chính là cái này xem xét, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại cả người trong nháy mắt sửng sốt, một giây sau, chỉ thấy nàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều không khỏi run lên một cái, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không thể tin lại nhanh chóng xem một lần Giang Phong phát cho tin tức của nàng.

Tỷ, tây lớn chuyện bên kia quốc gia muốn ra tay, liền tại đây mấy ngày, tin tức ta lấy được là chống đỡ!

Nguồn tin tức ngươi không cần phải để ý đến, chuyện này trước mắt ở vào nửa cơ mật trạng thái, nếu như ngươi tin lời của ta, trong khoảng thời gian này tuyệt đối không nên giảm cầm cổ phiếu, tài chính phong phú tình huống phía dưới, thậm chí có thể gia trì!

Giang Phong tin tức vừa vội vừa nhanh.

Vương Trường Phác là hệ thống đề cử, thần cấp chủ bá sáo trang câu dẫn đi ra ngoài đại ca, tin tức có độ tin cậy tự nhiên là không có vấn đề.

Điểm này hệ thống tuyệt sẽ không hố Giang Phong, hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, lo lắng duy nhất chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không tin!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, không có lý do Giang Phong một câu nói Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liền phải áp lên nội tình, cho nên Giang Phong mới có thể tại trong tin tức mịt mờ nhắc nhở: Không cần giảm cầm! Tuyệt đối không nên giảm cầm!

Tiểu đệ bên kia lại có tin tức......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thì thào một câu, dường như là sợ người nhìn thấy, bỗng nhiên đưa điện thoại di động chụp tại trên mặt bàn!

Giang Phong không biết là...... Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tín nhiệm với hắn, đã sớm vượt qua chính hắn đoán trước!

Thẩm tổng...... Ngài đây là?

Lý Thiên Minh có chút không rõ ràng cho lắm.

Tình huống cũng đã nghiêm trọng đến trình độ này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bây giờ trên mặt vậy mà xuất hiện vẻ tươi cười?

Vừa mới tin tức kia sao...... Lý Thiên Minh trong lòng âm thầm nghi hoặc.

Bình minh, tối nay thời gian khổ cực ngươi lại đi ngân hàng đi một chuyến, mang lên tập đoàn cổ phần sách......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói chuyện khí thế bỗng nhiên biến đổi, Lý Thiên Minh kinh hãi nhìn xem trước mắt Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Bởi vì hắn rõ ràng thấy được một tia chiến ý!!!

Tinh tinh chi hoả đùng một tiếng tại trên Thượng Hải tỷ tỷ trong ánh mắt sáng lên.

Trước nay chưa có khí thế cơ hồ muốn bao phủ hết thảy!

Giờ khắc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trên mặt mang nụ cười, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ bễ nghễ hết thảy thong dong cùng kiêu ngạo, thay đổi...... Nếu như nói vừa mới Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khí chất là đạm nhiên bình tĩnh, cái kia lúc này giống như là đọng lại đã lâu, sắp núi lửa bộc phát!

Lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi!

Tiểu đệ đều như vậy nói...... Nàng lại như thế nào có thể cô phụ Giang Phong, không phải liền là tài sản nội tình sao!

Bồi người mình thích đánh cược một hồi lại như thế nào?!

Thẩm tổng... Ngài đây là?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mặt mỉm cười, thấp giọng đưa lỗ tai: Đi ngân hàng, mang lên thiên cơ tập đoàn sản nghiệp, mặt đất, cổ phần, lại đi cho ta thế chấp 200 ức đi ra! Tất nhiên muốn cược, chúng ta liền đánh cược lớn một chút......

Cái gì!!!

Oanh ——!!!

Trong khoảnh khắc, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giống như một đạo kinh lôi, có giống như một khỏa cự thạch, hung hăng nện ở Lý Thiên Minh trong đầu!

Lý Thiên Minh sắc mặt soạt một tiếng trắng bệch như tờ giấy, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, cơ hồ muốn đứng không vững!

Hắn gắt gao cắn bờ môi của mình, ngạnh sinh sinh bằng vào ý chí cường đại để cho trên mặt mình bảo trì trấn định, nhưng vẫn như cũ không cần...... Bởi vì Lý Thiên Minh phát hiện mình tay bây giờ đều đang run rẩy: Thẩm... Thẩm tổng!

Bình minh, ngươi theo ta bao lâu?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười, đột nhiên hỏi một cái không liên hệ vấn đề.

Lý Thiên Minh khẽ giật mình, khô khốc lấy mở miệng: 5 năm Thẩm tổng.

Rất tốt, vậy ngươi tin ta không?

......

Giờ khắc này!

Lý Thiên Minh không có trả lời ngay, trầm mặc gần như một phút thời gian, mới bỗng nhiên cắn răng một cái từ trong hàm răng gạt ra một chữ:

Tin!

Cái chữ này vừa ra, Lý Thiên Minh phảng phất cơ thể đều bị rút sạch, giống như là nói ra cái chữ này đã dùng hết lực khí toàn thân.

Chỉ là hắn không biết là...... Lúc này ngay tại trên Thượng Hải tỷ tỷ quyết định để lên hết thảy giờ khắc này, ở xa bên kia địa phương, chưng bày sinh cơ hồ cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ làm đồng dạng quyết định!

Thả đại ca bình tĩnh mở miệng: Thế chấp một chút du thuyền cùng hàng hóa, lại vay 150 ức đi ra!

Bên cạnh trợ lý: Là, Trần tổng.

Lý Thiên Minh: Là, Thẩm tổng!

Cùng trong lúc nhất thời, khác biệt địa điểm!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca phảng phất tâm hữu linh tê, gần như một dạng làm ra cùng một quyết định!

Oanh ——!!!

Nếu như nói mấy ngày trước tiền đặt cược giống như là đang chờ một hi vọng, nhưng hôm nay Giang Phong tin tức phát ra giờ khắc này, chính là xung kích hào thổi lên kèn lệnh! Đã như vậy cái kia còn có gì có thể do dự!

Làm liền xong việc!!!

Chư vị! Suy nghĩ kỹ sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khí thế như hồng, ánh mắt như đao, cả người tinh khí thần hoàn toàn khác biệt:

Ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, ký tên, nếu không thì xéo đi!

Mười hai sắc mặt người nghe vậy đều không dễ nhìn đứng lên: Thẩm tổng, nói ta thế nào nhóm cũng là cổ đông, ngài sao có thể......

Rất nhanh liền không phải.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ căn bản không để ý đám người này, nàng ánh mắt lấp lóe, liếc qua đồng hồ trên tường, 9:12 phân!

Thị trường chứng khoán đã bắt đầu phiên giao dịch 12 phút!

Đã đến giờ, bán hay không, cho câu nói!

Nàng thật sự không có thời gian cùng đám người kia cãi cọ, đã như vậy, không bằng giải quyết dứt khoát!

Đương nhiên, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cường thế như vậy, chẳng lẽ không sợ đem đám người kia bức bách thật chặt...... Dẫn đến vạn nhất có người không bán làm sao bây giờ? Ha ha, đương nhiên không sợ, bởi vì bọn hắn căn bản không được chọn!

Hảo! Chúng ta bán!

Có người cắn răng, ánh mắt gắt gao trừng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Thẩm tổng, ngươi hôm nay đối với chúng ta thái độ chúng ta biết, mọi người chờ xem! Đừng đến lúc đó Thiên Cơ tập đoàn phá sản, ngài đối đầu tìm chúng ta đầu tư!

Yên tâm, không có một ngày như vậy.

Bây giờ phòng họp đám người thở mạnh cũng không dám, đây đã là hoàn toàn vạch mặt nha.

Mười mấy năm cổ đông, chẳng ai ngờ rằng có thể nói ra ác độc như vậy lời nói.

Lý Thiên Minh tức thì bị tức giận sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn là cố nén xuống trong lòng phẫn nộ, từ phòng tài vụ bên kia lấy ra cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng ném ở trên bàn công tác: ...... Chư vị, tất nhiên quyết định, ký tên a.

Bá bá bá!

Rất nhanh đám người ký tên xong.

Đi thong thả, không tiễn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ căn bản lười nhác nhìn, giơ lên cái cằm ra hiệu Lý Thiên Minh đem hợp đồng cất kỹ.

Đối với những người này, nàng tự hỏi đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bây giờ là Thiên Cơ tập đoàn hội nghị cấp cao, các vị như là đã ký hợp đồng cùng liên quan hiệp nghị, vậy thì xin tuỳ tiện a......

Tiền sẽ ở 2 giờ bên trong đánh tới các vị tài khoản phía trên.

Mười hai người lần lượt đứng dậy, tức giận hừ một tiếng phất tay áo: Hừ! Chúng ta đi!

Thẩm Yến, ngươi nhất định sẽ vì ngươi xúc động trả giá đắt!

Không tệ!

Một đám người lúc này đều sắp bị làm tức chết, nhưng bọn hắn cũng không biện pháp, chính như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói, bây giờ bọn hắn đã ký cổ quyền chuyển nhượng, từ pháp luật phương diện tới nói, bọn hắn đã không còn là thiên cơ tập đoàn cổ đông.

Đã như vậy, để cho bọn hắn rời đi phòng họp cũng không mao bệnh.

Mười hai người lần lượt rời đi.

Viên Trạm cười vỗ nhè nhẹ tay: Thẩm tổng hảo thủ đoạn...... Bỏ ra một chút nho nhỏ đại giới, lại thu hồi số lớn cổ quyền, thực sự là làm cho người lau mắt mà nhìn......

Viên tổng chê cười.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt ôn hòa: Bây giờ, chúng ta nên trò chuyện chút động tác kế tiếp......