Thứ 530 chương Khóa kín 10 ức nguồn tiêu thụ!.

Hà lão ca yên tâm!

Giang Phong do dự: Ta dám nói như thế chắc chắn là có lòng tin...... Ân, để cho ta suy nghĩ một chút......

Tốt nhất là dạng này.

Hà Uyên thở phì phò, Đường Dần nhìn xem buồn cười: Kiểu gì, ta liền nói tiểu tử này trên người có cổ kính a, ngươi vừa còn Giang tổng Giang tổng gọi, bây giờ như thế nào cũng thành tiểu tử này?

Ta đây không phải tức giận sao!

Hà Uyên không phản bác được, khá lắm, hắn lúc này cũng bỗng nhiên ý thức đến đây.

Chẳng trách mình mới vừa nói muốn cho Giang Phong làm đại ca, Đường Dần biểu lộ cổ quái, hợp lấy suy nghĩ cả nửa ngày tiểu tử này thật đúng là một cái cẩu vật!

Hà Uyên bất đắc dĩ lắc đầu...... Nói đến cũng là thần kỳ.

Đây nếu là đặt ở những người khác thấy hắn cùng Đường Dần, đừng nói để cho hai người bọn họ tức giận, liền xem như hơi có chút không vui.

Đối phương liền phải khẩn trương đầu đầy đổ mồ hôi.

Kết quả tiểu tử trước mắt này vừa vặn rất tốt, hoàn toàn liền một điểm tâm tình khẩn trương cũng không có.

Không chỉ không có, còn có thể cùng bọn hắn Đại Khản Đặc tán gẫu, không chút nào sợ hai người sinh khí.

OK!

Ca, ta nghĩ rõ!

Giang Phong lúc này bỗng nhiên cười vang nói.

Nghĩ tới liền nói.

Đường Dần tức giận nói: ngươi đại ca đại tỷ thật là không có bạch thương ngươi, chỗ tốt chúng ta đã hứa hẹn, kế tiếp ngươi phải làm chính sự a?

Ha ha, cái kia tất yếu!

Giang Phong cười cười cũng không thừa nước đục thả câu: Ca, kế hoạch của ta là như vậy...... Các ngươi nghe một chút a.

Đầu tiên, chúng ta mới vừa nói lôgic là: Xây trường học -> Huấn luyện người -> Phát đi -> Giáo chủng thực -> Thu nông sản phẩm -> Trực tiếp bán, như thế cái đường liên kết cùng cách chơi, không tệ a?

Ân.

Đường Dần cùng Hà Uyên gật gật đầu, nói: Nhưng ngươi không phải nói con đường này đi không thông sao?

Là đi không thông.

Giang Phong cười: Nhưng chúng ta có thể đem toàn bộ đường liên kết ngược lại a!

Huyện nghèo trồng trọt lớn nhất cải tiến điểm đau là gì? Không phải liền là bọn hắn không dám cầm toàn bộ tài sản tính mệnh cùng chú đi!

Nếu là dạng này, vậy chúng ta đem toàn bộ đường liên kết xoay chuyển!

Ngay từ đầu, chúng ta liền trực tiếp cho những thứ này huyện nghèo khóa kín 10 ức nguồn tiêu thụ! Phá bọn hắn ‘Không dám cùng Chú’ cục diện!

Giang Phong sắc mặt đỏ lên, hơi kích động:

Ta đêm nay trực tiếp liền bắt đầu toàn bộ mạng quan tuyên, liên đụng đến ta trực tiếp gian đại ca, fan hâm mộ! Đương nhiên, hai vị ca ca cũng không thể nhàn rỗi, ta cần các ngươi đi định ra một phần ‘Sang năm cuối năm giữ gốc 10 ức nông sản phẩm bao tiêu hiệp nghị ’!

Tham dự phương ta đều nghĩ kỹ.

Ta toàn bộ mạng fan hâm mộ nhiều, sớm đặt mua! để cho trực tiếp gian các huynh đệ sớm bỏ tiền, dự định tiếp theo gốc rau quả, nông sản phẩm, trả trước tiền, sau thu hàng, dự tính năm trước năm sau 2, 3 cái tháng a, ta bên này khóa kín 2 ức tiêu thụ ngạch không thành vấn đề!

Giang Phong lời nói giống như một cái trọng chùy trực tiếp đánh vào trong phòng họp!

Đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Chấn kinh!

Lớn mật!

Tiểu tử này vậy mà trực tiếp nghĩ bầu trời đầu chi phiếu!

Hắn làm sao dám đó a!!

Chờ đã! Ngươi đừng nói...... Đường Dần lúc này con mắt đều sáng lên, từ mới vừa nói ở giữa sau khi khiếp sợ, hắn đột nhiên ý thức được, đây tuyệt đối là một biện pháp tốt a!!

Đường liên kết thiết lập lại.

Nếu như từ ngay từ đầu liền có thể có 10 ức nguồn tiêu thụ nông sản phẩm giữ gốc, Xác Thực có thể phá huyện nghèo không dám cùng chú vấn đề!

Nhưng còn có 8 ức......

Hà Uyên lúc này trầm ngâm nói.

Còn lại 8 ức có thể từng bước xâm chiếm đi......

Giang Phong cười: Đường ca, ngươi bên này chắc có địa phương nguồn tiêu thụ, chợ nông dân, siêu thị, nhập hàng thương cùng nhà cung cấp hàng, Hà ca ngươi cũng giống vậy, hai người các ngươi mỗi người lĩnh 1 ức nhiệm vụ vấn đề không lớn a?

1 ức sao...... Đường Dần ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, do dự: Ta không có vấn đề.

Mua sắm phương mặt sự tình hắn Xác Thực có biện pháp.

Đại Hạ đệ tứ thừa kiến cục ngay tại dưới tay mình, sửa không xa tên kia mới thật sự là địa đầu xà, thủ hạ cơ quan nhân viên nhiều như vậy, chỉ là nhà ăn mua sắm, một năm liền phải ngàn vạn cấp, hơi suy nghĩ chút biện pháp, 1 ức cũng không phải không được!

Hà Uyên nhíu nhíu mày, tính toán trên tay mình tài nguyên, cắn răng một cái: ...... Ta tiếp!

Đây chính là chuyện của hắn, bây giờ Giang Phong hứa hẹn 2 ức, Đường Dần cũng tiếp nhận 1 ức.

Chính mình nếu là như xe bị tuột xích như thế nào cũng nói không tốt.

Không có vấn đề! Ta nghĩ biện pháp!

Hà Uyên cắn răng nói!

Ba!

Giang Phong hai tay vỗ, cười to: Vậy liền thành! Đến nỗi còn lại 6 ức đi...... Vương ca, có hay không ý nghĩ?

Vương Trường Phác nghe vậy sững sờ: Trong này còn có ta chuyện đâu?

Có oa!

Giang Phong hưng phấn: Vương ca, ngươi hải ngoại thế nhưng là có toàn bộ Lãnh Liên cất vào kho đường liên kết, đông lạnh hải sản có gì làm, ta không được đổi nông sản phẩm tiêu thụ bên ngoài a! Ngươi có lưu Trữ Lãnh Liên thương, thả đại ca có vận chuyển tàu hàng!

Đến lúc đó để cho thả đại ca cho ngươi linh tinh cái nước ngoài đơn đặt hàng, ngược lại hắn thường xuyên cùng những cái kia tiểu quốc chính khách giao tiếp, nếu là có tiện nghi lương thực bọn hắn ba không thể muốn đâu!

Chỉ cần Vương ca ngươi nguyện ý, ngươi cùng thả ca cường cường liên hợp, ăn 6 ức hoàn toàn chính là mưa bụi a!

Khục, đương nhiên, vấn đề duy nhất chính là khoản này tờ đơn có thể không kiếm tiền......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, vung tay lên: Nhưng không việc gì Vương ca! Chỉ cần ngươi nguyện ý, Hà ca cho ta 3 cái danh ngạch, ta phân ngươi 1 cái! Về sau ngươi trực tiếp chính là ‘Bách thành ngàn huyện quốc nhà trọng điểm giúp đỡ người nghèo hạng mục’ người tham dự!

Cuối năm ban thưởng chắc chắn không thể thiếu ngươi, đối với ngươi nhiệm kỳ mới cũng là có trọng đại lợi hảo!

Đến lúc đó ngươi đối thủ cạnh tranh làm cái gì ‘Độc Giác Thú’ công ty đầu tư......

Ngươi trực tiếp vương tạc!

Tay cầm cấp quốc gia trọng điểm hạng mục người tham dự thân phận, lưng tựa Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca hồng tinh quỹ từ thiện.

Đối diện cầm đầu đánh với ngươi a!

Một năm không kiếm tiền tính là gì?

Ngược lại lấy diệu quang vốn liếng thể lượng, bản thân liền là nhìn trúng lợi ích lâu dài, nhưng từ một điểm này tới nói...... Công ty nào lợi ích lâu dài có thể cùng quốc gia so sánh? Ngươi nói đúng không đạo lý này!

Giang Phong nói dõng dạc.

Vương Trường Phác thì triệt để bị Giang Phong ý tưởng to gan gây kinh hãi!

Tiêu thụ bên ngoài Lãnh Liên đổi tiêu thụ bên ngoài nông sản phẩm cất vào kho + Tiêu thụ?

Chờ đã...... Tê, giống như...... Đại khái...... Thật đúng là TM có chút đạo lý a!!

Lợi ích lâu dài cân nhắc.

Chắc chắn là quốc gia hạng mục tối nổi tiếng a!

Hắn trước đây vừa ý quỹ từ thiện, không phải liền là bởi vì cái cơ hội bằng vàng này làm ‘Người tàn tật trường học’ hạng mục là cùng quốc gia hợp tác đi!

Nếu là mình có thể lẫn vào một cước, dù chỉ là xem như hữu hảo hợp tác thương, đến lúc đó loại này hạng mục xây thành, ban bố Văn Kiện bên trong xách chính mình đầy miệng, liền đã có thể cho hắn mang đến không nhỏ lợi ích.

Nhưng bây giờ lại có lựa chọn tốt hơn!

Người tàn tật trường học tính là gì...... Trực tiếp cùng trở thành quốc gia trọng điểm hạng mục người tham dự không thơm sao?!

Đến nỗi Đệ Nhất năm không kiếm tiền...... Thậm chí cải biến dây chuyền sản nghiệp sẽ có nhất định tiêu hao...... Này, vậy coi như cái rắm a!

Ngươi... Ngươi nói là sự thật?!

Vương Trường Phác có chút kích động, theo bản năng nhìn về phía Hà Uyên.

Hà Uyên buông tay, bất đắc dĩ: Nhìn ta làm gì, danh ngạch đều cho tiểu tử này, bây giờ người ta định đoạt.

Giang Phong cười hắc hắc: Như thế nào Vương ca? Chơi hắn một món lớn!

Cái kia thả bên kia......

Ta bây giờ gọi điện thoại!

Giang Phong không nói hai lời, lấy điện thoại di động ra liền đem phóng thích đại ca gọi tới!

Tút tút tút.

Rất nhanh, thả đại ca âm thanh liền từ trong điện thoại vang lên: Uy, thế nào......?

Khục, ca là như vậy......

Giang Phong lốp bốp nhanh chóng đem kế hoạch nói một trận, trọng điểm nói một chút để cho thả đại ca hỗ trợ kéo đơn đặt hàng sự tình.

Thả nghe xong cười ha hả nói: Ha ha, không có vấn đề a!

Loại chuyện này căn bản vốn không cần ta phí sức đi kéo đơn đặt hàng, ta chỉ cần thả ra tin tức, không biết có bao nhiêu tiểu quốc gia muốn đoạt lấy đâu!

A?

Còn có thể dạng này?!

Phòng họp tất cả mọi người ngẩn người, Đường Dần cùng Hà Uyên không nói, hai người bọn họ mặc dù tài nguyên nhân mạch phong phú, nhưng đối với kinh thương, nhất là xuyên quốc gia kinh thương khối này biết được cũng không nhiều.

Đến nỗi Giang Phong...... Hắn thuộc về gì đều hiểu một điểm, nhưng gì đều không tinh loại hình, chỉ biết là đại khái, cụ thể còn phải ngành nghề đại lão giảng giải.

Ca, ngươi xác định không có vấn đề a?

Giang Phong thận trọng:

Vương ca, Đường ca, còn có...... Ngạch, Hà Uyên gì đại ca đều ở đây, chúng ta đang tại thương thảo kế hoạch, chuyện này có thể qua loa không được.

Tiểu tử, ngươi cho rằng lương thực là gì?

Trong điện thoại, thả cười nói khẽ:

Cái đồ chơi này là trên quốc tế đồng tiền mạnh! Đồng tiền mạnh mấy chữ này ngươi hiểu không?

Chúng ta Đại Hạ không thiếu lương thực, đó là bởi vì quốc trụ Viên lão làm ra tạp giao lúa nước, để cho Đại Hạ người có thể mỗi ngày ăn cơm no.

Nhưng ngươi đặt ở phía ngoài tiểu quốc...... Bao nhiêu quốc gia còn tại trên ăn no mặc ấm giãy dụa.

Bọn hắn nơi đó chính phủ, hàng năm đều cần số lớn ngoại hối đi quốc gia khác mua lương thực, mới có thể miễn cưỡng giải quyết quốc nội lương thực nguy cơ.

Cho nên, ngươi nói đi nước ngoài bán lương thực chuyện này, kỳ thực đơn giản nhất chính là đơn đặt hàng!

Khó khăn là thu mua, tồn trữ, vận chuyển cái này 3 cái khâu.

Nhất là tồn trữ!

Rất nhiều lương thực nhất thiết phải Lãnh Liên tồn trữ, hay là đặc thù đóng gói, bằng không ở trên biển phiêu mấy tháng, còn chưa tới nước ngoài liền ăn không được.

Quốc nội không phải không có người muốn làm cái này một nhóm, chỉ là 3 cái khâu thiếu một thứ cũng không được, hơn nữa mỗi một cái đều đầu tư cực lớn, cuối cùng kiếm lấy đến lợi ích rất có thể cùng trả giá không được tỷ lệ, cuối cùng chỉ có thể coi như không có gì.

Giang Phong nghe hiểu, nhãn tình sáng lên kích động mở miệng:

Cho nên...... Ca, nếu như Vương ca bên này nguyện ý làm cái này, ngươi bên kia hoàn toàn có thể bảo đảm đặt trước đơn đặt hàng sự tình?

Thả một trận, cười nói: Hắn nguyện ý làm? Ha ha, ta không có vấn đề!

Cho những cái kia tiểu quốc một bút giá cả ưu đãi lương thực, bọn hắn còn phải cảm tạ ta đây, nhấc nhấc tay sự tình.

Cái kia trở thành!

Giang Phong vỗ tay cười to: Khục, thả đại ca, Vương ca ở bên cạnh đâu, ngươi nói với hắn không?

Thả nén cười: Được a, vậy ngươi điện thoại cho hắn......

Giang Phong đem điện thoại mở thành khuếch đại âm thanh.

Thả đại ca tiếng chế nhạo lập tức truyền ra:

Lão Vương a...... Thiếu đơn đặt hàng ngươi nói sớm a, đồng học nhiều năm như vậy, ta cũng không phải không giúp ngươi......

Ngươi xem một chút việc này gây.

Đã sớm nói với ngươi ngươi lộng kia cái gì ‘Cao Đoan hải sản’ không có tiền đồ...... Đổi nghề đi! Đem ngươi ướp lạnh đường liên kết dựng lại một chút......

Không phải liền là 6 ức đơn đặt hàng đi, chuyện nhỏ.

Vương Trường Phác răng đều nhanh cắn nát: Ngươi...... Ngươi chớ đắc ý! Ta đây là cùng quốc gia hợp tác... Không phải ta cầu trên đầu ngươi!