Thứ 586 chương Lâm trận đổi tướng! Tam gia: Ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi thắng phía dưới cái này PK!.

Điểm số muốn đuổi kịp.

Mọi người ở đây suy xét lúc, Giang Phong híp mắt, một câu nói lập tức đem tất cả người lực chú ý kéo về thực tế!

Hắc ám hỏa tiễn đại quân thực lực Xác Thực quá kinh khủng!

3000 người có thể phát động gần tới 1 vạn cái trương mục, nhiều người như vậy chung vào một chỗ đánh tăng thêm tình huống phía dưới, liền xem như Cửu lão sẽ cũng gánh không được a!

3120 vạn: 2960 vạn!

Cửu lão biết cái này bên cạnh chợt biến sắc!

Tiểu quỷ sai điểm không có từ trên ghế nhảy dựng lên, kinh hô một tiếng, trong mắt tràn đầy không thể tin: Làm sao lại ——!!!

Không trách tiểu quỷ chấn kinh, thật sự là việc này đơn giản liền thái quá!!

Gặp qua truy phân truy mấy trăm vạn, chưa thấy qua mẹ nó 2000 vạn phần còn có thể trực tiếp đuổi theo tới!

Đệ Nhất cái tăng thêm trôi qua rất nhanh.

Mặc dù tiểu Mộc tượng điểm số còn không có vượt qua tới, nhưng tiểu quỷ đã không cười được: ......

Bởi vì, hắn bên này Đệ Nhất cục dự bị vé đã toàn bộ dùng hết rồi!

Hội trưởng, Lại... Lại cho ta 2000 vạn phiếu!

Tiểu quỷ cắn răng mở miệng.

Cửu lão hội chúng người nhất thời lông mày liền khóa chặt lại với nhau...... Lại muốn 2000 vạn...... Cái này rất rõ ràng liền vượt qua a!

Hơn nữa không phải vượt qua một điểm, là trực tiếp vượt qua ròng rã 1500 vạn!

Tam gia ho nhẹ một tiếng: Cái kia, tiểu quỷ, nếu không thì chúng ta lên trước 500 vạn xem tình huống đâu? Nói không chừng đối phương cùng ngươi ý nghĩ một dạng, cũng là đánh một đợt liền rút lui, vừa vặn hai ngươi đụng nhau, chúng ta lại đến 500 vạn, hẳn là có thể áp chế lại đối diện.

Vừa mới bọn hắn cũng đã nói, tiểu quỷ Đệ Nhất cục tranh tài chuẩn bị số phiếu lượng là 3000 vạn, hạn mức cao nhất lưu động 500 vạn phiếu.

Theo lý thuyết, Cửu lão biết cái này bên cạnh cao nhất cho tiểu quỷ Đệ Nhất cục đơn cục chuẩn bị phiếu chính là 3500 vạn.

Vượt qua số tiền này, phía sau tranh tài liền khá phiền phức......

Không được!

Tiểu quỷ cắn răng: Tình huống không đúng! Các ngươi tin ta, đối diện trên phiếu có vấn đề, ta liền không có gặp qua như thế bên trên phiếu, ta hoài nghi phía sau bọn họ còn có ngoan chiêu, hôm nay cái này Đệ Nhất đem tuyệt đối không thể thua!

Giờ này khắc này, trực tiếp gian nhiệt độ đã chưa từng có nổ tung.

Tiểu quỷ trực tiếp gian ngoài cộng thêm tiểu Mộc tượng bên này, tại tuyến nhân số thẳng bức 40 vạn người!

Cao như vậy nhiệt độ phía dưới, tiểu quỷ cảm giác đầu óc của mình đang nhanh chóng vận chuyển, hắn là phách lối không tệ, nhưng nhiều năm như vậy chủ bá PK kinh nghiệm nói cho hắn biết, nếu như hắn cái này Đệ Nhất đem thua, đằng sau sợ rằng sẽ phát sinh khó có thể tưởng tượng vấn đề!

Cái này......

2000 vạn Xác Thực nhiều lắm, nếu không thì đều thối lui một bước, 1000 vạn như thế nào?

Đúng vậy a tiểu quỷ, ngươi cũng muốn cân nhắc phía sau tranh tài a, lúc này mới 5 mạnh tiến 2 Đệ Nhất vòng đấu, phía sau ngươi còn muốn mở ra tâm viên viên đâu, mặc dù thực lực của hắn không mạnh, nhưng chúng ta cũng phải ứng đối đột phát tình huống không phải?

Ngũ Gia nói rất đúng, 1000 vạn ta cảm thấy đủ, đối diện cũng không chắc chắn có thể để lên tới.

Không tệ không tệ, ngươi cũng phải vì công hội cân nhắc a.

Một đám người ngươi một lời ta một lời, rõ ràng tại đám người này trong lòng, đối diện không phải liền là vừa vặn cùng bọn hắn đụng chiến thuật đi...... Đại gia Đệ Nhất luận tăng thêm mãnh liệt mãnh liệt bên trên phiếu, xong việc muốn lấy mãnh liệt nhất tư thái áp đảo đối phương.

Kết quả hai người nghĩ cùng nhau đi, kết quả cuối cùng liền là ai cũng không thể thế nhưng ai.

Các ngươi......

Tiểu quỷ gấp, quay đầu nhìn về phía hội trưởng: Hội trưởng, ngươi tin ta một lần, ta dùng cái này hơn mấy năm trực tiếp kinh nghiệm thề, bây giờ hai cái trực tiếp gian cộng lại đã 40 vạn người, loại này nhân số, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh!

Chúng ta không thể mù quáng tin tưởng trước đây chiến lược a!!

Cái này......

Cửu lão hội hội trưởng nghe xong tiểu quỷ lời nói cũng do dự...... Hắn không phải lão ngoan đồng, dùng người thì không nghi ngờ người đạo lý hắn vẫn hiểu, tất nhiên tiểu quỷ đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên là có tiểu quỷ đạo lý.

Nghĩ nghĩ.

Cửu lão hội hội trưởng thở sâu gật đầu nói: Hảo, vậy ta liền cho ngươi 2000 vạn phiếu!

Đa tạ hội trưởng!

Tiểu quỷ nghe vậy đại hỉ.

Nhưng mà không đợi hắn cao hứng xong, liền nghe được Cửu lão hội hội trưởng lại nói: Nhưng mà ——!

Những thứ này phiếu phải do chúng ta chỉ huy, lần này không thể nghe ngươi, một hơi toàn bộ để lên đi.

Tiểu quỷ ngây ngẩn cả người: ......

Không, không nghe chính mình chỉ huy??

Cửu lão hội hội trưởng thản nhiên nói: Không tệ, tất nhiên Đệ Nhất luận ngươi nói đem 3000 vạn phiếu toàn bộ đánh vào trên Đệ Nhất cái tăng thêm, chúng ta nghe, nhưng ngươi muốn đạt đến hiệu quả dự trù cũng rất đồng dạng......

Này liền thuyết minh ngươi đối với chiến cuộc chưởng khống còn chưa đủ thành thục...... Cho nên, kế tiếp mặc dù chúng ta sẽ cho ngươi thêm điều 2000 vạn phiếu, nhưng như thế nào bên trên, lúc nào bên trên, ngươi phải nghe Tam gia!

Tiểu quỷ không nói: ......

Hắn muốn phản bác, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, căn bản không kịp nói nhiều như thế a!

Hơn nữa hội trưởng người này mặc dù ngoài miệng nói không cứng nhắc, nhưng tiểu quỷ trong lòng tinh tường, hội trưởng nếu là làm quyết định gì, người bình thường thật đúng là không chắc chắn có thể khuyên được!

Nghĩ tới đây tiểu quỷ chỉ cảm thấy một hơi giấu ở ngực, kém chút không cho chính mình nín chết!

Hảo...... Ta, ta đã biết!

Tam gia ho nhẹ: Cái kia, tiểu quỷ a, ngươi yên tâm, mặc dù ngươi không có quyền chỉ huy, nhưng Tam gia ta cũng là thân kinh bách chiến, biết lúc nào bên trên phiếu thích hợp nhất, ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi thắng phía dưới cái này PK!

Tiểu quỷ miễn cưỡng cười nói: Cái kia, vậy thì phiền phức Tam gia......

Tam gia cười to: Ha ha ha, yên tâm!

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Ngọa Tào!! Sảng khoái!! Nhanh xông lên a!! Còn kém cuối cùng 100 vạn phần! Vượt qua đi!!

Ta mẹ nó, không được, ta cảm giác kích động nhanh đi tiểu!

Cái này gió đông tỷ là thật hung ác a, này chỗ nào làm đến như vậy nhiều kỳ quái trương mục a, cái này cũng được?!

Tê! Có treo! Các huynh đệ có treo a!!

Các thủy hữu đơn giản kích động hỏng, vạn vạn không nghĩ tới đã đánh tới loại trình độ này vẫn còn có ngoài ý muốn.

Càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới...... Tiểu Mộc tượng vậy mà thật sự cùng tiểu quỷ đánh đánh ngang tay, tê!! Trên mạng không phải nói Thần Vực đã tịch mịch sao? Vì cái gì tiểu Mộc tượng mạnh như vậy a!!

Tỷ, bọn hắn đoán chừng muốn đánh Đệ Nhị cái bổ trợ......

Tiểu Mộc tượng khóe miệng cười khẽ, vì cái gì mạnh như vậy?

Đó là đương nhiên là bởi vì...... Ha ha, tốt a, bây giờ không thể nói, nhưng hắn đích xác cùng nhà mình đại ca đại tỷ tự mình làm một chút ‘Giao Dịch ’, bằng không thì ngươi cho rằng, lúc đó tại phong bế trong phòng hai giờ kia điện thoại đánh vô ích?

đại ca đại tỷ có thể như thế cho hắn bên trên phiếu, tiểu Mộc tượng cảm thấy chính mình cũng hi sinh rất nhiều được rồi!

Đệ Nhị cái tăng thêm sao?

Ha ha, không có vấn đề!

Gió đông tỷ vung tay lên, cười to nói: Để cho bọn họ tới! Hắc ám đại quân vẫn chỉ là món ăn khai vị đâu, bọn họ đây liền không chống nổi? Cái gì Cửu lão sẽ giống như cũng không được đi, ta đi chuẩn bị một chút, ngươi xem chút thời gian.

Không có vấn đề tỷ, ta sớm 30 giây gọi ngươi!

Tiểu Mộc tượng hung hăng gật đầu!

Rất nhanh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi trực tiếp gian bắn ra ‘Đãi tăng thêm’ trong nháy mắt.

Tiểu Mộc tượng bỗng nhiên đứng dậy, chợt hướng về phía trực tiếp gian hô to, mặt mũi tràn đầy cũng là kích động cùng vẻ điên cuồng:

Các huynh đệ, nhanh! Qua tăng thêm!

Đệ Nhị cái tăng thêm tới!

Lần này, chúng ta đánh chết đối diện!!