Thứ 142 chương Giang Phong: Chờ một chút, ta các ngươi cũng không nhận ra?.

Theo đếm ngược một giây sau cùng kết thúc!

Giang Phong trực tiếp gian trong nháy mắt vô số lễ vật đặc hiệu trực tiếp quét màn hình!

Oanh ——!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt lạnh lẽo xuất thủ trước!

Hỏa Kỳ Lân!

Phòng thủ tháp!

Còn lại mấy cái đại ca đại tỷ đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trước đây đại chiến bọn hắn không có tham dự.

Sau cùng phòng thủ tháp khâu bao nhiêu cũng muốn đến một chút náo nhiệt.

Bất quá có thực lực Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này tại phía trước, các vị đại ca đại tỷ ra tay cũng từ máy bay du thuyền đã biến thành Carnival.

Có thể thấy được một cái đại tỷ tầm quan trọng!

【 Người sử dụng ‘Lv57 như vực sâu tỷ tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv55 Thần hi Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv58 trà đổ bảy phần’ đưa tặng chủ bá......】

【 Người sử dụng ‘Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo’ đưa tặng chủ bá......】

Bốn đạo nhắc nhở xuất hiện!

Giang Phong thanh máu trong nháy mắt từ 400 vạn tiêu thăng đến 430 vạn!

Cái này......

A duệ sắc mặt trực tiếp liền đọng lại......

Hắn cứng ngắc liếc mắt nhìn thanh máu của mình, một giây sau chính là mắt tối sầm lại.

Khá lắm!

Căn bản không nhúc nhích!

Không phải???

Ca!!!

Đã nói xong phòng thủ tháp đâu a!!!

Trong lúc nhất thời.

Nhìn trên màn ảnh chói mắt PK thất bại, a duệ cả người trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ!

Xong!

A duệ trong lòng Đệ Nhất cái ý nghĩ chính là cái này......

PK thua ngược lại là không có gì......

Vấn đề là vừa nghĩ tới PK phía trước hắn cùng Giang Phong lập hạ đổ ước, lập tức hối hận tím cả ruột.

Hắn này lại hận không thể cho mình hai bàn tay!

Hỏng a!

Người này lộng?!

Đang tại a duệ không biết làm sao thời điểm.

Hai đạo nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Tích!Lv55 Cố Bắc Thần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv55 lục nhạc cửa hàng trưởng đã tiến vào trực tiếp gian!】

Lục nhạc cửa hàng trưởng chính là vừa mới đi theo Cố Bắc Thần bên người trung niên nam nhân.

Hai người suy xét do dự rất lâu.

Hay là chuẩn bị đến a duệ trực tiếp gian đến xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là không nghĩ tới vừa mới đi vào.

Cố Bắc Thần liền thấy trên màn hình chói mắt ‘PK thất bại’ mấy chữ to!

Cố thiếu......

A duệ xấu hổ không chịu nổi.

Cố Bắc Thần nhíu mày.

【Lv55 Cố Bắc Thần: Chuyện gì xảy ra? Nhường ngươi làm ít chuyện, lại còn thua...... 】

Ta......

A duệ không kềm được!

Ô ô ô ô, cái này có thể trách ta sao?!

Đối diện có cái quái vật a!!!

Lúc này trung niên nam nhân phát hiện dị thường, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

【Lv55 lục nhạc cửa hàng trưởng: Cố thiếu! Ngươi nhìn điểm số! 】

Ân?

Cố Bắc Thần lông mày nhíu một cái, vừa mới hắn tiến vào trực tiếp gian cũng không có chú ý điểm số tình huống.

Dù sao PK thất bại mấy chữ đã quá mất mặt.

Lúc này trung niên nam nhân một nhắc nhở, hắn mới chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía điểm số......

Một giây sau.

Cố Bắc Thần sắc mặt trong nháy mắt khẽ biến!

Đợi lát nữa?!

Bao nhiêu phiếu?!

430 vạn?!

Cố Bắc Thần chấn kinh!

Cũng không phải nói hắn chưa thấy qua nhiều phiếu như vậy, hắn chỉ là không có ở thường ngày PK bên trong gặp qua!

Sóng âm đỉnh phong thi đấu không nói.

Năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu Thần Vực công hội chỉ là PK xoát đi ra lễ vật, liền cao tới ròng rã 1000 vạn!

Nhất là trận chung kết mấy ngày nay.

Đừng nói mấy trăm vạn phiếu, hơn ngàn vạn cũng là bình thường......

Nhưng vấn đề...... Cái này TM không phải sóng âm đỉnh phong thi đấu a!!!

Cố Bắc Thần hít sâu một hơi, bỗng nhiên quay đầu.

【Lv55 Cố Bắc Thần: Ngươi...... 】

Trong lúc nhất thời.

Cố Bắc Thần vậy mà cũng cứng họng.

Nói cái gì?

Rất rõ ràng a duệ bên này đã tận lực......

Thuần túy chính là ngạnh thực lực chưa từng đánh đối diện!

Giang Phong cười vang nói: OK!

PK kết thúc, có chơi có chịu a, cái kia...... A duệ đúng không?

Ngươi có thể thực hiện ngươi tiền đánh cược!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, nhanh lên nhanh lên! Thực hiện tiền đặt cược! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Nam nhân nói chuyện một cái nước miếng một cái đinh, nhanh! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: 66666, thống khoái! để cho hắn tiểu tử phách lối! Ha ha ha ha! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chậc chậc, các huynh đệ nhanh chóng ghi màn hình, đây chính là khó được tài liệu a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, khá lắm, huynh đệ ngươi là cái này! 】

Giang Phong trực tiếp gian các thủy hữu vui vẻ.

Bọn hắn bất kể ngươi là chó má gì Thần Vực......

Một người muốn đánh một người muốn bị đánh!

Đã ngươi tiểu tử dám chơi, lão tử chơi với ngươi.

Ngươi nếu là chạy trốn...... A, vậy không tốt ý tứ, hôm nay Giang Phong trực tiếp gian mấy ngàn người xem cũng không phải ăn chay!

Chỉ là cái này PK video cắt miếng liền có thể phun một bãi nước miếng chết ngươi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này cũng mỉm cười mở miệng.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Như thế nào, không chơi nổi? 】

A duệ sắc mặt gọi là một cái khó coi a!

Miệng nhuyễn động nửa ngày.

Quả thực là không có kêu đi ra!

Không có cách nào...... Dứt bỏ mặt mũi không nói, mấu chốt là bây giờ Cố Bắc Thần cũng tại trực tiếp gian.

Vị này chính là hắn nửa cái người lãnh đạo trực tiếp.

Đây nếu là kêu ra miệng, về sau hắn tại trong công hội còn thế nào hỗn?

Mưa đạn điên cuồng phun trào.

Cố Bắc Thần lúc này cũng ý thức được không thích hợp, cau mày đánh chữ.

【Lv55 Cố Bắc Thần: Đánh cược cái gì Chú? 】

A duệ đỏ mặt, xấu hổ giận dữ không chịu nổi, lắp bắp đem vừa mới cùng Giang Phong tiền đặt cược nói một lần.

Cố Bắc Thần lập tức im lặng......

Không phải???

Ta bảo ngươi đi giáo huấn tiểu tử này, ngươi cho mình chồng cái gì BUFF???

Bây giờ tốt?

Đây không phải cưỡi hổ khó xuống sao?

Giang Phong bên kia còn tại thúc giục, trực tiếp gian bốn vị đại ca đại tỷ nở nụ cười ăn dưa xem kịch.

Mèo tỷ lúc này càng là cười không ngậm mồm vào được.

Đã bắt đầu lốp bốp cho Kinh Lâu công hội trong đám hồi báo tình huống.

Giang Phong đùng vỗ bàn một cái, mũi vểnh lên trời: Nhanh lên! Gọi cha!

Ta TM......!!!

A duệ đều sắp tức giận nổ!

Không được!

Tiểu tử này thái độ quá kiêu ngạo!!!

Cố Bắc Thần thấy thế thở sâu, nghĩ nghĩ việc này kỳ thực hắn cũng có trách nhiệm.

Thế là trực tiếp bên trên mạch nhìn về phía Giang Phong, trầm giọng nói:

Ngươi biết ta là ai sao......?

Giang Phong sững sờ, chợt biến sắc, hung dữ cả giận nói: Vậy ngươi có biết ta là ai!

Lần này đến phiên Cố Bắc Thần mộng bức?

Tiểu tử này sức mạnh đủ như vậy??

Chẳng lẽ...... Hắn có cái gì tình báo không để ý đến?

Cố Bắc Thần khí thế đều yếu đi ba phần, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

Ngươi là......?

Ta ngươi cũng không biết?

Xin hỏi......?

Ta non cha!

Ta TM......!!

Thảo!!

Cố Bắc Thần lập tức cái trán gân xanh kéo căng lên, thảo! Tiểu tử này một điểm tố chất cũng không có!

Tiểu tử! Ta thế nhưng là Thần Vực công hội......

Ta non cha!

Ngươi nghĩ kỹ, đắc tội chúng ta Thần Vực......

Ta non cha!

Ta......

Cố Bắc Thần nổi giận: Tiểu tử thúi! Ngươi liền sẽ câu này có phải hay không?!

Giang Phong một mặt vô tội: Không phải? Ta cùng đối diện chủ bá PK đánh cược, đã nói xong có chơi có chịu, phụ tử cục.

Ngươi lại là gốc rễ hành nào khương tỏi rượu gia vị?

Không thấy này lại đang thực hiện đánh cược đó sao?

Ngươi nhảy lên, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhận ta làm cha đâu......

Nói đi.

Giang Phong một mặt bừng tỉnh: A! thì ra không phải a!

Sớm nói a......

Ta thế này chú ngươi!