Thứ 412 chương Ngươi xác định sao? Ngươi dám không dám đem lời này của ngươi lập lại một lần nữa?.

Các vị các thủy hữu, đi ngang qua đại ca đại tỷ nhóm!

Ta mang trầm thống tâm tình, cho mọi người nói xin lỗi!

Cửu gia lên đài, một mặt trầm trọng: Là chúng ta bỏ bê quản giáo, mới khiến cho dưới cờ chủ bá làm ra như thế khó chịu sự tình!

Chúng ta Cửu lão sẽ khó khăn từ tội lỗi!

Khục, ở đây, ta cùng đại gia cam đoan, mặc kệ là lần này Gà đại ca sự tình, vẫn là chúng ta kỳ hạ khác chủ bá, trong khoảng thời gian kế tiếp, chúng ta tuyệt đối tự tra, một khi phát hiện có vấn đề, lập tức để cho hắn ngưng phát hình tỉnh lại!

Sóng âm là cái giải trí bình đài, đại gia tới đây chơi chính là vì vui vẻ......

Chúng ta cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế......

Do đó, chúng ta muốn vì lần này bị thương tổn ‘Yên tĩnh’ muội tử đáp lại chân thành xin lỗi......

Đến nỗi muội tử nói tiền tổn thất tinh thần đi......

Khục, chúng ta Cửu lão sẽ nguyện ý bồi thường 2 vạn nguyên!

Không thể không nói cửu gia vẫn có chút đồ vật, tuổi đã cao đi lên chính là đỉnh cấp bọt khí âm.

Quả thực là đem về sau xem náo nhiệt đi ngang qua thủy hữu hồ lộng sửng sốt một chút.

2 vạn khối không phải ít rồi hắc.

Ân...... Xem ra công hội này vẫn có chút đảm đương......

Mưa đạn tiếng thảo luận nhỏ rất nhiều.

Nhị gia một mặt hài lòng: Ân...... Lão Cửu làm rất tốt!

Tam gia gật đầu: Chính xác, trước kia là chúng ta coi nhẹ hắn, ta cảm thấy lão Cửu rất thích hợp làm cái này đi!

Tứ gia sững sờ: Ân? Tam gia ý của ngươi là......

Tam gia một mặt mỉm cười: Khục, ta là đang nghĩ a, chúng ta Cửu lão biết cái này trực tiếp phong cách, về sau đắc tội người chỉ có thể càng ngày càng nhiều, rất có tất yếu thành lập một cái bộ phận PR đi...... Bây giờ lão Cửu cũng nhàn rỗi không chuyện gì, không được thì để cho hắn quay đầu phụ trách cái này.

Chuyên trách xin lỗi!

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Tứ gia người đều tê: Không... Không phải, cái này lão Cửu có thể đồng ý không!

Ngũ Gia khóe mắt run rẩy: Đúng nha Tam gia, ngài vừa còn đáp ứng cho hắn mấy cái chủ bá để cho hắn mang đâu...... Ta cái này quay đầu liền......

Có phải hay không có chút không chân chính a?

Đó là tương đương không chân chính......

Tam gia vung tay lên hoàn toàn không thèm để ý: Nhìn các ngươi lời nói này, ta cũng không nói không cho! Bộ phận PR chủ bá không phải chủ bá?

Xin lỗi chủ bá không phải chủ bá?

Giống như là Gà đại ca loại này đã bạo lôi chủ bá, hoàn toàn có thể ném cho lão Cửu quản lý đi.

Đến lúc đó phát sóng liền xin lỗi! Chúng ta yếu đạo ra phong thái! Nói ra trình độ!

Ta ngược lại thật ra cảm thấy lão Cửu có thể có thể gánh vác chức vị này!

Bằng không thì các ngươi bên trên?

Tứ gia: ...... Khục, ta coi như xong, lớn tuổi khỏi bị mất mặt

Ngũ Gia: ...... Đúng vậy a đúng vậy a, cô nương ta đều lên học được, phải biết ta ngày ngày tại trên Internet xin lỗi, ta còn có sống hay không.

Tính toán điểu tính toán điểu.

Loại chuyện tốt này vẫn là lưu cho lão Cửu a...... Dù sao hắn là đỉnh cấp bọt khí âm.

Thật xin lỗi!

Chúng ta sai ——!!!

Cửu gia âm vang hữu lực một mặt trầm trọng!

Rõ ràng không biết mình đường lui đã bị Tam gia an bài rõ rành rành.

Đánh rắm! Chúng ta không chấp nhận!!!

Chính là!

Các ngươi Cửu lão sẽ muốn đè nhiệt độ! Đừng cho là chúng ta nhìn không ra!!!

Trong nháy mắt, béo hổ fan hâm mộ nổi giận!

Mả mẹ nó mẹ ngươi Cửu lão sẽ!

Đừng tưởng rằng các ngươi nói lời xin lỗi là có thể đem sự tình đè xuống!

Yên tĩnh muội tử sự tình chúng ta mặc kệ, nhưng các ngươi khi dễ chúng ta béo hổ sự tình nói thế nào?

Chẳng lẽ coi như chưa từng xảy ra?!

2 vạn nguyên tinh thần bồi thường để cho yên tĩnh muội tử nhãn tình sáng lên, vạn vạn không nghĩ tới chính mình còn thật sự có tiền cầm!

Ta rất hài lòng......

Muội tử xấu hổ mở miệng.

Một thoa mưa bụi lập tức cất cao giọng nói: Hảo! Không tệ, sóng âm bình đài là giải trí của mọi người bình đài, bởi vì cái gọi là có lỗi liền muốn đổi đi...... Sửa lại vẫn là hảo hài tử, dạng này, ta vừa mới tiếp vào thượng cấp thông tri, lãnh đạo chúng ta lập tức tới ngay.

Bây giờ Cửu lão biết cái này bên cạnh đã cùng muội tử đạt tới hoà giải, một hồi lãnh đạo chúng ta liền đến tuyên bố chuyện lần này sau này kết quả.

Xem đại gia còn có cái gì tố cầu?

Siêu quản lên tiếng.

Một thoa mưa bụi nói lời này thực cơ quá xảo diệu, yên tĩnh muội tử vừa mở miệng hắn liền lập tức thuận cột trèo lên trên.

Lại thêm lúc này trực tiếp gian mưa đạn khu hoàn toàn đóng.

Trong nháy mắt cho không thiếu xem náo nhiệt thủy hữu một loại ‘Chuyện này song phương đã đạt tới hoà giải’ ảo giác.

Trực tiếp gian nhân số bắt đầu rơi xuống.

18 vạn.

17 vạn.

15 vạn.

Béo hổ bên này fan hâm mộ gấp.

Không phải?!

Này liền kết thúc???

Dựa vào cái gì a!!!

Chẳng lẽ chúng ta bị ủy khuất cứ tính như vậy???

Đạt tới hoà giải thế nào, đó là yên tĩnh muội tử cùng cái kia cẩu thí Gà đại ca sự tình......

Tiểu quỷ đâu!

Tiểu quỷ khi dễ chúng ta nhà béo hổ sự tình tính thế nào?!

Giờ này khắc này đám người ái mộ tin tức trong nháy mắt nổ tung!

Không thiếu thủy hữu cũng tại trong đoàn Fan sắp bị tức nổ tung!

Thậm chí có cảm tính muội tử đã hu hu khóc lên.

Ai không hi vọng giữ gìn nhà mình yêu truyền bá a!

Nhưng bây giờ tin tức căn bản tuyên bố ra ngoài, bọn hắn liền xem như hữu tâm, cũng căn bản không lấy sức nổi!

Hu hu, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Đại bình đài không tầm thường a, đại bình đài liền có thể khi dễ như vậy người sao!!!

Khiếu nại!

Chúng ta muốn tiếp tục khiếu nại!!

Quần tình xúc động phẫn nộ.

Mọi người không tiếng động hò hét cơ hồ muốn xông ra phía chân trời!

Yên tĩnh muội tử phía dưới mạch.

Cửu lão hội chúng trên mặt người lập tức dào dạt lên nụ cười chiến thắng.

Một thoa mưa bụi cũng đang cười, phía sau đài số liệu quá tốt rồi, một phút này vậy mà rơi mất gần tới 2 vạn người!

Đây hoàn toàn là nắm chắc thắng lợi trong tay a!

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn sắp cảm thấy sự tình lập tức sẽ giải quyết thời điểm, bỗng nhiên một đạo thanh đạm âm thanh cắt đứt tâm tình của mọi người!

Chậm!

Thanh âm này không lớn, nhưng trong nháy mắt để cho lập tức sẽ ra khỏi trực tiếp gian thủy hữu sững sờ.

Ân?

Chẳng lẽ còn có chuyện?

Cửu lão biết đám người lập tức nhíu mày.

Một thoa mưa bụi cũng tại nhíu mày: Giang Phong, ngươi còn có chuyện gì, ngươi chứng cứ nên đề giao cũng đưa ra, các ngươi nói lên tố cầu chúng ta cũng biết, kế tiếp chúng ta sẽ phong cấm vi phạm bình đài quy tắc chủ bá.

Chẳng lẽ dạng này ngươi còn chưa hài lòng?

Giang Phong mỉm cười: Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta không hài lòng?

Lời nói này một thoa mưa bụi lập tức nghẹn lại, sắc mặt cũng khó nhìn: Vậy là ngươi có ý tứ gì?

Tốt tốt tốt.

Tiểu tử này thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho ta à!

Giang Phong mỉm cười buông tay:

Ta ý tứ rất đơn giản a......

Tất nhiên sự tình đều giải quyết...... Vậy các ngươi có phải hay không quên đem mưa đạn khu che đậy quyền hạn mở ra thôi?

Tất cả mọi người phát không được mưa đạn, cái này sao có thể được?

Giang Phong một mặt thuần chân: Cửu gia đang nói xin lỗi ài, ta cảm thấy các thủy hữu cũng đã tha thứ Cửu lão sẽ, như vậy đi, các ngươi đem mưa đạn che đậy quyền hạn đi, nghe một chút rộng lớn thủy hữu tiếng lòng đi......

Thần TM nghe một chút rộng lớn thủy hữu tiếng lòng!!!

Một thoa mưa bụi lập tức sắc mặt đột biến, hắn dám mở sao?

Hiển nhiên là không dám a!!!

Soạt một tiếng bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng!

Trái bưởi hương, lão chim ngói còn có lão Vương rõ ràng cũng ý thức được cái gì, bỗng nhiên sắc mặt cổ quái...... Đúng vậy a, theo lý thuyết sự tình đã làm xong, mở mưa đạn khu giống như cũng không phải cái đại sự gì a...... Chẳng lẽ......

Chúng ta làm việc tự nhiên là có quy củ của chúng ta.

Một thoa mưa bụi sắc mặt cứng nhắc: Mưa đạn khu tạm thời không thể mở, ngươi không nên ở chỗ này hung hăng càn quấy!

Ta hung hăng càn quấy đúng không?

Giang Phong một mặt ý cười lấy điện thoại di động ra, tiện tay tìm kiếm đến một cái mã số: Ngươi xác định sao? Ngươi dám không dám đem lời này của ngươi lập lại một lần nữa...?