Thứ 555 chương Khiêu khích a! Cái này chủ bá hoàn toàn chính là đang gây hấn với bọn hắn a!!!.

Triệt để điên cuồng ——!!!

A Đát cộc cộc cộc cộc cộc!!!

Trực tiếp gian đại ca: ????

Trực tiếp gian thủy hữu: ????

Lúc này nhìn xem giống như hỏa tiễn bay lên tới thanh máu, Cố Bắc Thần đồng dạng đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ???

Không phải??

Đối diện Giang Phong là điên rồi sao?

Tiếp đó, Cố Bắc Thần liền một mặt mộng bức trông thấy đối diện trực tiếp gian trên tấm hình, vô số phun trào ra ánh lửa hình ảnh nổ tung, một vài bức giống như manga tầm thường đồ đang nhanh chóng phiên động.

Giang Phong trong tay ‘Gatling’ phun trào tốc độ càng nhanh, những cái kia từ ánh lửa tạo thành hình ảnh giống như là động......

Hỏa diễm lóe lên liền biến mất, nhưng không chịu nổi Giang Phong tốc độ nhanh a!

Mắt người phân biệt hình ảnh tốc độ là có hạn, khi tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, nguyên bản đơn điệu hình ảnh liền trực tiếp đã biến thành động thái vẽ!

Kết quả là, đám người lần này triệt để tê.

Ngọa Tào!! Thật động!

Thủy hữu trợn mắt hốc mồm, 20 vạn người cơ hồ toàn bộ chứng kiến một màn này.

Có ít người đã kìm nén không được muốn ghi màn hình, trong miệng còn đang tự lẩm bẩm: Không được, ta phải quay xuống, cái đồ chơi này ngưu bức a.

Đây nếu là cho nữ sinh thổ lộ, tìm xưởng định chế một chút đồ án, cái nào muội tử có thể đỡ được loại vật này a!

Phốc, huynh đệ, có cái đồ chơi này ngươi còn bày tỏ gì trắng a!

Muội tử kia không thể trực tiếp lấy lại a!

A? Nói... Nói thế nào??

Người nói chuyện đầu óc không có quay lại, một mặt mờ mịt.

Nói nhảm! Các ngươi nhìn chủ bá trong tay này ống pháo, một vòng chính là 12 cái ống pháo tại chuyển a, quang chi phí cái này không thể 1 vạn một cái?

Mẹ nó, ngươi nếu là có một phòng loại vật này, ngươi là người thiếu tiền sao?

Thổ lộ? Bày tỏ cái gì trắng?

Ngươi chính là trong trường học tối tịnh tử!!!

Thủy hữu vỡ tổ.

Một vòng mười hai cái nói bọn họ như vậy không có gì khái niệm, nhưng ngươi nếu là nói 30 giây liền tiêu hao một đài đỉnh phối điện thoại iphone......

Vậy bọn hắn trong đầu lập tức liền có khái niệm!

Tê!!

cái này Xác Thực có chút xa xỉ a!!!

Tới a!!

Còn có ai ——!!

Giang Phong rống giận phun xong hai cái Gatling, ba một cái lại lấy ra hai cái gác ở trong tay, ở giữa hoàn toàn không có ngừng ngừng lại ý tứ.

Cái này vận tốc quay cũng quá nhanh.

Rất nhanh Đệ Nhất sóng xông lên tiền tuyến đại ca liền bị Giang Phong đánh người ngã ngựa đổ.

Không phải không phải dùng pháo mừng khiêu chiến ta tiền tiêu vặt sao?

Xin lỗi!

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, đừng nói là tiền tiêu vặt, hôm nay không đem ngươi phun cởi truồng xoay quanh trả nợ, hắn liền không gọi Giang Phong!

【Lv55 Diệp Tri Thu : Tiểu tử này cũng quá hổ đi...... 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Ta đi, thế này sao lại là trực tiếp, đây mới thật sự là gom tiền a! 】

Diệp Tri Thu cùng quả dứa băng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Trọng điểm là trực tiếp gian đại ca còn đặc biệt mua trướng! Ngươi đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Không phải thần hào đại ca nhóm đều ngốc, mà là bọn hắn những thứ này người chơi sóng âm thời gian quá lâu...... Thật nhiều người cũng đã quẹt vé xoát đến gì cảnh giới đâu...... Nói như vậy, thật nhiều đại ca cũng đã là thói quen quẹt vé.

Vui vẻ, xoát cái phiếu.

Không vui, lại xoát cái phiếu.

Nhàm chán, quẹt vé.

Nhìn thấy có ý tứ, cũng muốn quẹt vé.

Tóm lại chính là một cái xoát tựu xong việc.

Bây giờ Giang Phong chỉnh cái này ‘Gatling’ hỏa diễm đặc hiệu hoạt hình pháo mừng, trực tiếp chấn kinh bọn này đã nhàm chán quá lâu đại ca 1 vạn năm! Bọn hắn Đệ Nhất lần biết, thì ra pháo mừng hoàn TM có thể có dạng này!!

Tiểu tử ngươi đừng càn rỡ, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn có thể chả lẽ lại sợ ngươi!

Chính là, huynh đệ đồng lòng, phép khích tướng, tiểu đạo mà thôi!

Các huynh đệ, tiếp tục bên trên, ta lại xông 10 cái, hôm nay nhất thiết phải đem cái này chủ bá bàn phục!!

Nhất thiết phải bàn phục!

Không thiếu không chuẩn bị bao nhiêu phiếu, chỉ muốn nhìn náo nhiệt đại ca nhóm đi nạp tiền.

Lúc này trực tiếp gian, Giang Phong lẻ loi một mình đứng chắp tay, trên mặt gọi là một cái cao ngạo, đừng hỏi, hỏi chính là không có đối thủ!

...

Cố Bắc Thần trực tiếp gian.

Cố Bắc Thần lúc này mới là chân chính đầu đầy mồ hôi a!

Phía bên mình vé đã bị tiểu Mộc tượng hấp thu không sai biệt lắm.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, chính mình tốt xấu lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, làm gì cũng có thể cùng Giang Phong qua hai chiêu.

Kết quả hắn rất nhanh liền phát hiện mình sai, sai thái quá!!

Cái này Giang Phong hắn không theo lẽ thường ra bài a!!

Lên! Đại gia nhanh lên! Chúng ta truy một truy, có hi vọng...... Đệ Nhất đem chúng ta tranh thủ cầm xuống a!

Cố Bắc Thần gân giọng hô phiếu, cái trán mồ hôi mịn đều đi ra!

Vấn đề là trực tiếp gian mưa đạn lại ít đến thương cảm, phản ứng đến hắn người cơ hồ không có.

Không chỉ không có, không ít người còn một mặt tò mò nhìn Giang Phong trực tiếp gian, toàn bộ ánh mắt bị bên kia không ngừng đánh ra pháo mừng hấp dẫn.

Tê, đối diện chủ bá cái này đặc hiệu chỉnh đồ chơi gì a?

Không biết a...... Nếu không thì ta đi xem một chút?

Đi đi đi, đi qua nhìn một chút, nhìn giống như rất thoải mái bộ dáng!

Cố Bắc Thần bên này thủy hữu bạo động không thôi.

Bọn hắn đã sớm phát hiện Giang Phong bên kia không được bình thường, nhưng trở ngại song phương đánh thẳng PK đâu, có chút thủy hữu da mặt mỏng liền ngượng ngùng đi qua.

Nhưng bây giờ Giang Phong một trận tao thao tác, thanh máu trực tiếp cho Cố Bắc Thần theo trong dạ dày......

Mắt nhìn thấy Cố Bắc Thần chắc chắn là không cứu nổi, cái kia đi qua liền không đáng mao bệnh đi?

Các huynh đệ ——!! Chớ đi a!!

Cố Bắc Thần tội nghiệp.

Tiểu Mộc tượng ho nhẹ một tiếng.

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Cái kia, tiền bối...... Chúng ta cũng đi qua một chút...... 】

Cái gì?!

Các ngươi cũng muốn đi qua?!

Cố Bắc Thần kinh hãi: Các ngươi đi qua ta làm sao bây giờ???

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Cái này Đệ Nhất cục chắc chắn là không cứu nổi, chúng ta đi qua giúp ngươi tìm hiểu một chút địch tình a! 】

Tiểu Mộc tượng một mặt nghiêm mặt.

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Tiền bối yên tâm, chúng ta đi một lát sẽ trở lại! 】

Nói đi, tiểu Mộc tượng cũng không để ý Cố Bắc Thần một gương mặt mo xanh giống như dưa leo.

Vung tay lên liền mang theo Thần Vực đại ca nhóm xông thẳng Giang Phong trực tiếp gian!

Vừa đi còn một bên hưng phấn thúc giục.

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Nhanh nhanh nhanh, đại ca nhóm, tiền bối không nói lời nào chính là đáp ứng, chúng ta mau chóng tới nhìn tiết mục! 】

có chút đại ca da mặt tương đối mỏng, ho nhẹ một tiếng:

Cái này không được đâu......

Vậy ngươi lưu cái này, chúng ta đi tìm hiểu địch tình.

Vậy không được! Tìm hiểu địch tình chuyện trọng yếu như vậy sao có thể thiếu đi ta, các ngươi chờ một chút ta!

Dứt lời, một đám đại ca nhóm kết bè kết đội, đinh đinh đinh toàn bộ ra khỏi trực tiếp gian.

Cố Bắc Thần mặt mo xanh lét: ......

Không phải???

Các ngươi!!!

...

Giờ này khắc này, Giang Phong trực tiếp gian.

đại ca hướng vé đã trở về, từng cái mắt lom lom nhìn chằm chằm Giang Phong.

Trong đó người cầm đầu vừa muốn mở miệng.

Giang Phong lại kinh thường nở nụ cười, đột nhiên từ phía sau lấy ra hai cây tiểu pháo mừng, tay hung hăng hướng về tiểu pháo mừng bên trên uốn éo ——!

Trong nháy mắt.

Vô số thải sắc kim sắc giấy vụn trên không trung tạo thành một hàng chữ:

【 Đầu hàng thua một nửa.】

Ba ——!

Lại là một cây pháo mừng:

【 Chịu thua không mất mặt!】

Đùng một tiếng, đang muốn cho Giang Phong một cái khắc sâu giáo huấn đại ca nhóm sắc mặt đỏ lên!

Khiêu khích!

Cái này hoàn toàn chính là đang gây hấn với bọn hắn a!!!