Thứ 753 chương Kích động gió tanh mưa máu, cuối cùng đến phiên lão tử ra sân!.

Khá lắm, trực tiếp gian đám người hô to khá lắm...... Vốn cho rằng là đại ca cảm thấy sau trên mặt thật mất mặt, kết quả đại ca là bởi vì tốc độ tay trên căn bản...... Cái này mẹ nó nói rất có đạo lý, Giang Phong trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Khục, ca, ta không được có thể thăng bao nhiêu cấp là bao nhiêu cấp đâu?

Giang Phong khóe miệng co giật: Cái này 75 ta đúng sai thăng không thể đi?

Nói nhảm, tỷ ngươi đều thăng 75, ta không thăng thích hợp sao!

Thả đại ca khó chịu, sao thế, trực tiếp gian có đại tỷ liền quên đại ca đúng không.

Kết quả thả vừa nói hai câu, liền bị Trần Uyển một cái nắm chặt lỗ tai, lớn tiếng trách cứ:

Như thế nào cùng Tiểu Phong nói chuyện đâu, đại ca không nổi a.

Nói xong Trần Uyển còn quay đầu hướng về phía Giang Phong nói: Đừng sợ, tẩu tử che chở ngươi.

Thả đại ca lập tức liền túng: Ta liền nói một chút mà thôi đi......

Đám người cười to.

Còn phải là tẩu tử a, cái này không đem đại ca trị ngoan ngoãn?

Cái rắm! Đó là đại ca yêu tẩu tử, ngươi không hiểu.

Giang Phong cũng cười: Đa tạ tẩu tử, ân...... Cái kia, bất quá tẩu tử a, việc này là ta cân nhắc không chu toàn, không để ý đến thả đại ca tốc độ tay, vậy dạng này, đến đằng sau đại ca nếu là điểm không qua tới, ngài bị liên lụy giúp một chút.

Cái này không thành vấn đề a?

Thả đại ca muốn thăng 75 cấp, tốc độ tay điểm không được tình huống phía dưới, cái kia chỉ có tìm tẩu tử hỗ trợ.

Yên tâm, giao cho ta chính là.

Trần Uyển cười gật đầu đáp ứng, quay đầu còn hung ác trợn mắt nhìn thả một mắt, ý kia rất rõ ràng, về sau Giang Phong chính là ta tiểu đệ, ta chiếu vào, ngươi nói chuyện chú ý một chút.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười theo.

Lúc này đám người nơi nào còn phản ứng không kịp, rất rõ ràng tẩu tử cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi qua khoảng thời gian này ở chung, tự mình quan hệ đã hảo tới trình độ nhất định, nói là khuê mật cũng không đủ.

Hôm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thăng 75 cấp, tẩu tử xem như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khuê mật, chắc chắn cũng là đi theo cao hứng.

Bởi vì cái gọi là khuê mật tiểu đệ chính là tiểu đệ của mình.

Cái kia còn nói gì, che đậy liền xong việc!

Thả đại ca thấy cảnh này là dám giận không dám nói a, chỉ có thể lầm bầm: Hai ngươi quan hệ lúc nào tốt như vậy......

...

Tán gẫu một hồi.

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi kết thúc, cuối cùng đỉnh phong thi đấu PK Đệ Nhị tràng tranh tài sắp bắt đầu.

Theo trực tiếp đinh đinh đinh một hồi thanh âm nhắc nhở vang lên.

Đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái Đệ Nhị tràng —— Chính thức bắt đầu!!!

【 Đinh đinh đinh!】

【 Đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái Đệ Nhị tràng!】

【 Chủ bá: Giang Phong yêu gom tiền vs Tiểu Mộc Tượng!】

【PK thời gian: 15 phút!】

【 Tranh tài chính thức bắt đầu!!!】

Thanh âm nhắc nhở xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian mưa đạn lại độ giống như tuyết lở!!

Oanh ——!!!

Vô số tin tức trong nháy mắt rậm rạp chằng chịt chiếm hết toàn bộ màn hình!

Các thủy hữu đều kích động!!

Bởi vì chỉ cần thắng trận này, cái kia năm hàng năm thi đấu liền xem như triệt để kết thúc.

Nếu là Giang Phong thắng, hắn sắp xem như sáng tạo một cái chưa từng có ai siêu cấp lịch sử —— Trực tiếp Đệ Nhất năm, từ trực tiếp gian không có tiếng tăm gì tiểu chủ bá, nhất cử cầm xuống sóng âm đỉnh phong cuộc so tài tổng quán quân!!!

Đây cũng không phải là nghịch tập.

Đơn giản chính là thần binh trên trời rơi xuống!

Xông lên a!!! Chủ bá!! Tổng quyết tái cuối cùng một hồi, quán quân là chúng ta!!!

A a a a!!!

Trực tiếp nghiền ép!!!

Không được, ta quá kích động, mẹ ta hỏi ta trong phòng làm gì vậy.

Khục, huynh đệ đừng sợ, trực tiếp nói cho ngươi mẹ ngươi đang xem trực tiếp liền xong việc, mẹ ngươi nếu là hỏi ngươi nhìn gì trực tiếp...... Khục, ngươi liền nói ngươi tại giọng nói sảnh đập pháo, vấn đề không lớn.

Hảo huynh đệ, ta tin ngươi! Ta này liền cho mẹ ta đi nói!

????

Ngọa Tào!! Huynh đệ đừng đi!!!

Mưa đạn bay tán loạn, rất nhanh huynh đệ này tin tức liền bị dìm ngập ở trong bể người...... Thẳng đến mấy phút sau, mới ẩn ẩn có mấy cái ‘Thảo ngươi nhị đại gia *** Mẹ ta muốn đánh chết ta, ngươi ***’ tin tức thoáng qua màn hình.

Rất nhanh, liền bị triệt để bao trùm.

Ai, từ đây quỷ nghèo huynh đệ có thiếu một vị, nhóm địa vị +1!

Dựa vào!

Có điên rồi a ngươi......

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong một mặt nghiêm túc: đại ca nhóm, chuẩn bị xong chưa, chúng ta muốn lên!!!

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này...... Khụ khụ, sai, thay cái BGM.

Chiến hỏa vinh quang đi lên!!!

Oanh ——!! Chỉ một thoáng, để cho người ta nhiệt huyết dâng trào BGM trong nháy mắt vang lên.

Cùng lúc đó, Giang Phong hét lớn một tiếng: đại ca nhóm!! Bên trên phiếu!!!

Bài lật!! Bài lật!!!

Giang Phong rống to.

Gió tanh mưa máu đều tê: Dựa vào! Tiểu tử ngươi điên rồi a, đỉnh phong thi đấu nào có bài lật?

Giang Phong vung tay lên, hoàn toàn không thèm để ý, rống to: Mặc kệ nó ca!! Làm chết đối diện!!!!

Tiếng gào to tại phòng phát sóng trực tiếp quanh quẩn.

Một giây sau, mấy vị đã sớm không nhẫn nại được đại ca gần như đồng thời ra tay!!!

Thất thải quang mang trùng thiên!!

Ngốc đệ đại ca đã sớm không nhẫn nại được, 10 cái Carnival trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp lóe ra hào quang chói sáng!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 ngốc đệ’ đưa tặng người sử dụng giá trị 30000 Carnival x10!!!】

Ngọa Tào!! Ngốc đệ Đại Ca Ngưu Bức!!!

Đến rồi đến rồi!!

đại ca nhóm cuối cùng ra tay rồi!!

Trong lúc nhất thời, quỷ nghèo các huynh đệ kích động lớn tiếng hô to!

Hồng trần nhếch miệng nở nụ cười: Sao thế, bên trên phiếu cũng không gọi ta, đêm nay ai không có chuẩn bị phiếu một dạng?! Xem ta!!!

Nói đi, hồng trần đại ca ngón tay khẽ động, lại là 10 cái Carnival trong nháy mắt xuất hiện!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 hồng trần’ đưa tặng người sử dụng giá trị 30000 Carnival x10!!!】

Cái này vẫn chưa xong.

Theo ngốc đệ cùng hồng trần đại ca hai người tung gạch nhử ngọc.

Gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử cười lớn một tiếng, hai người trong nháy mắt gia nhập vào chiến trường!!!

Vân Ý muội tử che miệng cười khẽ: Phong ca, ta không có bao nhiêu phiếu, ta cho ngươi đánh trợ công a, ngươi tới chủ công.

Muội tử nói xong cũng ném ra 10 cái Carnival, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn ngốc đệ cùng hồng trần đại ca.

Một màn này trực tiếp đem tại chỗ người xem đều nhìn ngây người.

Không phải???

Lại tới một cái???

Cái này 49 cấp muội tử ác như vậy sao???

Lăn a!

Nhân gia rõ ràng là tới thăng cấp, cái gì 49 cấp, ngươi không thấy 50 cấp sao!!

Đám người sững sờ, lúc này mới phát hiện 10 cái Carnival sau đó, Vân Ý muội tử quả nhiên đã từ 49 cấp thăng cấp đến 50 cấp.

Phong ca, kế tiếp giao cho ngươi đi?

Vân Ý muội tử quay đầu nhìn về phía gió tanh mưa máu, cười gọi là một cái vui vẻ.

Yên tâm đi!

Gió tanh mưa máu một mặt hưng phấn, đặc hiệu điên cuồng phun trào, lại thêm lúc này BGM vang vọng toàn bộ trực tiếp gian.

Trực tiếp cho hắn cả kích động!

Mụ nội nó!

Cuối cùng đến phiên lão tử trang bức!!

Lên cho ta!!!

Oanh ——!!!

Vừa mới nói xong, thất thải quang mang phía dưới, một đạo che khuất bầu trời thân ảnh trong nháy mắt từ Carnival trong ánh sáng giết ra, cánh chim màu đen trong nháy mắt xé rách thương khung, phảng phất trong vũ trụ trấn áp thiên địa cự thú!