Thứ 205 chương Say mộng muội tử: Không tốt! Ta đem đại ca đem quên đi!.

Phong Sa Yến người đều ngu!

Ngọa Tào!

Đệ Nhất tên tuyết trắng không nói, Đệ Nhị tên cũng có gần tới ròng rã 160 vạn phiếu a!!!

Nhìn lại một chút nhà mình chủ bá......

Quá tốt rồi!

58 vạn phiếu!

Ngay cả nhân gia số lẻ đều không đủ......

【Lv57 Phong Sa Yến : Đại tiểu thư...... Ngươi kêu ta tới, không phải là để cho ta cho ngươi mua vé bổ sung a? 】

【Lv41 tựa như say mộng : Khục...... Kia cái gì...... 】

Tốt, không cho nói!

Phong Sa Yến một ngụm máu kém chút không có phun ra ngoài!!

Nàng bây giờ nghĩ mắng người tâm đều có!

Đại tiểu thư a......

Ngươi thật sự cho rằng chúng ta công hội là đỉnh cấp công hội a!!!

Ngươi đây cũng quá...... Quá......

Phong Sa Yến quá nửa ngày cũng không nói đi ra cái nguyên cớ.

Các nàng chỗ công hội tên gọi ‘Thính Vũ Các ’......

Bằng vào để cho người ta hai mắt tỏa sáng cổ phong trực tiếp gian không khí.

Tại mới phát trong công hội thuộc về tương đối ngưu bức......

Nhưng vấn đề loại này ngưu bức cũng là có cái hạn độ!

Liền trước mắt mà nói, cho ăn bể bụng cũng liền cùng T2 cấp Lão Bài công hội tinh thần loại này tách ra vật tay.

Thật muốn đụng tới nghe Hoa Tiểu Trúc loại này T0 cấp bậc.

Không đủ nhét kẻ răng cho người ta!

【Lv57 Phong Sa Yến : Đại tiểu thư, ngươi thành thật cái ta nói, ngươi có phải hay không đắc tội người nào, ngươi thành thật giao phó...... Ta thật có chuẩn bị...... 】

Say mộng muội tử nghe vậy sững sờ.

【Lv41 tựa như say mộng: Chuẩn Bị cái gì......? 】

【Lv57 Phong Sa Yến : Chuẩn Bị chạy trốn!!! 】

【Lv57 Phong Sa Yến : Bằng không thì đi theo ngươi cùng chết a!!! 】

Hụ khụ khụ khụ khục......

Say mộng muội tử một hồi lúng túng, liền vội vàng giải thích.

【Lv41 tựa như say mộng: Không có!! Tỷ, ngươi muốn đi đâu!! 】

Phong Sa Yến căn bản không tin.

【Lv57 Phong Sa Yến : Vậy ngươi cho ta nói, hôm nay đây là cái tình huống gì...... Ta thế nào cảm giác phía trước hai cái này đem ngươi hướng về chết đánh đâu? 】

【Lv41 tựa như say mộng: Ta làm sao biết a...... 】

Say mộng muội tử một mặt ủy khuất.

Nàng biết gì a!

Nàng cũng không biết vì sao hôm nay tiểu bàn hổ liền cùng tuyết trắng đột nhiên liền đánh nhau!

Nàng đơn thuần nằm thương có hay không hảo!!

【Lv41 tựa như say mộng : Tỷ, ngươi nghe ta giảng giải...... Lần này thật cho ta không việc gì...... 】

Say mộng muội tử một trận giảng giải, Phong Sa Yến cuối cùng xem như tin tưởng một điểm.

Phong Sa Yến một mặt hồ nghi.

【Lv57 Phong Sa Yến: Ngươi nói là...... Các nàng đột nhiên liền đánh nhau? 】

【Lv41 tựa như say mộng : Không tệ không tệ, chính là như vậy......! 】

【Lv57 Phong Sa Yến : Vậy ngươi gọi ta tới là làm gì......? 】

Ta bảo ngươi tới đây làm gì......?

Đó là đương nhiên là trợ giúp một chút......

Say mộng muội tử sững sờ, phảng phất nhớ tới cái gì, một giây sau cả người trong nháy mắt không xong!!

Ngọa Tào!!!

Chỉ biết tới tán gẫu!!

Ta đại ca!!!

...

Trong phòng trực tiếp.

Nấu rượu Phong Lưu lúc này đang điên cuồng bị đánh!

Tiểu bàn hổ cùng tuyết trắng song trọng giáp công phía dưới.

Nấu rượu Phong Lưu trực tiếp liền bị đánh cho hồ đồ!

Rầm rầm rầm ——!!!

Phanh phanh phanh ——!!!

Vô số lễ vật phảng phất từng cái lực đạo trầm trọng nắm đấm.

Tả hữu khai cung.

Đánh nấu rượu Phong Lưu mặt mũi bầm dập, máu mũi chảy ngang, lăn lộn đầy đất.

Tràng diện kia......

Sao một cái chữ thảm phải?!

Nấu rượu Phong Lưu người đều mộng, lúc này cả người phảng phất ngay tại giống như nằm mơ!

Ta là ai......?

Ta ở đâu......?

Ta vì cái gì hôm nay phải đáp ứng chủ bá bao thắng a!!!

Trực tiếp gian thủy hữu cấp bách không được, nhao nhao hướng về nấu rượu Phong Lưu gầm thét:

Đại ca!! Lên a!! Xông lên a!!! Đối diện đã vượt qua chúng ta nhiều lắm!!

Không tệ! Đại ca, ngươi ngàn vạn lần đừng kinh sợ a!!

Chúng ta tin tưởng ngươi!!!

Đại ca, ngươi thấy lễ vật danh sách bên trong Carnival sao?

Ta kể cho ngươi...... Ngươi đè lại nó không nên động, cái đồ chơi này là có thể liên kích!!

Đại ca ngươi nhanh chóng thử xem a!!!

Các thủy hữu một mặt vội vàng nghiêm túc, giống như thật sự muốn giáo hội đại ca như thế nào xoát lễ vật.

Nấu rượu Phong Lưu nước mắt đều nhanh đi ra: ......

Ô ô ô ô.

Ai hiểu a, mọi người trong nhà.

Có lúc ta thật sự rất muốn báo cảnh sát a!!!

Ô ô ô ô.

Mụ mụ.

Ta không chơi!

Không tới.

Về sau cũng không tiếp tục tới này cái trực tiếp gian...... Ô ô ô ô......

Cũng may.

Coi như nấu rượu Phong Lưu nhân trung vàng đều sắp bị đánh ra......

Một đạo lễ vật trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv57 Phong Sa Yến’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x3’!】

Trợ giúp đến!!!

Say mộng muội tử cùng gió cát yến đỡ lên sưng mặt sưng mũi đại ca.

Một mặt xin lỗi.

【Lv57 Phong Sa Yến : Đại ca, ngươi còn tốt chứ? 】

【Lv54 nấu rượu Phong Lưu : ...... Ô Ô Ô Ô. 】

Các ngươi như thế nào mới đến a......!!!

Ta không tốt......!!

Oa ——!!

Đại ca không kềm được!

Phải biết, bình thường loại tình huống này......

Tỉ như đối phương xoát quá lợi hại, dẫn đến đại ca bị gác ở trong phòng trực tiếp.

Chủ bá bình thường đều sẽ tìm công hội quản lý tới trợ giúp một chút.

Cách làm này ngược lại không phải bởi vì thắng tranh tài......

Chủ yếu là vì cho đại ca gánh vác áp lực, để cho đại ca trong lòng không còn khó chịu!

Cứ như vậy liền xem như thua.

Có công hội trương mục tới đánh phối hợp, phát vài câu ‘Xin lỗi xin lỗi, cái này ta oa.’

‘ Nếu không phải là ta, lần này nhất định có thể thắng......’ các loại.

Tiếp đó đại ca đang làm bộ khách sáo vài câu......

‘ Ai nha, không việc gì, chơi đi......’

‘ Ta kỳ thực cũng không nghiêm túc.’

Bla bla bla.

Đại ca mặt mũi liền xem như bảo vệ.

Dù là lần này bị đỡ, xoát lễ vật thể nghiệm không tốt, nhưng có hiểu chuyện công hội cùng chủ bá.

Đại ca lần sau còn sẽ tới cái này trực tiếp gian.

Bằng không......

Liền giống như hôm nay.

Nấu rượu Phong Lưu đều sắp bị đánh chết!

Kết quả ngạnh sinh sinh không ai để ý đến hắn...... Thẳng đến hắn bị đánh hoài nghi nhân sinh......

【Lv57 Phong Sa Yến : Xin lỗi xin lỗi, đại ca chúng ta tới chậm! 】

Phong Sa Yến vội vàng an ủi đại ca.

Nhân tiện quay đầu một mặt ‘Phẫn Nộ’ nhìn về phía nhà mình chủ bá!

【Lv57 Phong Sa Yến : Đại ca, ngươi đừng nóng giận, đều do nha đầu này, cho ta biết thời gian quá muộn! Ngươi xem một chút, để cho đại ca bị bao nhiêu tội! 】

Phong Sa Yến ngữ khí dừng một chút.

【Lv57 Phong Sa Yến : Đại ca ngươi yên tâm, chờ hôm nay PK kết thúc, ta nhất định thật tốt quản giáo nha đầu này, đơn giản vô pháp vô thiên!! 】

Say mộng muội tử mắt trợn trắng lên.

Cái này cũng có thể trách ta?

Nếu không phải là ngươi vừa tiến đến liền hỏi lung tung này kia, ta có thể đem việc này đem quên đi?

Đương nhiên.

Trong lòng nghĩ về nghĩ.

Say mộng vẫn rất có chủ bá phẩm hạnh, lập tức giả vờ một mặt xin lỗi, ôn nhu nói.

Đại ca, đều do say mộng, nếu không phải là hôm nay ta nhất định phải đánh PK......

Đại ca ngươi cũng không đến nỗi phá phí như thế......

Chủ bá muội tử xin lỗi.

Quản lý hào giận dữ mắng mỏ + Quay đầu an ủi.

Một bộ quá trình nước chảy mây trôi, chung quy là để cho nấu rượu Phong Lưu sắc mặt dễ nhìn một chút.

Nấu rượu Phong Lưu thở sâu khẩu khí, sắc mặt chậm dần, miễn cưỡng cười nói......

——