Thứ 679 chương Ôm đồm nhiều việc gì uyên! Cái này từ góc độ nào đó nói cũng là một chuyện tốt!.

Hà Uyên lời nói để cho gió đông tỷ cùng bắc Phong ca toàn bộ đều trợn tròn mắt!

Đợi lát nữa, cái này đúng không??

Cái gì gọi là đem tính danh, ảnh chụp gửi tới...... Hắn trực tiếp cho ghi chép đi vào a!!!

Ngươi cho rằng muốn đi khách sạn thuê phòng a, cho một cái tin tức nhân gia liền cho ngươi mở? Không đúng, chính là đi khách sạn thuê phòng đều không đơn giản như vậy, sân khấu ít nhất hay là muốn hỏi ngươi tư liệu tin tức, hắc hộ cũng không thể mướn phòng.

Cái kia...... Người này......

Gió đông tỷ đã không biết nói gì, nghẹn họng nhìn trân trối, xong việc nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

Giang Phong cười ha hả che microphone, nhỏ giọng nói: Cái kia, tỷ, ngươi cùng ca chuẩn bị một chút hình chính diện, sau đó đem tư liệu phát trong đám, ta bên này liền để ta đại ca cho các ngươi xử lý a!

Yên tâm rất nhanh!

Nói xong Giang Phong còn hướng về phía gió đông tỷ cùng bắc Phong ca nháy nháy mắt.

Ý là các ngươi yên tâm, ta bên này hiệu suất tiêu chuẩn!

Gió đông tỷ, bắc Phong ca: ......

Cái này mẹ nó là hiệu suất sự tình sao!!!

Trong điện thoại.

Hà Uyên cười ha hả nói: Tiểu Phong a, còn có sự tình khác sao? Sẽ làm cái thân phận chứng nhận?

Hà Uyên ngữ khí gọi là một cái thư giãn thích ý, phảng phất những thứ này với hắn mà nói là một chuyện nhỏ thôi, không chút nào xách vừa mới hắn tiếp vào Đường Dần điện thoại, hai người ở trong điện thoại nói một tràng!

Khục, đúng rồi......

Hà Uyên cái này hội thần TM tại người xã cục đâu, hắn này lại đang nằm tại trong phòng mình nằm ngáy o o đâu!

Tối hôm qua cùng Đường Dần làm công trường làm đến rạng sáng, hai vị đại lão thật sự tận lực, giới hạn nghi thức kết thúc xong ngươi còn phải cảm tạ lãnh đạo a? Cái kia không phải đến uống rượu ăn cơm cái gì......

Kết quả chính là, Đường Dần cùng Hà Uyên đều uống nhiều quá, lúc này mới ngủ hai giờ.

Liền bị Đường Dần một chiếc điện thoại cho Hà Uyên kêu lên!

Ta dựa vào!! Học đệ, ngươi nha muốn chết à, lúc này mới mấy điểm!

Tìm ngươi có việc.

Chuyện gì không thể chờ ta ngủ dậy tới nói!!!

emmm, Xác Thực không thể, mạng người quan trọng đại sự!

????

Hà Uyên một mặt dấu chấm hỏi.

Cứ như vậy, Đường Dần đem Giang Phong nói với hắn lời nói lại cho Hà Uyên lặp lại một lần, cuối cùng, Đường Dần thở dài: Đúng, ngươi nhớ kỹ phối hợp một chút tiểu tử kia, hắn liền yêu trang cái bức, ngươi vừa vặn trong tay có danh ngạch, liền đem việc này cho làm rồi tính toán.

Hà Uyên nghe xong Đường Dần lời nói một trận trầm mặc: ......

Hắn thừa nhận Giang Phong tiểu tử này Xác Thực có chút đồ vật, nhưng ngươi Đường Dần dù sao cũng là bộ trưởng, ngươi đối với tiểu tử kia có phải hay không quá tốt rồi???

Ngươi thành thật nói cho ta biết, tiểu tử này là không phải nhà ngươi thân thích?

Hà Uyên một mặt không tin.

Hắn cảm thấy Đường Dần cùng Giang Phong nhất định có không thể cho ai biết bí mật.

Đường Dần vỗ ót một cái, mắng: Ngươi cút cho ta a, hai ta có thể có bí mật gì?!

Hà Uyên lẩm bẩm một tiếng: Vậy ngươi cứ như vậy giúp tiểu tử kia, là, ta thừa nhận lần này hai ta hợp tác bộ môn sự tình tiểu tử kia xuất lực, hơn nữa sau lưng của hắn còn có cái quỹ từ thiện.

Nhưng đây cũng không phải là ngươi Đường Dần liền đối với hắn nói gì nghe nấy nguyên nhân a?

Đó căn bản không giống ngươi a......

Đường Dần tính khí, đây chính là trong mắt không cho phép một điểm hạt cát.

Yên Kinh người nào không biết, Đại Hạ nổi danh nhất bộ trưởng bên trong, Đường Dần danh hào tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu...... Tính khí cứng rắn, bối cảnh cứng rắn, cổ tay cứng rắn, át chủ bài chính là một cái vì dân làm việc, lại tùy tâm sở dục.

Một người như vậy...... Hắn có thể đối với một cái tiểu chủ bá hảo thành dạng này?

Nếu là không có điểm vấn đề đánh chết Hà Uyên cũng không tin!

Hai ta có thể có gì vấn đề a......

Đường Dần bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ, mảy may giống như, cũng chính là lừa bán nhi đồng sự tình Hà Uyên không biết a?

Kết quả là Đường Dần ho nhẹ: Ngươi thật muốn biết?

Hà Uyên: Nghĩ a! Ngươi cho nói không?

Đường Dần buông tay: Ngươi muốn nghe ta liền nói thôi, nhưng ngươi phải đáp ứng giữ bí mật!

Hà Uyên bày bộ ngực: Yên tâm đi! Ta người này giỏi nhất bảo thủ bí mật!!

...

...

Khục, tiểu tử, việc này đơn giản, lão ca không phải suy nghĩ a, Đại Hạ thật là có có thể xử lý thẻ căn cước chính sách!

Hà Uyên vụng trộm phát cho Giang Phong tin tức: Tỉ như người nước ngoài mới đưa vào, đầu tư cái gì, vừa vặn lão ca trong tay có hai cái vị trí, cho hai người này kỳ thực cũng không có gì, coi như là làm người mới đưa vào.

Hơn nữa Đường Dần có thể nói cho ta biết, hai người này có phải hay không còn nghĩ đem sản nghiệp cũng quay tới đâu?

Không có vấn đề a!!

Hà Uyên bôi mạt bay loạn, trên mặt hưng phấn đều ửng hồng: Cũng không có vấn đề gì, Giang Phong, ngươi nói cho bọn hắn, ngày mai là có thể đặt trước vé máy bay, địa điểm ta tối nay phát cho ngươi, trực tiếp tiến hành thương nghiệp hiệp đàm đều được!

Hà Uyên ngữ tốc cực nhanh, âm thanh lại rất tiểu, vừa vặn chỉ có Giang Phong một người có thể nghe tinh tường.

Những người khác nhưng là mơ hồ nghe được ‘Nhân Tài ’‘ Sản Nghiệp’ cái gì, căn bản nghe không rõ Hà Uyên đến cùng nói cái gì.

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu, bởi vì Giang Phong trong nháy mắt liền có một loại dự cảm không tốt......

Khục, gì đại ca, ngươi muốn nói cái gì nói thẳng đi......

Giang Phong bất đắc dĩ, như thế nào cảm giác trong này có cái gì sáo lộ đâu?

Hà Uyên nghe vậy một mặt ngượng ngùng: ...... Này, ngươi nói cái này lời gì, hai ta quan hệ gì! chờ giúp đỡ người nghèo hạng mục kết thúc, ta còn muốn cho ngươi đại ca đại tỷ xin quốc gia ban thưởng danh ngạch đâu!

Người một nhà không nói hai nhà lời nói không phải?

Giang Phong: Cho nên?

Hà Uyên cười hắc hắc: Cho nên, ngươi xem xuống cái nguyệt lừa bán nhi đồng tin tức danh sách...... Ngươi có thể chia ta một phần sao?

Giang Phong: ......

Thảo!!!

Là hắn biết không có đơn giản như vậy!!!

Giang Phong trong lòng cũng không đủ sức chửi bậy, không cần hỏi đều biết, việc này chắc chắn là Đường Dần nói! Dù sao trừ hắn liền không có người khác...... Bây giờ Hà Uyên mở miệng, Giang Phong không cho cũng không được a!!

đại ca mặt mũi hay là muốn chăm sóc...... Ai, toàn bộ làm như chính mình thêm một cái ban......

Ca, ngươi muốn bao nhiêu?

Có bao nhiêu?

Hà Uyên kích động, cái đồ chơi này có thể tự mình xách sao?

30...... A không, 20 cái!!

Ngươi bên kia nếu có thể cung cấp cho ta 20 cái lừa bán nhi đồng tin tức manh mối, lão ca ta lần này chẳng những đem thẻ căn cước làm cho ngươi, ngươi cái kia hai cái đại ca sản nghiệp thay đổi vị trí, ta đều có thể giúp đỡ bật đèn xanh!

Đương nhiên, trong này nhất định phải là hợp pháp hợp quy a, nhưng Đại Hạ chính phủ nâng đỡ, chắc chắn là không có vấn đề.

Hà Uyên điều kiện này không có nói rõ chi tiết, nhưng chắc chắn không phải vô cùng đơn giản nâng đỡ đơn giản như vậy.

Đối với nhà đầu tư tới nói, nơi đó chính phủ vì đưa vào vùng khác tài chính xây dựng bản địa, bình thường sẽ mở ra một chút ưu đãi điều kiện, tỉ như thổ địa tiện nghi a, miễn tiền thuê a, nơi đó nâng đỡ a a cái gì.

Bây giờ có thẻ căn cước cũng không phải là hắc hộ.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca loại tình huống này chắc chắn là muốn chịu đến theo dõi.

Điểm này Giang Phong trong lòng tinh tường.

Nhưng giám sát chuyện này cũng chưa chắc chính là chuyện xấu a!!

Thay cái góc độ nghĩ, nếu như quốc gia nhìn chằm chằm vào ngươi, cũng đại biểu cho ngươi mang tới tiền sẽ rất an toàn, chỉ cần ngươi không còn làm điều phi pháp, sẽ không có người lấy thêm chuyện này nói này nói kia, cái này từ một loại nào đó góc độ nói cũng là một chuyện tốt!