Thứ 554 chương Bốc lên lam hỏa Gatling! Triệt để điên cuồng! Cộc cộc cộc cộc cộc!.

Oanh ——!

Cái gì?? Ngươi cái này tiểu chủ bá cũng dám nói như vậy??

Tốt tốt tốt!

Trực tiếp gian đại ca lập tức giận quá mà cười: Rất nhiều năm, đã rất nhiều năm không người nào dám khiêu khích ta như vậy!

Chủ bá, đừng dùng ngươi pháo mừng, tới khiêu chiến chúng ta tiền tiêu vặt!

Một cái du thuyền một pháo đúng không?

Ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng không dậy nổi???

Giang Phong cũng nổi giận, trực tiếp bên trên sắc mặt: Chính là sợ các ngươi cùng không dậy nổi!

Ngươi đây là đang gây hấn với chúng ta rồi?

Giang Phong cười nhạo: Lại như thế nào!

Đùng vỗ bàn một cái!

Giang Phong lúc này lớn tiếng cười lạnh: Các ngươi là đại ca thì sao! Ta Giang Phong sóng âm làm trò chủ bá Đệ Nhất người, lấy trước kia là ẩn giấu thực lực, tất nhiên đêm nay trực tiếp gian 20 vạn người, vậy ta liền một người chiến toàn bộ các ngươi lại như thế nào?

Các ngươi có bản lãnh cùng tiến lên!

Đêm nay ai sợ ai nhỏ cẩu!

Trực tiếp gian lập tức vỡ tổ!

Mưa đạn nổ tung, thủy hữu kinh hãi:

Không phải??? Cái này chủ bá điên rồi??? Lại muốn dùng pháo mừng khiêu chiến đại ca túi tiền??

Ta đi! Đây không phải tìm đường chết sao!!

Gom tiền cũng không phải dạng này vòng đó a!! Chủ bá ngươi mới có bao nhiêu pháo mừng?

Toàn bộ trực tiếp gian đại ca chung vào một chỗ, cái kia phải có bao nhiêu tiền a...... Ngươi căn bản chơi không lại!!

Khi đi ngang qua thủy hữu xem ra, Giang Phong đây cũng không phải là đang làm tiết mục hiệu quả.

Cái này hoàn toàn chính là tìm đường chết a!

Một cái phòng mới có thể phóng bao nhiêu pháo mừng, ngươi dạng này tại phòng phát sóng trực tiếp cùng đại ca cứng rắn, đại ca nhóm không bên trên mới là lạ đâu!

Nhưng vấn đề là...... đại ca nhóm nổi giận, cấp trên, thật muốn cùng ngươi cứng rắn tình huống phía dưới mặc dù có thể thu lấy được số lớn phiếu, nhưng ngươi một khi pháo mừng phóng xong, 3 phút nhiệt độ, đại ca nhóm chắc chắn là không hài lòng a!

Đến lúc đó bọn này năng lượng tăng mạnh, điểm nộ khí kéo căng cứng đại ca, không sống phá hủy ngươi mới là lạ!

Hảo! Đây chính là ngươi nói!

Ta nói!!

Giang Phong cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào: Pháo mừng đúng không...... Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, có phải hay không nghĩ tới ta chắc chắn không có bao nhiêu, các ngươi chung vào một chỗ liền có thể làm chết ta?

Thật sự cho rằng ta cái này sóng âm làm trò Đệ Nhất người làm cho chơi?

Cho các ngươi xem!

Nói xong Giang Phong một cái cầm điện thoại di động lên, ống kính nhất chuyển, cả phòng sắp đặt trong nháy mắt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

160 m² lớn bình tầng.

Ngoại trừ trong góc Giang Phong bình thường dùng để ngủ chỗ ăn cơm, bây giờ toàn bộ bình tầng bên trong chất đầy rậm rạp chằng chịt cái rương.

Ít nhất có trên trăm rương!!

Cái rương phân ròng rã 6 tầng, Giang Phong đứng tại trước mặt cái rương vậy mà có vẻ hơi nhỏ bé!

Càng làm cho trực tiếp gian thủy hữu hít sâu một hơi chính là...... Mỗi một cái trên cái rương đều dùng màu đỏ thiếp vàng trang giấy bao khỏa, cái rương mở miệng chỗ rộng mở, lộ ra bên trong sắp hàng chỉnh tề pháo mừng!

Những thứ này pháo mừng hình dạng có bất đồng riêng, có bọn hắn đã thấy qua, còn có một số tạo hình kì lạ, nhưng bọn hắn chưa từng thấy qua kiểu dáng!

Tê!!

Tê!!

Tê!!

Trực tiếp gian mọi người nhất thời hít sâu một hơi!!

Cái này chủ bá chính là một cái điên rồ!!

Thảo a!!

Nhà ai người tốt chính mình mướn trong phòng phóng nhiều pháo mừng như vậy a!

Ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi là làm trò chủ bá, ngươi nói dứt khoát ngươi là toàn bộ mạng pháo vương tốt a!

Như thế nào, bây giờ dám tiếp sao?

Giang Phong hai tay ôm ngực, ngạo nghễ cười lạnh.

Hừ, có cái gì không dám?

đại ca nhóm trong mắt chiến ý thiêu đốt, có ý tứ...... Nếu như nói bọn hắn vừa rồi chỉ là có chút hứng thú thôi, nhưng bây giờ...... đại ca nhóm thật sự có chút hưng phấn! Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không!

Có thể!

Đánh thì đánh!

đại ca nhóm trong mắt ánh lửa thiêu đốt, toàn bộ trực tiếp gian lập tức bắt đầu tràn ngập một cỗ trước khi mưa bão tới yên tĩnh!

Bầu không khí có chút không đúng a.

Không tệ, ta cũng cảm thấy.

Tê...... Nói nhỏ chút, giống như hai bên muốn đánh nhau rồi.

Trực tiếp gian mưa đạn nhỏ giọng bức bức.

Từng cái mắt đối mắt.

Cảm ứng được, cái này trực tiếp gian mùi thuốc súng đã ngửi thấy a!

Quỷ nghèo các huynh đệ thở mạnh cũng không dám.

【Lv14 cung Nhân Mã : Các ngươi nói...... Ai có thể thắng? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không, không biết a, ta đi, chủ bá thật cứng rắn a, đây chính là 20 vạn người trực tiếp gian tất cả đại ca a, quỷ mới biết bên trong cất giấu bao nhiêu thần hào, hắn là thực sự không sợ a! 】

Giang Phong không sợ quỷ nghèo các huynh đệ đều sợ.

Run lẩy bẩy có hay không?

Ngây thơ nữ vương nuốt nước bọt, há to miệng vậy mà cứ thế không nói ra một câu nói.

Nàng bây giờ trong đầu liền một cái ý nghĩ —— Cha a! Ngươi trừng to mắt xem, nói cái gì ta yêu gây họa, ngươi xem một chút tiểu tử này, năm đó ta cùng tiểu tử này so, ta đơn giản chính là cô gái ngoan ngoãn a!

Giờ này khắc này.

Trực tiếp gian trang nghiêm dị thường!

Song phương thật giống như cái kia trong võ hiệp tiểu thuyết võ lâm cao thủ, cũng chờ đợi đối phương xuất thủ trước!

đại ca nhóm mắt hổ trừng trừng, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt lại còn mang theo một chút xíu thưởng thức!

Không có cách nào...... Ngay từ đầu bọn hắn cũng cảm thấy Giang Phong bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép, phép khích tướng gì bất quá là vì để cho bọn hắn thêm ra điểm phiếu, nhưng bây giờ chỉ bằng Giang Phong cái này một phòng mấy trăm rương pháo mừng...... Bọn hắn đã có chút tin!

Cái này chủ bá vòng phiếu cũng là thứ yếu.

Trong lòng đoán chừng thật muốn cùng bọn hắn rốt cuộc mới vừa a!!!

Thỉnh!

Thỉnh!

Một giây sau, Giang Phong cùng trực tiếp gian đại ca nhóm trăm miệng một lời mở miệng!

Cùng lúc đó, theo 11 điểm tiếng chuông vang lên, Thần Vực bên này cũng cuối cùng là kết nối tiến trực tiếp gian!

Cố Bắc Thần khuôn mặt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong, vừa muốn mở miệng: Cái kia Giang Phong, đêm nay hai ta PK......

Tiếp đó, Cố Bắc Thần liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này trực tiếp gian căn bản không người để ý hắn a!!!???

Gì tình huống???

Đinh đinh đinh!

Một giây sau, theo đỉnh phong thi đấu 8 tiến 5 mạnh tranh tài chính thức bắt đầu.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống phảng phất là cho trận này 【 Giang Phong vs toàn bộ trực tiếp gian đại ca 】 tranh tài khai hỏa Đệ Nhất thương!

Phát hào súng vang lên!

Trong nháy mắt trực tiếp gian lập tức thiên băng địa liệt!

Rầm rầm rầm ——!!!

Ô ô ô ô ——!!!

Vô số chiếc du thuyền trực tiếp trùng điệp, từng cái chưa từng thấy tên đại ca không có dấu hiệu nào trong nháy mắt ra tay, trên biển lớn nhấc lên mưa to gió lớn, du thuyền hào hoa, kim cương tàu biển chở khách chạy định kỳ!

Cơ hồ không thể đếm hết được du thuyền từ bốn phương tám hướng lái tới!!

Một trăm chiếc du thuyền!!

Hai trăm sưu du thuyền!!

Ba trăm sưu du thuyền!!

Thiên địa lật úp ——!! Trong nháy mắt không sai biệt lắm có 30 nhiều cái đại ca đồng thời ra tay, toàn bộ trực tiếp gian trực tiếp nổ tung!

Ngọa Tào ——!!!

Các thủy hữu kinh hãi thét lên lên tiếng, nhưng mà không đợi bọn hắn đánh chữ phát tiết tâm tình của mình, càng làm bọn hắn hơn một màn rung động xuất hiện ——

Ba trăm chiếc du thuyền đúng không?

Số lượng vẫn còn đang không ngừng đi lên thêm đúng không???

Ta Giang Phong có sợ gì chi ——!!!

Tới a ——!

Trong phòng trực tiếp, chỉ thấy Giang Phong nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên từ phía sau cái mông móc ra hai ống cao cỡ nửa người Gatling siêu cấp pháo mừng!

Băng lãnh pháo mừng nòng súng mỗi một cái đều có nắm đấm kích thước.

Theo Giang Phong gầm lên giận dữ, trong tay ‘Gatling’ trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng xoay tròn!

Từng đạo phun trào ra lửa giận lam quang trong nháy mắt nổ tung tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Triệt để điên cuồng ——! A cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!