Thứ 722 chương Thần cấp sáo trang! Linh mâu kích hoạt! Điều kiện kích hoạt là.

...

Cuối cùng là làm xong nha!

Giang Phong nhìn xem trên điện thoại di động leng keng truyền tới tin tức, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười!

Âu Dương Tuấn đồng ý!

Ha ha!

Hoàn mỹ!

Cùng hắn thiết tưởng một dạng, phổ thông ban giám khảo danh ngạch theo thứ tự là: Thiên Ngoại Thiên ngây thơ nữ vương, Thần Vực Tiểu Mộc Tượng, cùng với Kinh Lâu Âu Dương Tuấn, mới Tứ Đại công hội trước mắt tới 3 cái, ngoại trừ Cửu lão sẽ không có mời, khác 3 cái Giang Phong một cái không lộ toàn bộ mời!

Phổ thông ban giám khảo giải quyết.

Bây giờ còn kém cái cuối cùng thủ tịch giám khảo......

Giang Phong lẩm bẩm một câu.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ đến Âu Dương Tuấn có thể đồng ý, vốn chỉ muốn nếu như Âu Dương Tuấn không đồng ý, hắn lại đi tìm người khác đâu, nhưng bây giờ đối phương đồng ý, ngược lại là đã giảm bớt đi một chút phiền toái không cần thiết.

Gia hỏa này là đoán được ta ý tứ?

Vẫn là đơn thuần muốn nhìn một chút lần này xuân chiêu?

Ân...... Tính toán, mặc kệ.

Quản hắn là đoán được vẫn là không có đoán được, ngược lại có mặt là được!

Giang Phong lười nhác nghĩ nhiều như vậy, kỳ thực cùng Âu Dương Tuấn thiết tưởng một dạng, Giang Phong đích xác không đem cái gọi là Tứ Đại công hội để ở trong lòng, đỉnh phong thi đấu người khác có thể rất xem trọng, nhưng đối với hắn tới nói, cái đồ chơi này không phải liền là tiểu hài tử cướp đùi gà đi!

Nếu không phải vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, Giang Phong đều chẳng muốn tham gia cái gì đỉnh phong thi đấu.

Đúng nga! Hệ thống nhiệm vụ!

Giang Phong bỗng nhiên vỗ ót một cái!

Nói đến đây hắn mới bỗng nhiên nhớ tới, vòng bán kết đều đánh xong, hệ thống có phải hay không còn kém chính mình một cái ban thưởng không cho đâu!!!

Vừa nghĩ đến đây, Giang Phong lập tức giận mắng: Cẩu hệ thống!! Lăn ra đến!!

【 Hệ thống: Khục, túc chủ ta tại. 】

Giang Phong nổi giận: Ý gì a?

Cắt xén ta ban thưởng đúng không?

Ta vòng bán kết thần cấp sáo trang đâu? Nhanh!

【 Hệ thống : Cái kia...... Túc chủ ngươi đừng vội a, ta đây không phải nhìn ngươi gần đây bận việc, không đến cấp bách nói đi...... 】

【 Hệ thống: Ân, ngươi nhất định phải bây giờ kích hoạt thần cấp sáo trang ‘Linh Mâu’ sao? 】

Kích hoạt a! Cái này còn có gì nói?

Giang Phong sững sờ, ngươi cái này không nói nhảm sao, có ban thưởng ai không muốn lĩnh a!

Hệ thống ho nhẹ một tiếng, nói: Ta biết túc chủ ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội......

Kích hoạt đương nhiên không thành vấn đề, nhưng có chuyện ta phải sớm cho túc chủ nói rõ ràng...... Đó chính là linh mâu cái này sáo trang a, hơi cùng trước đây mấy cái sáo trang không giống nhau lắm!

Không giống nhau lắm?

Giang Phong sững sờ.

Không giống nhau như thế nào?

Hệ thống ngạo nghễ: Linh mâu là trong 4 cái sáo trang, một cái duy nhất không có CD để nguội sáo trang!

Đồ chơi gì?!

Không có CD để nguội?!

Giang Phong lập tức mắt sáng rực lên!!!

Ngọa Tào!!

Cái này sảng khoái a!!

Vậy còn chờ gì, nhanh chóng kích hoạt a!!

Mụ nội nó!

Hệ thống thần cấp sáo trang dùng tốt là dùng tốt, nhưng chính là hạn chế quá lớn.

Vận mệnh La Bàn có thể chưởng khống trực tiếp gian xác suất, nhưng mỗi ngày chỉ có thể sử dụng 10 phút, ba giây nam thạch chuỳ.

Tơ hồng năng lực Xác Thực cường đại, đáng tiếc không thể chính xác định vị, ngoài cộng thêm thời gian cooldown một vòng, từ đầu đến cuối cho người ta một loại chưa hết hứng cảm giác.

Kim Thiềm Thừ...... Ân, hứa hẹn năng lực có thể xưng nghịch thiên, nhưng TM vấn đề cũng siêu cấp nhiều a!!

Đầu tiên là CD để nguội, một tháng mới có thể hứa hẹn một lần!

Thứ yếu mỗi lần hứa hẹn tiêu hao Phúc Duyên Trị hoàn toàn chính là một con số khổng lồ, nếu không phải là Giang Phong có hướng dẫn kỹ năng kéo dài truyền máu, chỉ là lần trước giúp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca, hắn hệ thống liền phải phong đến 2088 năm đi......

A đúng.

Điểm trọng yếu nhất nhất, cái đồ chơi này hứa hẹn kỳ thực rất hố cha, hoàn toàn thuộc về quản giết không quản chôn loại hình.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là không sao, nhưng khiêu động nhân quả đánh đổi chính là, trời không bắt ta đại ca tới một hồi nói đi là đi lữ hành......

Còn kém chút về không được cái chủng loại kia!

Giang Phong bây giờ suy nghĩ một chút đều lòng còn sợ hãi, âm thầm thề không đến vạn bất đắc dĩ, hứa hẹn thứ này vẫn là ít dùng thì tốt hơn.

...

...

Hồi ức xong mình bây giờ có sáo trang, Giang Phong cũng tĩnh táo lại, nghiêng mắt lập tức hiểu rồi:

Ngươi cái tên này đến bây giờ đều không cho ta kích hoạt, có phải hay không lần này linh mâu có phải hay không còn có cái gì hạn chế?

Hệ thống ngượng ngùng nở nụ cười: Hắc hắc, nếu không thì nói túc chủ ngươi thông minh đâu......

Hệ thống gặp Giang Phong hiểu rõ, cười hắc hắc nói: Túc chủ anh minh! Linh mâu năng lực mặc dù không có CD để nguội, nhưng những thứ khác đi...... Tính toán, vẫn là túc chủ chính ngươi xem đi.

【 Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh: Đỉnh phong chi lộ đã canh tân!】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Thỉnh túc chủ báo danh đồng thời tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’, đồng thời lấy được đỉnh phong thi đấu quán quân!】

【 Nhiệm vụ trước mặt giai đoạn: Tiến vào đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái 】

【 Chúc mừng túc chủ thu được: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện ‘Linh Mâu ’!】

...

【 Đinh! Đang tại kích hoạt thần cấp chủ bá bộ đồ ‘Linh Mâu ’......】

【 Đinh! Thần cấp sáo trang —— Linh mâu kích hoạt thành công!】

【 Thần cấp sáo trang: Linh Mâu 】

【 Công năng giới thiệu: Linh mâu mở ra sau, có thể tra nhìn trực tiếp gian người xem tin tức cặn kẽ, bao quát lại không giới hạn trong tên thật, tài sản tình huống, dạo chơi trực tiếp mục đích, trước mắt nhu cầu, nội tâm ý nghĩ chờ......】

【 Đánh giá: Muốn chia phân biệt thật giả đại ca? Muốn đem trực tiếp gian đẳng cấp cao trương mục lưu lại? Đến đây đi! Linh mâu phía dưới, không chỗ che thân!】

Giang Phong lập tức hít sâu một hơi: Tê!!! Năng lực này!!!

Ngọa Tào!!

Nghịch thiên!!

Cái gì gọi là tên thật cùng tài sản tình huống a!!

Cái này mẹ nó đơn giản chính là phân biệt trực tiếp gian tiềm ẩn tiêu phí người sử dụng không có chỗ thứ hai a!!!

Làm dẫn chương trình khó khăn nhất là cái gì?

Không phải trực tiếp nội dung, cũng không phải như thế nào vòng đại ca tiền, mà là như thế nào phân biệt, cùng với lưu lại đại ca!!!

Sóng âm bên trên thế nhưng là có quá nhiều giả đại ca...... Những cái kia không biết từ nơi nào mua được đẳng cấp cao hào, mũi heo cắm rễ hành liền dám trang voi, không thiếu nữ chủ bá kinh nghiệm sống chưa nhiều, bị đám người kia lừa dối xoay quanh.

Đợi đến phát hiện hàng này là cái hàng lởm lúc, không thiếu muội tử đều bị lừa tài lừa gạt tình.

Ngươi nói các nàng cũng là nữ hám giàu?

Không không không, cái này cũng có chút cực đoan, trên internet đi, đẳng cấp cao bản thân liền là một loại lọc kính, cái này cùng ngươi trong hiện thực đi ra mắt, đem chính mình đóng gói ưu tú một điểm, trên bản chất không có gì khác nhau.

Mộ mạnh điểm này, nam nữ kỳ thực đều như thế.

Trước đó Giang Phong cũng vì thế đau đầu qua...... Cũng may hắn bằng vào kinh nghiệm của kiếp trước, miễn cưỡng có thể phân chia ra cái nào là thực sự đại ca, cái nào là giả vờ hàng lởm, ngược lại là không có ở phía trên này thua thiệt qua.

Nhưng cái này cũng là có tính hạn chế đó a!!

Tỉ như, hắn liền phân biệt không ra một đống đẳng cấp thấp hào bên trong, có phải hay không cất dấu siêu cấp đại lão!

Nhưng bây giờ có linh mâu cũng không giống nhau, chỉ cần là trực tiếp gian người, đừng quản ngươi đẳng cấp bao nhiêu, một mắt liền có thể nhìn thấy ai là chân đại lão!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!!

Năng lực này tốt!!

Giang Phong kích động: Hệ thống, nhanh chóng nhanh mở cho ta!

【 Hệ thống cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Khục, túc chủ đừng nóng vội, ngài xem trước phía dưới mở ra điều kiện, không có vấn đề...... Ta cho ngài mở! 】