Thứ 325 chương Vương thành húc bí mật đòn sát thủ! Gia hỏa này cái mũi là là chó sao!.

Vương Thành húc thanh máu bây giờ dẫn đầu.

Mặc dù chỉ dẫn đầu hai cái Carnival phân, nhưng phú bà làm sao biết nhiều chi tiết như vậy.

Xoát tựu xong việc!

Không đủ ta lại đến mấy cái......

Phú bà suy nghĩ một chút nói.

Vương Thành húc khóe miệng hơi hơi giật một cái...... Tỷ tỷ tốt, hơn mấy cái chỉ sợ là không đủ a......

Nhưng lời này hắn chắc chắn cũng không thể trực tiếp cùng phú bà nói rõ.

Hắn cùng Giang Phong tình huống còn không một dạng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và Giang Phong hai người thuộc về đặc hữu ăn ý.

Mặc dù đã xảy ra quan hệ.

Nhưng có chút trên hình thức, còn kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có xuyên phá.

Chỉ bất quá bây giờ Giang Phong sự nghiệp tăng tiến kỳ.

Hai người ăn ý đều không xách việc này thôi.

Trái lại Vương Thành húc gia hỏa này...... Cùng phú bà hoàn toàn chính là hạt sương tình duyên, át chủ bài chính là một cái cảm xúc giá trị!

Hơn nữa tiểu vương đồng học kỳ thực cũng không phải người tùy tiện.

Cũng không phải mỗi một lần đều phải cùng phú bà phát sinh quan hệ.

Hắn cung cấp, càng nhiều là một loại tâm linh an ủi cùng ký thác.

Nếu như nói Giang Phong cung cấp là vui vẻ cùng cũng bằng vừa bạn......

Cái kia Vương Thành húc nhưng là vĩnh viễn nhu thuận nghe lời, vĩnh viễn hướng về hảo đệ đệ của ngươi......

Rất khó nói cả hai ai ưu ai kém.

Nhưng loại người này thiết lập chính xác hấp dẫn phú bà!

Tỷ, không thể đánh, chơi như vậy xuống chúng ta phải thua!

Vương Thành húc bây giờ tỉnh táo đáng sợ!

Phú bà nhưng là mặt tràn đầy nghi hoặc: Thua? Nhưng chúng ta bây giờ số phiếu dẫn đầu......

Ân, là dẫn đầu......

Vương Thành húc mím môi không có quá nhiều giảng giải.

Thời gian không còn kịp rồi.

Hắn quyết định thật nhanh: Tỷ, ta chuẩn bị dùng đòn sát thủ!

Ân?

Phú bà sững sờ.

Đòn sát thủ?

Vương Thành húc thở sâu: Vốn là chuẩn bị xung kích đến phía trước 20 tên, chờ chính thức đánh đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 thời điểm lại dùng......

Hiện tại xem ra phải sớm......

Hắn đòn sát thủ lợi hại kỳ thực có hơi phiền toái, nhất là phú bà tại chỗ tình huống phía dưới.

Thuộc về giết địch một ngàn tổn hại tám trăm.

Nhưng không có cách nào a!

Vương Thành húc răng cắn chi chi vang dội, hắn cũng không nghĩ đến, một cái gom tiền chủ bá lại đem chính mình bức đến mức này!

Trọng điểm là hàng này rõ ràng có thực lực đánh tới.

Vậy mà cho mình chơi lên chiến lược!

Giang Phong yêu gom tiền...... Ngươi đại gia! Lão tử nhớ kỹ ngươi!!!

Vương Thành húc nhịn không được mắng to một tiếng.

Ba một cái mở ra điện thoại di động của mình bên trên một cái nhóm siêu cấp trò chuyện!

【 Bạn gái trước phú bà nhóm!】

【 Vương Thành húc : @ Tất cả mọi người!!! Các tỷ tỷ!! Cứu mạng a!!!! 】

Leng keng!!!

Leng keng!!!

Leng keng!!!

Chỉ một thoáng, trong đám đó trong nháy mắt vỡ tổ.

Vô số tin tức bắn ra!

【Lv68 màu đỏ áo cưới: Ngoan ngoãn thế nào? 】

【Lv55 lá cây: Ngoan ngoãn có phải hay không bị khi phụ??? 】

【Lv61 linh Linh tỷ: Ân??? 】

【Lv58 thất nguyệt: Bây giờ liền cần chúng ta ra tay sao? 】

【 Vương Thành húc : Các tỷ tỷ! Ta sắp bị đánh chết!!! 】

【Lv63 tiểu trư yếm: Cái gì?! Cũng dám khi dễ chúng ta ngoan ngoãn! Đi! Xem là ai to gan như vậy! 】

【Lv54 đám mây đóa: Hừ! Bất kể là ai, bọn tỷ muội, chúng ta đi! 】

...

Không thích hợp a......

Giang Phong nhỏ giọng thầm thì một câu.

Cái gì không thích hợp?

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ nghi hoặc hỏi.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá ngươi ý gì? Chẳng lẽ ta chiến thuật bị nhìn thấu? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cắt, nhìn thấu thì có thể làm gì? Đối diện ít người, căn bản không sợ đối diện tiếp tục bên trên! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chính là, chơi hắn liền xong việc! 】

Các thủy hữu còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Giang Phong lại phát giác nguy hiểm!!!

Không đúng!!

Mười phần có mười hai phần không đúng!!

Khí tức của đồng loại để cho hắn vô cùng mẫn cảm.

Cứ việc Vương Thành húc bên này nấp rất kỹ, nhưng Giang Phong am hiểu nhất chính là chung tình năng lực!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ......

Nếu như Vương Thành húc tiểu tử này thật cùng tính cách hắn lời tương tự.

Như vậy bọn hắn loại người này, tuyệt sẽ không ngồi chờ chết!!!

Thảo!!!

Giang Phong bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: đại ca đại tỷ! lên!!

Nhanh lên!

Đồng loạt ra tay!! Đừng cho đối diện cơ hội!!

Giang Phong quát to một tiếng trực tiếp đem trực tiếp gian triệt để nổ lật!

Không còn kịp suy tư nữa!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt lạnh lẽo, lúc này Đệ Nhất cái ra tay!

Oanh ——!!!

Cực lớn Hỏa Kỳ Lân trực tiếp chấn động thiên địa!

【 Người sử dụng ‘Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999’ Hỏa Kỳ Lân x1!!!】

Hư không tiếng gầm gừ đang gào thét!

Trực tiếp gian thủy hữu còn không có phản ứng lại đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó Đệ Nhất đầu cự long đã bay lên trời!

【 Người sử dụng ‘Lv56 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Đại Long ’x1!!】

Ngọa Tào!! Làm sao lại đột nhiên động thủ!!

Thanh máu lại vượt qua?!!

Nhanh như vậy!!

Chờ đã! Không phải một người tại đánh! Thật nhiều người!!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt kinh ngạc!

Vô số mưa đạn giống như dòng lũ trực tiếp bắt đầu quét màn hình!

Đúng vậy!

Không phải một người!!

Ngay tại Giang Phong nói ra câu nói này trong nháy mắt, sau lưng mấy vị đại ca gần như đồng thời động!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Thả!

Ngốc đệ!

Hồng trần!

Trời không bắt ta!

Gió tanh mưa máu!

Vân Ý muội tử!

Thậm chí là...... Thần mộ xanh nhạt!!

8 vị đại ca đồng thời động thủ!

Tràng diện trong lúc nhất thời hùng vĩ đến cơ hồ không cách nào khống chế trình độ!

Carnival quang mang chói mắt chỉ một thoáng tràn ngập tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Thất thải bậc thang còn không có ngừng, mấy cái cự long liền đã thuận gió gào thét mà lên!

Mà tại bên trên đám mây.

Vài đầu Hỏa Kỳ Lân phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Phảng phất muốn đem đối diện triệt để đánh nát!!!

Ta mẹ nó...... Cái này triệt để điên rồi a......

Ngay tại các thủy hữu khiếp sợ không thôi thời điểm!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, vốn là còn ngừng bất động đối diện thanh máu, cơ hồ đã đồng dạng khí thế trong nháy mắt đè ép tới!

Gì tình huống!!!

Ngọa Tào!! người trên bảng này là ai?!

Vương Thành húc trực tiếp gian.

Nguyên bản chỉ có phú bà lẻ loi một mình chiến đấu lễ vật bảng, trong nháy mắt xuất hiện mấy vị phía trước chưa từng thấy đã đến đại tỷ!

Trọng điểm là mỗi một cái đẳng cấp trên cơ bản đều tại 50 cấp đi lên!

Lúc này như mở ra bảng danh sách.

Liền có thể nhìn thấy một loạt màu tím sậm đẳng cấp tiêu chí điên cuồng lấp lóe!

Vương Thành húc chửi ầm lên:

Giang Phong, ngươi đại gia!! Ngươi cái mũi này là là chó sao!!!

Vương Thành húc lần này là thật sự gấp!

Hơn nữa có chút phá vỡ tiết tấu......

Không có cách nào a!

Hắn lưu cái này sát chiêu vốn là chuẩn bị đả chính thức đỉnh phong cuộc so tài!

Kết quả tiền kỳ Top 100 tư cách thi đấu liền bị buộc dùng ra...... Điều này cũng làm cho không nói, trọng điểm là mắt thấy còn muốn thua!!!

Ai đây đỡ được a!!!

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Đối diện Hỏa Lực Hảo Cường!! 】

【Lv55 lá cây : Ngoan ngoãn ngươi đây là đắc tội người nào, đánh như vậy ngươi?! 】

【Lv61 linh Linh tỷ : Đừng nói nữa! Mau tới! Không có thời gian!! 】

【Lv58 thất nguyệt : 5 giây...... Ta nạp tiền không còn kịp rồi a!!! 】