Thứ 371 chương 8 vị đại ca đại tỷ liên thủ làm bàn, thủ đoạn thông thiên, cũng phải có thông thiên chi lực!.

Cảm thấy cái gì?

Ngươi cũng không cho ta cơ hội cự tuyệt a!!!

Đường Dần thở sâu người đều tê......

Hắn cảm giác chính mình nếu là cự tuyệt, một giây sau cái này một số người là có thể đem ‘Quyên tiền bị Cự’ chuyện này cho chọc ra......

Đến lúc đó hắn chính trị tiền đồ mặc dù sẽ không có ảnh hưởng, nhưng dưới tay các huynh đệ khó tránh khỏi sẽ có lời ong tiếng ve a!!

Dân sinh, kinh tế, quốc gia vật tư.

Rất nhiều thứ cũng là có hạn, Đường Dần thủ hạ nhiều như vậy xung kích tại một đường huynh đệ bộ môn.

Trang bị loại vật này...... Ai không hi vọng muốn tốt nhất?

Ai, ta liền biết, bữa cơm này không có ăn ngon như vậy......

Đường Dần cười khổ.

Đường bộ trưởng lời nói này, chúng ta cũng là muốn vì xã hội ra một phần lực đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghiêm mặt: Đường bộ trưởng ngươi muốn như vậy nghĩ, chúng ta xuất tiền, các ngươi xuất lực, ta đương nhiên biết cân đối cả nước các nơi thương nghiệp cung ứng độ khó không nhỏ.

Nhưng chuyện này nếu là làm thành, mặc kệ là đối với ngài, đối với xã hội, vẫn là đối với chúng ta, cũng là trăm lợi mà không có một hại.

Cùng người đứng đắn nói chuyện cùng vòng vo.

Không bằng liền đem sự tình mở ra nói.

Đường Dần vì cái gì ngay từ đầu có chút do dự, không phải hắn muốn yêu cầu chỗ tốt, vừa vặn là hắn là một cái làm hiện thực người.

Suy tính là nếu như những thứ này giới kinh doanh đại lão làm vung tay chưởng quỹ.

Bằng vào một mình hắn, những chuyện này đến cùng có thể hay không rơi xuống đất!

Các ngươi thực sự là cho ta đưa ra một câu đố khó a...... Trong này đẩy tới độ khó có thể viễn siêu các ngươi tưởng tượng......

Cả nước nhiều bộ môn như vậy, liền xem như ta liếm láp khuôn mặt đi nói.

Muốn làm đến đồng bộ cân đối, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào......

Đường Dần nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

Hắn chỉ là một cái bộ trưởng a!

Tại một mảnh đất nhỏ này nói chuyện tự nhiên là chắc chắn, có thể ra tỉnh......

Đương nhiên.

Đường Dần cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Đồng hương, chiến hữu, ân tình quan hệ, hay là bối cảnh tài nguyên.

Thật muốn làm thật.

Đường Dần vẫn có niềm tin giải quyết hết thảy.

Chỉ là......

Hoạch không có lợi lắm là một mặt, sau này ảnh hưởng cùng với liên lụy đến mặt, để cho hắn không thể không suy nghĩ sâu sắc a......

Ta cảm thấy Đường bộ trưởng có thể nghĩ phức tạp.

Gặp Đường Dần nửa ngày không có mở miệng, thả lập tức liền hiểu rồi đối phương lo lắng.

Đường bộ trưởng, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này a......

Ân?

Đường Dần sững sờ.

Thả mỉm cười, có ý riêng: Dân sinh đại sự, chính là các nơi phương đều vô cùng chú ý vấn đề.

Chúng ta mới vừa nói hiến cho xe tuần tra sự tình, kỳ thực cũng không phải nhằm vào chúng ta Bản thị......

Những địa khu khác cũng là có thể đi!

Những địa khu khác cũng có thể......

Đường Dần tự lẩm bẩm tái diễn thả câu nói này.

Bỗng nhiên!

Giống như là một đạo Thiên Lôi trực tiếp đập trúng hắn đỉnh đầu, lập tức một cỗ cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân!

Đường Dần trừng to mắt không thể tin: Trần tổng, ngài nói là......???

Chính là Đường tổng nghĩ như vậy.

Thả chắc chắn gật đầu, vòng cỗ một vòng nói khẽ: Đường bộ trưởng đều có thể buông tay đi làm, có chúng ta 8 cái cho ngươi tài chính ủng hộ.

Ngài không cần có bất kỳ lo lắng!

Vừa mới chúng ta đáp ứng hết thảy 80 đài cảnh dụng xe tuần tra lập tức đúng chỗ.

Tài chính tối nay ta sẽ cùng Thẩm tổng cùng một chỗ thành lập chuyên hạng tài khoản, chuyên môn dùng người tàn tật trường học thiết lập bên ngoài quyên giúp quỹ ngân sách.

Đến nỗi khoản tiền số lượng đi...... Ta đại biểu Bắc Cực thừa vận, tại chỗ bơm tiền 2 ức, xem như tài chính khởi động.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe môi hơi câu lên:

Thiên cơ sinh vật chế dược bơm tiền 4 ức, ngoại trừ ‘Quyên Trợ Cơ Kim ’2 ức bên ngoài, mặt khác 2 ức dùng người tàn tật trường học tài chính khởi động.

Một cái quỹ ngân sách ngân hàng đầu tư chuyên hạng, hai cái tài khoản, đồng thời khởi động!

Thiết lập trường học ‘Kiến Thiết Tư Kim’ tiền nào việc ấy, không thể khinh động.

Nhưng dùng mua sắm cảnh dụng trang bị, xe tuần tra ‘Quyên Trợ Cơ Kim’ Đường Dần lại có thể điều động chi phối.

Số tiền này có bao nhiêu?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả hết thảy lấy ra 6 ức!

Hai cái tài khoản đều có 3 ức!

3 ức a!!

Cái kia TM không phải 300 khối!!!

Mặc dù có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn thỉnh phe thứ ba cơ quan giám sát.

Nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là đem một cái ‘Siêu cấp tài chính trì ngoại quải’ tự tay nhét vào Đường Dần trong ngực!

Các ngươi......

Đường Dần hít sâu một hơi lập tức chấn kinh!

Nhưng hắn không có bị bất thình lình kinh hỉ đánh gãy trận cước, ngược lại là đại não lao nhanh vận chuyển, suy xét bọn này đại lão mục đích làm như vậy!

Thả lời nói kỳ thực rất đơn giản.

Ân tình quan hệ?

Không không không, không làm một bộ kia, trực tiếp tiền tài mở đường liền xong việc!

Khóa tỉnh tiến lên xây dựng trường học khó khăn?

Trực tiếp cho bọn hắn nơi đó quyên 100 chiếc cảnh dụng xe, ngươi lại nhìn chuyện này có khó không?

Công chức cũng là muốn ăn cơm.

Đơn giản chính là ăn ở bốn loại, ta quyên tiền đổi mới nhà ăn được hay không?

Ta quyên tiền mua lấy tan tầm thông chuyên cần hào hoa bus được hay không?

Ngươi liền phẩm một sự kiện là được rồi......

Các giới giới kinh doanh đại lão, công thành danh toại cho trường học cũ quyên tiền mười mấy ức, mưu đồ gì?

Mỗi nơi đó xí nghiệp nổi danh nhà, cho quê quán quyên tiền xây dựng lại mưu đồ gì?

Người bên trong này tình lõi đời.

Chỗ tốt toàn ở ẩn hình phương diện!

Chính sách quốc gia ưu tiên a, các hạng lợi hảo phúc lợi a, bao quát xí nghiệp xây dựng bật đèn xanh, đây đều là dùng tiền mua không tới!

Cho nên Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả căn bản vốn không đau lòng mấy cái này ức tài chính đập vào.

Nếu có thể đả thông cả nước mạng lưới quan hệ.

Dù chỉ là cho cả nước các nơi giới chính trị đại lão lưu lại một cái ấn tượng tốt, chuyện này liền có thể làm!

Đến nỗi Đường Dần...... Đương nhiên cũng biết được cả danh và lợi!

Dù sao cũng là hắn tại cụ thể thao bàn, cho ai nhiều một chút, cho ai ít một chút, trong này chi tiết nhưng là nhiều......

Ta hiểu......

Nghĩ thông suốt hết thảy Đường Dần thở sâu, sâu đậm nhìn trên bàn 8 vị tư bản.

Đệ Nhất lần!

Hắn Đệ Nhất lần cảm nhận được tư bản sức mạnh liên thủ mang tới kinh khủng lực áp bách!

Cái này căn bản liền nhường ngươi không sinh ra một chút cự tuyệt tâm tư a!

Trọng điểm là, dù là chuyện này mở ra nói, hết thảy đều là như vậy hợp pháp hợp quy, không chỉ có ngươi chọn lựa không ra một điểm mao bệnh.

hoàn TM lợi quốc lợi dân!

Này liền rất khủng bố.

Đây cũng không phải là một mũi tên trúng ba con chim, được lợi căn thức bản đếm đều đếm không hết!

Ha ha ha, vậy thì khổ cực Đường bộ trưởng......

Tới! Để chúng ta vì Đường bộ trưởng cạn một chén!

Kính Đường bộ trưởng!

Cạn ly!

Ha ha ha ha......

Nâng chén cạn ly ở giữa, mọi việc đã thành.

...

Hôm sau, buổi chiều 3 điểm.

Như thế nào, còn không có hẹn lên sao?

Giang Nam lo lắng đi qua đi lại, kỳ thực chính hắn cũng có một cái công ty nhỏ, bất quá hắn không thường tới chính là.

Giang tổng...... Đối phương nói, Đường bộ trưởng hẹn trước đã đầy, gần nhất có thể không có thời gian......

Tiểu trợ lý một mặt lúng túng.

Đây đã là Giang Nam lần thứ bảy gọi điện thoại.

Nhưng không biết vì sao, ngược lại mỗi lần đánh tới điện thoại, đối diện chỉ cần nghe xong là Giang Nam, lập tức liền đổi một bộ thái độ.

Biểu thị hẹn trước đã đủ, vốn không muốn gặp nhà mình tổng giám đốc.

Lại đầy......

Giang Nam một mặt xoắn xuýt, thật chẳng lẽ muốn thông qua Giang Phong mới được?

Thế nhưng chính là một cái chủ bá a......