Thứ 633 chương Trần đẹp: Ô ô ô ô, Vương ca, ta bị đối diện khi dễ.

Không tốt lắm?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ, tiểu trợ lý sắc mặt lập tức mất tự nhiên đứng lên:

Giang Phong...... Đệ Nhất đem, thua!

...

Thua?

Không phải??? Ngọa Tào! Giang Phong Đệ Nhất đem vậy mà thua!!

A??

Cái này, cái này đúng không?

Gì tình huống?!

Trực tiếp gian mưa đạn ầm vang nổ tung, tất cả mọi người đều không thể tin nhìn về phía Giang Phong bên này.

PK đếm ngược một giây sau cùng, 8420 vạn: 9680 vạn!

Ròng rã 1000 vạn hơn chênh lệch, nguyên bản mắt nhìn thấy song phương giao chiến đánh cháy bỏng không thôi, nhưng không nghĩ tới ngay tại cuối cùng một phút thời điểm, vui vẻ viên viên bên kia số phiếu bỗng nhiên lại vượt qua Giang Phong.

Đám người trực tiếp trợn tròn mắt.

Nhưng rất nhanh có người phản ứng lại: Chờ đã! Cuối cùng bên trên phiếu tựa như là Cửu lão biết người!!

Mưa đạn ầm vang nổ tung ——!!

Vui vẻ viên viên cũng mộng: ......

Không phải??

Cái này đánh thật tốt, Cửu lão biết người như thế nào đột nhiên liền xuất hiện a!

Hơn nữa còn là đang giúp mình bên trên phiếu, cái này, cái này làm một cái cái lông a!

【Lv66 tháo hán tử : Khục, tốt lắm, viên viên đồng học, ngươi nha giấu quá kỹ đó a...... 】

Tháo hán tử nháy mắt ra hiệu, hưng phấn không thôi.

Bắc Đẩu cũng là ho nhẹ một tiếng vội vàng nói:

【Lv63 Bắc Đẩu : Đúng vậy a, viên viên, ngươi nói sớm ngươi liên lạc xong, chúng ta cũng không cần sốt sắng như vậy, ngươi nhìn việc này chỉnh, vừa rồi đem tháo hán tử dọa đến, nước tiểu không ẩm ướt đều nước tiểu ướt...... 】

【Lv66 tháo hán tử : Thùy nước tiểu ướt? 】

【Lv63 Bắc Đẩu : Nói chính là ngươi! Chẳng lẽ không phải? 】

【Lv66 tháo hán tử : Hắc, ngươi đại gia, lão tử mới không khẩn trương đâu, ta, ta đây chính là chân run......! 】

Tháo hán tử cùng Bắc Đẩu bắt đầu đấu võ mồm.

Duy chỉ có Hồng Nương tựa hồ nhìn ra sự tình giống như không đúng lắm, do dự một chút, thử thăm dò mở miệng:

【Lv67 Hồng Nương : Thế nào, viên viên...... Chúng ta thắng, ngươi còn có gì không vui sao? 】

【Lv66 tháo hán tử : Đúng vậy a viên viên! Thắng liền phải vui vẻ a!! 】

Tháo hán tử hưng phấn không thôi, cười hắc hắc nói:

【Lv66 tháo hán tử : ...... Ai nha, bây giờ chúng ta thắng Đệ Nhất đem, kế tiếp Đệ Nhị đem có phải hay không Giang Phong tên kia đến làm cho chúng ta, cứ như vậy chúng ta trực tiếp liền thắng nha, chuyện thật tốt, đây không phải đại cục đã định đi! 】

Tháo hán tử đã lâm vào một loại nào đó trong huyễn tưởng.

Liền Bắc Đẩu cũng là cho là như vậy.

【Lv63 Bắc Đẩu : Khục, đúng thế viên viên! Ai có thể nghĩ tới, chúng ta sắp 2: 0 quét ngang Giang Phong, trên mẹ nó ngày mai tuyệt đối này đứng đầu a! 】

【Lv63 Bắc Đẩu: Đơn giản không cần quá Sảng! 】

Một đám người thảo luận kịch liệt.

Vui vẻ viên viên vẻ mặt đưa đám cuối cùng không kềm được: ...... Hu hu, không phải, các ngươi con mắt kia trông thấy chúng ta thắng chắc?

Đám người sững sờ, chẳng lẽ không phải...... Sao?

Âu Dương Tuấn cùng trứng cuối cùng lúc này hậu trường phát tới tin tức.

【Lv70 trứng cuối cùng : [ Nhấn Like.jpg], khá lắm, có ngươi! Cửu lão sẽ đều có thể mời được a! Lợi hại! 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Nhìn không ra, tiểu tử ngươi lại là một âm mưu gia, chiêu này xinh đẹp a! 】

Vui vẻ viên viên há to miệng: ......

Hắn bây giờ cảm giác chính mình so TM Đậu Nga còn oan a!!!

Không phải......

Các ngươi sẽ không cho là cái này TM là chuyện tốt gì a?

Vui vẻ viên viên tự lẩm bẩm.

Là!

Hắn là cùng Giang Phong ước định xong Đệ Nhị cục muốn để hắn, nhưng cái đồ chơi này cũng là có một cái tiền đề được rồi!!

Đó chính là —— Điều kiện tiên quyết là vui vẻ viên viên bằng vào thực lực của mình thắng Giang Phong, cái kia Giang Phong tự nhiên không lời nào để nói, ngươi có thể hợp tung liên hợp a, thậm chí ngươi liên hệ Cửu lão sẽ cũng không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là đại gia thoải mái tới!

Có bản lĩnh cứng đối cứng liền xong rồi.

Ta có thể để ngươi, nhưng đó là bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, cho nên chúng ta đường đường chính chính so một cái!

Nhưng ngươi nha bây giờ âm ta.

Vậy không tốt ý tứ, Đệ Nhị cục......

...

Viên viên, Đệ Nhị đem, xin lỗi, ta bên này đại ca nói phải nghiêm túc......

Giang Phong sắc mặt tái xanh.

Ngữ khí lại nặng không tưởng nổi.

Nổi giận cảm xúc đã không đè ép được, Giang Phong căn bản không có đi để ý tới tiểu quỷ khiêu khích, thua chính là thua, lúc này hắn đi cùng tiểu quỷ đối thoại, ngoại trừ dung dưỡng kiêu căng của đối phương, cái gì cũng không làm được!

Thế là Giang Phong trực tiếp quay đầu nhìn về phía vui vẻ viên viên, cắn răng nói: Huynh đệ, ngươi làm như vậy...... Ta, rất, khó khăn, xử lý, a!

Vui vẻ viên viên nghe vậy kém chút khóc lên:

Cáp Cơ phong, không phải, ca!! Anh ruột!!

Ta thật không biết là chuyện ra sao, ngươi tin hay không?

Giang Phong thở sâu, cắn răng: Ta tin! Nhưng...... Ngươi biết được, những lời khác ta không nói, chúng ta so tài xem hư thực a!

Vui vẻ viên viên nói lời hắn tin, nhưng tin có tác dụng chó gì a!!

Ngươi trộm tháp ta nhận.

Nhưng giời ạ tiểu quỷ trộm tháp Giang Phong nhịn không được!!!

Nhất là nhà mình huynh đệ nhóm cuồng xoát đến 41 cấp tình huống phía dưới!

Thanh này đã gánh chịu quỷ nghèo các huynh đệ tất cả chờ đợi, nguyên bản Giang Phong cho là có thể vững vàng cầm xuống, kết quả cứng rắn bị tiểu quỷ đánh một cái trở tay không kịp, Giang Phong nào có mặt mũi đối mặt các huynh đệ của mình a!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá, không có việc gì, chúng ta ván kế cố gắng là được...... 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Chính là, không phải liền là thua một cái đi! Đệ Nhị đem chúng ta vững vàng cầm xuống! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Ha ha, chủ bá đừng nóng giận, chúng ta đều không hoảng hốt, có tẩu tử cùng Phong ca tại, còn sợ không thắng được tranh tài sao? Chúng ta còn có thể tái chiến! 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân : Chính là...... Chúng ta trước hết để cho đối diện một ván! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ còn tại an ủi Giang Phong.

Giang Phong lại không khuôn mặt đáp ứng, thở sâu trầm giọng nói: Xin lỗi, các huynh đệ, cái này là vấn đề của ta!!

Là ta có lỗi với các ngươi, ta Xác Thực không nghĩ tới đối diện vậy mà tại cuối cùng một phút còn có loại biến cố này, là ta khinh thường.

Giang Phong không nói hai lời nói thẳng xin lỗi.

【Lv67 gió tanh mưa máu : Tiểu tử, nói những thứ này làm cái gì, chơi hắn liền xong việc! 】

Gió tanh mưa máu vung tay lên, hoàn toàn thất vọng:

【Lv67 gió tanh mưa máu : Không phải liền là thăng cấp đi, ta TM có thể thăng 4 cấp, lão tử liền có thể lại tăng 4 cấp! 】

Phong ca đêm nay đánh nhiều lắm.

Đánh liền Giang Phong đều trong lòng âm thầm líu lưỡi, thật sự không đành lòng để cho Phong ca lại đến!

Phong ca, kế tiếp...... Ngươi đừng lên.

Giang Phong thở sâu, quay đầu nhìn về phía tẩu tử: Tẩu tử, Đệ Nhị đem......

Giang Phong lời còn chưa nói hết, trực tiếp bị Trần Uyển phất tay đánh gãy: Tiểu Phong, ngươi đừng nói nữa, kế tiếp ngươi mặc kệ!

Trần Uyển sắc mặt khó coi, lồng ngực chập trùng kịch liệt!

Nàng thua!!

Nhất là dưới loại tình huống này nàng thua trận tranh tài, vậy đơn giản so giết nàng còn khó chịu hơn a!!

Giang Phong muốn cho tẩu tử Đệ Nhị cục từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp bên trên, không cho đối diện cơ hội.

Nhưng Trần Uyển rõ ràng không nghĩ như thế, nàng cảm thấy đáp ứng Giang Phong sự tình không làm được, để cho nàng bây giờ lửa giận trong lòng vụt vụt thiêu đốt!

Nhìn xem trong tay còn dư lại 1.6 ức số phiếu.

Trần Uyển Đệ Nhất lần cảm thấy những thứ này phiếu không quá đủ...... Thắng nhất định có thể thắng, nhưng không đủ hả giận a!

Tẩu tử? Tẩu tử?

Mắt nhìn thấy tẩu tử không nói chuyện, Giang Phong nhịn không được nhắc nhở: Tẩu tử, Đệ Nhị đem muốn bắt đầu......

Ta biết! Tiểu Phong ngươi chờ chút......

Trần Uyển bỗng nhiên hoàn hồn, cắn răng một cái trực tiếp lấy điện thoại di động ra, lốp bốp liền cho nào đó ở xa người nước ngoài phát cái tin tức ——

【 Trần Uyển : Ô ô ô ô, Vương ca, ta bị đối diện khi dễ...... 】