Thứ 758 chương Nói như thế nào đây, cũng coi như là một cái khó quên thăng cấp nghi thức !.

Giang Phong cứng ngắc: ......

Thần ca, ngươi nha thật là ta thật đại ca!!!

Muốn nói chính mình giá ta đại ca a, Giang Phong bây giờ thật là hiểu rõ không thể hiểu rõ đi nữa...... Tính cách của mỗi người cũng không giống nhau, nhưng hết lần này tới lần khác lại có thể toàn bộ chơi đến cùng một chỗ.

Nhắc tới bên trong ai háo sắc nhất, tuyệt đối là Tôn Thần không thể nghi ngờ, nhớ năm đó hàng này thủ hộ nhiều như vậy nữ MC, ngoại trừ háo sắc, ưa thích cùng muội tử trêu chọc tao bên ngoài, Giang Phong nghĩ không ra Đệ Nhị chủng khả năng.

Cho nên hôm nay cảnh tượng này, quả thực là đâm chọt trên Thần ca tâm ba.

An bài!! Ta quay đầu hạ bá liền an bài!!!

Giang Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vàng nhấc tay đầu hàng!!

Mụ nội nó, không phải liền là an bài muội tử cùng quỷ nghèo các huynh đệ hẹn hò đi...... Không phải cái đại sự gì!

Để cho ta tìm xem...... Ân......

Giang Phong lật ra sổ truyền tin, hắn nhớ kỹ chính mình phía trước đánh PK có thừa một cái Hàng Châu hộp đêm đại ca hảo hữu tới......

Ài!

Tìm được!!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, rất nhanh liền lộn tới đại ca WeChat.

【Lv59 bân đường 513 đại ca!!】

【 Giang Phong: đại ca, đang bận sao? 】

Giang Phong không chút do dự một đầu WeChat liền cho đại ca ném tới, không nghĩ tới đại ca bên kia vậy mà lập tức trở lại.

【 Bân đường 513: Ha ha ha ha! Không vội vàng lão đệ, ta vừa tỉnh ngủ, sống về đêm đi, điểm ấy vừa mới bắt đầu đâu, thế nào? 】

Lão ca là Hàng Châu lớn nhất hộp đêm lão bản.

Dưới tay muội tử nhiều đơn giản đếm đều đếm không hết, cái gì người mẫu nữ tử a, mẫu nam tử a......

Đừng nói quỷ nghèo các huynh đệ muốn tìm một muội tử hẹn hò một chút, liền xem như muốn tìm một mẫu nam tử...... Cái này đại ca cũng có thể cho an bài!

【 Giang Phong: [ Mồ hôi.jpg] 】

【 Giang Phong: Ca, ta lời gì không nói, ngươi tới ta trực tiếp gian nhìn một chút liền biết. 】

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài, cảm giác chính mình không giải thích được.

Vẫn là đến làm cho đại ca tự nhìn.

đại ca không có trả lời thư, một phút đồng hồ sau, một cái nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv59 bân đường 513’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Mấy phút sau.

đại ca không nói hai lời khoanh tròn quăng 3 cái Carnival, xong việc quay đầu liền thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Leng keng một tiếng!

đại ca tin tức vô cùng lo lắng lại tới.

【 Bân đường 513: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp cáp cáp!!! Lão đệ, ngươi cái này trực tiếp gian fan hâm mộ yêu cầu có thể a!! Ngươi cái này chủ bá làm ta ngược lại thật ra Đệ Nhất thứ gặp, vẫn còn có cho trực tiếp gian fan hâm mộ tìm muội tử! 】

【 Giang Phong xấu hổ: Ca, ngươi liền nói có hay không a! 】

【 Bân đường 513: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp cáp cáp!! Có! Bao có đó a!! Ta cứ như vậy nói đi lão đệ, mặc kệ là ngươi trực tiếp gian Fan nam vẫn là fan nữ, chỉ cần là muốn tìm mỹ nữ soái ca ước hẹn, ta bên này dạng gì đều có. 】

【 Bân đường 513: Đương nhiên, hẹn hò là hẹn hò, khuôn mẫu là lấy tiền làm việc, đến nỗi đằng sau...... Hắc hắc, ngươi biết được. 】

【 Giang Phong liền vội vàng gật đầu: Ca, ta hiểu ca, ngươi yên tâm, phí tổn ta ra, để cho khuôn mẫu tới chỗ là được. 】

【 Bân đường 513: Đó là đương nhiên, nhất thiết phải cả nước có thể bay! 】

Một phen sâu sắc trao đổi tới.

Giang Phong chung quy là làm xong các huynh đệ vấn đề quan tâm nhất.

Đi, làm xong!

Giang Phong tại phòng phát sóng trực tiếp rống to: Đều đừng kêu nữa, mặc kệ là muốn muội tử hay là muốn soái ca, đều cho các ngươi làm xong!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không phải, chủ bá nói gì??? 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Làm xong?? Thật làm xong??? 】

【Lv24 cung Nhân Mã : Cái đồ chơi này còn có thể giải quyết?? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ đều trợn tròn mắt a.

Bọn hắn tại đây chỉ là miệng này đâu, không nghĩ tới Giang Phong thật sự đi cho bọn hắn làm chuyện này.

Kết quả còn thật sự làm xong......

Cái này mẹ nó ai dám tin a!!!

Ân, không tệ, làm xong, bất quá là có điều kiện a......

Giang Phong thở dài: Dạng này, về sau 16 cấp đèn bài phúc lợi, có thể lựa chọn muội tử / soái ca hẹn hò một hạng này, cũng có thể lựa chọn chủ bá cho ngươi định chế lễ vật, ngược lại tùy tiện.

Cái khác trực tiếp gian 16 cấp đèn bài tiễn đưa gì không biết.

Nhưng các huynh đệ tại ta trực tiếp gian, 10 cấp đèn bài sau đó có thể đánh dấu dẫn tới trà trưa, 12 cấp về sau đánh dấu có thể lĩnh hợp lại tốt cơm, 14 cấp về sau đánh dấu có thể lĩnh KFC......16 cấp ta sẽ đưa cả nước có thể bay.

Cứ như vậy quyết định.

Giang Phong cũng là phục đám người kia.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải.

Mình bây giờ thời gian tốt rồi, kiếp trước cũng là ăn qua thấy qua, nhưng vấn đề quỷ nghèo các huynh đệ chưa ăn qua a!!!

Đã như vậy cái kia còn nói gì thế, trực tiếp an bài liền xong việc!!!

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Ngọa Tào!! Thật an bài!!! 】

【Lv41 đừng lãng phí ta thanh xuân : Chủ Bá Ngưu Bức!!! 】

【Lv24 cung Nhân Mã: Ô ô ô ô ô, cái này TM mới là ta chú ý cẩu chủ bá, vĩnh viễn không quên chúng ta a!!! 】

16 cấp đèn bài nói khó cũng khó, thuần cày tiền tình huống phía dưới muốn 2.5 vạn khối.

Nhưng quỷ nghèo các huynh đệ chắc chắn là không có số tiền này, Giang Phong tính toán một cái, đại khái mỗi ngày điểm một cái đèn bài, xong việc qua qua làm bạn hành trình gì, cũng liền thời gian hơn một năm, không sai biệt lắm liền có thể đến 16 cấp.

Nếu là chính mình ngày bình thường lại cướp cướp lớn túi may mắn, cái tốc độ này chỉ có thể càng nhanh.

Dù sao Giang Phong trực tiếp gian phúc lợi kia thật là không lời nói, vận khí tốt một đợt phất nhanh cũng không có vấn đề gì.

Hơn nữa trọng yếu nhất là ——2.5 Vạn An sắp xếp một cái đỉnh cấp muội tử, chút tiền ấy chắc chắn là không đủ, muội tử tới hẹn hò ngươi phải an bài vé máy bay, khách sạn, ăn cơm đi?

Chỉ là 7 thiên một tuần lễ xuất tràng phí cũng không chỉ 2.5 vạn, chớ đừng nhắc tới những thứ khác chi tiêu.

Cho nên tính thế nào Giang Phong cũng là thua thiệt, nhưng nghĩ tới quỷ nghèo các huynh đệ nguyện ý bồi chính mình truyền bá một năm, mỗi ngày tốn thời gian tốn tinh lực, đúng giờ chuẩn chút tại phòng phát sóng trực tiếp đánh chữ, Giang Phong cảm thấy tiền này xài đáng giá!

Chỉ cần các huynh đệ vui vẻ, vậy đều không phải là chuyện a!!!

Đi!

Giang Phong không nhịn được hét lớn một tiếng: Chuyện của các ngươi tất cả an bài xong, không thấy ta thả đại ca thăng cấp đâu đi!!

Nhanh!! Cho ta đại ca đánh CALL!!!

Việc làm không chăm chú, bãi bỏ danh ngạch a!!!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

đại ca hay là muốn duy trì!!!

Thế là quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt kích động lên, quay đầu liền bắt đầu điên cuồng đem phóng thích đại ca bên trên cảm xúc giá trị:

Ca!! Anh ruột!! đại ca ta yêu ngươi!!!

Thả Đại Ca Ngưu Bức!!! Thả đại ca nhĩ mặc kệ, ta nếu là thân đến muội tử, ta nhớ ngươi cả một đời tốt!!!

Hu hu!! Thả đại ca, ngươi chính là anh ruột của ta! A không, cha ruột!!!

Cha tới!!!!

Mưa đạn phun trào.

Thả xạm mặt lại...... Thật sao, các ngươi đến cùng là vì ta, vẫn là vì muội tử a.

Thế nào cảm giác các ngươi này lại so vừa rồi còn kích động!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười: Ha ha ha, thế nào, chính mình thăng cấp nghi thức biến thành dạng này, vui vẻ không?

Thả khóe miệng co giật, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ cười thở dài: Nói như thế nào đây......

Cũng coi như là một cái khó quên thăng cấp nghi thức......