Thứ 699 chương Phá núi! Cứu viện! Muốn ngăn cản chúng ta Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì!!.

Giờ khắc này, đầu máy tiếng nổ thật to vang vọng toàn bộ lưng núi!

Đèn xe sáng ngời giống như là một đạo thiểm điện xé ra mưa to!

Xông lên!!

Không cần tiểu đệ thông tri, kền kền cơ hồ là Đệ Nhất thời gian liền phát hiện chi này xông vào đội xe!

Cản bọn họ lại!

Kền kền sắc mặt đại biến, lúc này có người xa lạ xâm nhập ở đây, là quân bạn xác suất cơ hồ có thể không cần tính!

Các ngươi là ai?!

Làm cái gì!!

Giữa sườn núi cửa ải chỗ, hơn mười người Hắc Ưng bang tiểu đệ trong nháy mắt hoảng hồn, nhao nhao ôm súng tiến lên, xếp thành một hàng gắt gao ngăn lại vào núi duy nhất thông lộ, kền kền mệnh lệnh truyền tới trong nháy mắt, những thứ này nhân thần kinh cũng căng thẳng lên.

Kẻ đến không thiện a!!!

Mắt thấy đối phương không có nhường ra ý tứ.

Đội xe chậm rãi dừng lại, thả đại ca nhíu nhíu mày, nghiêng người hướng về phía bên cạnh đi theo trung đông bộ đội đặc chủng đội trưởng thấp giọng trao đổi vài câu, một ngụm lưu loát thuần chính tiếng Arab rõ ràng lưu loát.

Rất nhanh.

Thả đại ca mang tới đội trưởng gật đầu một cái, hướng về phía Hắc Ưng bang người trầm ổn mở miệng:

Chúng ta chịu nơi đó sự vụ bộ trao quyền, lên núi thi hành khẩn cấp sưu cứu nhiệm vụ, lập tức cho phép qua.

Người của chính phủ?

Nghe được lời này, cái này một số người ngược lại là nhẹ nhàng thở ra...... Mụ nội nó, hù chết lão tử, kém chút tưởng rằng những bang phái khác người đánh tới, nguyên lai là người của chính phủ, cái kia không sao!

Hắc Ưng bang các tiểu đệ từng cái trên mặt một lần nữa treo lên phách lối nụ cười.

Bọn hắn cùng kền kền lẫn vào lâu.

Đã sớm không đem nơi đó chính phủ nhìn ở trong mắt.

Ngược lại chỉ cần tại trên địa bàn của bọn hắn, chính phủ tính là cái gì chứ a!

Làm liền xong việc!

Chó má gì thi hành công vụ, lão tử chỉ nhận kền kền lão đại!

Nhiễm một đầu Hoàng Mao Hắc Ưng bang tiểu đệ phun một bãi nước miếng, trong tay AK47 trực tiếp nhắm ngay bộ đội đặc chủng đội trưởng ngực, giễu cợt nói: Cái này hắc thạch sơn là chúng ta Hắc Ưng bang địa bàn, cũng phải cút ngay cho ta!

Thức thời nhanh chóng quay đầu, bằng không thì đừng trách lão tử đạn không có mắt!

Hoàng Mao dứt lời, chung quanh Hắc Ưng bang tiểu đệ ầm vang cười ha hả!

Ha ha ha ha!!

Không tệ! Cút nhanh lên! Bằng không thì có các ngươi quả ngon để ăn!

Cẩu thí công vụ!

Chúng ta Hắc Ưng bang địa bàn không có công vụ!

Đám người phụ hoạ, dù sao cũng là không đem thả đại ca bọn hắn để vào mắt!

Thả đại ca sắc mặt chìm một điểm.

Gió tanh mưa máu đã không nhẫn nại được, lớn tiếng nổi giận mắng: Để cho bọn hắn lăn! Còn dám cản đường chúng ta đụng tới!

Vừa mới nói xong, song phương bầu không khí lập tức kiếm bạt nỗ trương!

Hoàng Mao sững sờ, cũng là không nghĩ tới, người trước mắt đã vậy còn quá phách lối?!

Không phải???

Quân đội chính phủ lúc nào dám ở Hắc Ưng bang địa bàn ầm ỉ?

Nghĩ tới đây Hoàng Mao càng ngày càng bạo: Thảo bà nội ngươi, lão tử để các ngươi lăn nghe không hiểu đúng không!!

Lời còn chưa dứt, Hoàng Mao trực tiếp bóp lấy cò súng!

Phanh phanh phanh ——!!

Mười mấy phát đạn trong nháy mắt đánh vào phía trước nhất trên xe việt dã!

Mưa to phía dưới, kiếng chống đạn bên trên tóe lên một mảnh rậm rạp chằng chịt màu trắng vết rạn, thân xe kịch liệt lắc lư một cái.

Hoàng Mao thổi thổi bốc khói họng súng, trên mặt lộ ra đắc ý nhe răng cười: Như thế nào? Sợ rồi sao? Cút nhanh lên, bằng không thì một thương sau, ta liền đánh xuyên qua đầu của các ngươi!

Lần này, toàn bộ bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết thành băng!!!

Yên tĩnh.

Yên tĩnh giống như chết!!

Chống đạn trong xe việt dã, ngốc đệ đại ca cùng hồng trần đại ca sắc mặt biến hóa, bọn hắn nơi nào trải qua loại chuyện này a, nhưng cũng may cỗ xe cũng là chính bọn hắn cung cấp, tổng công ty bên này phối trí tốt nhất xe chống đạn...... Ngược lại không sợ hãi Hoàng Mao súng trong tay.

Đến nỗi thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, lúc này sắc mặt đã ngưng kết thành băng!

Tử vong uy hiếp cũng không có để cho hai vị giới kinh doanh đại lão sợ hãi, tương phản ——!

Càng là loại thời điểm này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca trấn định phảng phất một tòa núi cao ngăn tại trước mắt!

Tiểu đệ, đừng sợ.

Loại thời điểm này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thậm chí còn đưa tay vỗ vỗ Giang Phong tay, lấy đó an ủi.

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt bên trong hàn ý đè rất thấp: Hắc hắc, tỷ, không có việc gì...... Ta không sợ.

Mặt ngoài Giang Phong một mảnh đạm nhiên.

Nhưng trong lòng Giang Phong lửa giận đã nhanh không đè ép được!!!

Phác thảo mẹ nó!!

Đám người này cũng dám trực tiếp nổ súng, thật coi lão tử ăn không ngồi rồi đúng không!!!

Cẩu hệ thống!

Điển tàng kỹ năng có thể nhóm khống sao!?

Giang Phong nổi giận!

Hắn không nhịn được, bọn này cẩu vật dám đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nổ súng, hắn nhất định để bọn hắn biết Diêm Vương gia đến cùng lớn mấy cái mắt!!

Nhưng vào lúc này...... Chỉ nghe thấy bên cạnh phịch một tiếng vang dội!

Tinh phong huyết vũ giận mắng trong nháy mắt vang vọng toàn trường: Huynh đệ! Động thủ cho ta, lão tử thảo ****** Mẹ ******!

Bịch ——!!

Phanh ——!!!

Nói còn chưa dứt lời.

Bên cạnh đệ tam chiếc xe việt dã cửa sổ mái nhà đột nhiên bị ngạnh sinh sinh đạp nát!

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ngực xăm dữ tợn sói hoang đầu tráng hán nhô đầu ra, trên mặt mang khát máu nhe răng cười, trong tay bỗng nhiên mang lấy ưỡn một cái M249 súng máy hạng nặng!

Chính là sói hoang lính đánh thuê tiểu đội phó, râu quai nón.

Cùng đám này rác rưởi nói lời vô dụng làm gì!

Râu quai nón nổi giận gầm lên một tiếng, ngón tay bỗng nhiên bóp cò!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——!!!

Ngọn lửa trong nháy mắt từ họng súng phun ra ngoài, đạn giống mưa to quét về phía cản đường Hắc Ưng bang tiểu đệ!

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vạch phá bầu trời đêm!

Điên rồi!

Tất cả mọi người đều điên rồi!!!

Mười mấy cái tiểu đệ ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền bị dày đặc đạn đánh thành cái sàng!!!

Sương máu nổ tung, bùn sình mặt đất trong nháy mắt bị nhuộm thành ám hồng sắc!!

Mới vừa rồi còn phách lối vô cùng Hoàng Mao, nửa người đều bị đánh nát, trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất, con mắt trợn thật lớn, đến chết cũng không dám tin tưởng đối phương thật sự dám nổ súng.

Chạy a ——!!!

A a a a!!!

Chạy mau!! Bọn hắn không phải quân chính quy!!!

Lúc này bọn này không biết sống chết Hắc Ưng bang mọi người mới phản ứng lại, bọn gia hỏa này chỗ nào là chính phủ quân chính quy a!

Căn bản chính là một đám không muốn mạng đạo tặc!!!

Hừ! Liền cái này?!

Râu quai nón ngậm bị mưa to ướt nhẹp xì gà, hừ một tiếng, nhìn bằng nửa con mắt nhìn lướt qua dưới chân rác rưởi, hướng về phía sau lưng đội xe bỗng nhiên vung tay lên, tiếng như hồng chung:

Trực tiếp xông qua!!

Ai dám ngăn cản lộ, giết không tha!!

Tiếng oanh minh vang lên, ba nhánh trong đội xe gió tanh mưa máu mang tới lính đánh thuê đại đội trực tiếp lên đường!

Vòng qua thả đại ca quân đội chính phủ tại phía trước mở đường!

Tất cả mọi người có chút mộng.

Ngốc đệ đại ca: Ta dựa vào...... Phong ca ngưu bức a!! Người anh em này từ đâu tới?

Hồng trần đại ca mặt mũi trắng bệch: Tê...... Trước đó trực tiếp gian đánh PK, ta thì nhìn Phong ca cứng rắn nhất, bây giờ ta phục rồi!!

Hai cái đại ca liếc nhau.

Trong lòng không hẹn mà cùng lại cũng có điểm may mắn.

Mẹ nó...... May mắn trước đó trực tiếp gian đánh PK, không có cùng gió tanh mưa máu đối đầu, bằng không thì người anh em này hạ tuyến chân nhân PK làm sao xử lý?

Thật mẹ nó hổ a!!!