Thứ 571 chương Vương thành húc ra biên! Ngày mai ta có thể tới không được.

Vương Thành húc trực tiếp gian!

Xông lên a!! Các huynh đệ, cuối cùng một đợt! Trân di, giết chết bọn hắn!

Ta đi, 5 mạnh danh ngạch đang ở trước mắt, các bảo bối cố lên!!

Vương Thành húc cầm hai cái lá cờ tại phòng phát sóng trực tiếp lắc đầu hò hét.

Trên đỉnh đầu còn quấn một cái đầu màu đỏ khăn, trên đó viết —— Tất thắng hai chữ.

Trực tiếp đem trực tiếp gian đám người liền cho nhìn tê.

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Ngoan ngoãn, ngươi đừng nhảy...... 】

【Lv55 lá cây : ...... Xong, nam thần của ta đã triệt để điên rồi. 】

【Lv61 linh Linh tỷ: Ân, hình tượng nát một chỗ. 】

Hình tượng gì?

Vương Thành húc giận dữ: Các bảo bối, chúng ta bây giờ quan trọng nhất là thắng! Thắng liền đều có hình tượng, nếu bị thua, hình tượng gì cũng bị mất!

Vương Thành húc nổi giận nha, khá lắm, đều bây giờ lúc này quản gì hình tượng đâu.

Xông vào năm vị trí đầu mới là hắn phải cân nhắc sự tình!

Nãi nãi...... Trân di.

Vương Thành húc cắn răng: Ta liền nói ta ánh mắt so ta lão ba tốt a, ngươi xem ta như thế nào nói, ta liền nói cái kia Giang Phong không đơn giản.

Các ngươi còn nói tên kia vào không được đỉnh phong lúc trước năm, bây giờ đánh mặt đi?

Kể từ Trân di tới sau đó, Vương Thành húc trực tiếp gian gọi là một cái đánh đâu thắng đó.

Cũng dẫn đến Vương Thành húc sau lưng bọn này ‘Bạn gái trước’ đều từng cái bắt đầu bành trướng, phía trước đánh 10 mạnh cuộc so tài thời điểm các nàng liền dự đoán, cái kia Giang Phong căn bản vào không được đỉnh phong lúc trước 5, để cho nhà mình ngoan ngoãn chớ để ở trong lòng.

Trước đó thua không đại biểu hiện tại thua.

Chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn, cái kia Giang Phong là cái thá gì a!

Kết quả Vương Thành húc thế nào nói?

Vương Thành húc đầu lắc giống như trống lúc lắc: Các ngươi không hiểu, ta cảm giác tiểu tử kia không tầm thường, mặc dù hắn cái này hai trận tranh tài đánh rất nhiều gian khổ, nhưng không có nghĩa là hắn không có thực lực, chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ.

Lúc nói lời này Giang Phong Xác Thực rất gian khổ.

Mà trên thực tế cũng đúng như Vương Thành húc nói tới, Giang Phong một đường PK đánh gập ghềnh, nhưng vẫn như cũ ngoan cường sát tiến năm vị trí đầu.

Thậm chí còn là Đệ Nhất cái khóa chặt danh ngạch!

3:0 quét ngang khóa trước quán quân Cố Bắc Thần, toàn bộ sóng âm mấy ngày nay đã sớm nổ!

【Lv58 thất nguyệt : Chúng ta cũng không nghĩ đến cái kia Giang Phong mạnh như vậy a, hắn nhiều lần rõ ràng đều nhanh thua, kết quả trực tiếp gian đột nhiên liền đến đại ca đại tỷ, thật giống như hắn đại ca đại tỷ dùng không hết. 】

【Lv63 tiểu trư yếm : Hừ! Chính là, rõ ràng thực lực rất mạnh, chơi cái gì giả heo ăn thịt hổ đi! Người này tâm nhãn rất xấu! Ngoan ngoãn ngươi gặp phải hắn nhất định muốn cẩn thận! 】

【Lv54 đám mây đóa : Không có việc gì rồi, đại gia không cần lo lắng, ngược lại có Trân di tại, chúng ta căn bản không có khả năng thua tốt a, nhiều nhất đánh một chút hạ thủ, khi hảo đội hoạt náo viên là được rồi! 】

Bây giờ Trân di địa vị quả thực là thái thượng hoàng.

Đem Vương Thành húc bọn này ‘Bạn gái trước’ nhóm chế ngoan ngoãn, ngoại trừ người có chút lải nhải, khác một điểm mao bệnh không có.

【Lv66 A Trân: Húc Húc, cái này thắng ngươi có phải hay không liền tiến năm vị trí đầu? 】

Mấy người đang trò chuyện, Trân di bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Đúng! Trân di, chúng ta đây là cuối cùng một cái, cũng là ra biên thi đấu, chỉ cần đánh thắng đối diện, năm vị trí đầu liền liền xem như tiến vào!

【Lv66 A Trân : Minh Bạch. 】

Trân di gật đầu một cái, chợt bắt đầu phát lực, trực tiếp gian đặc hiệu chỉ một thoáng mặc kệ chất lượng vẫn là mật độ trong nháy mắt lên cao một cái cấp bậc.

Đại địa chấn chiến, uy áp kinh khủng trực tiếp đánh đối diện sắc mặt trắng bệch.

Ta đi!!

hoàn TM có thể lên phiếu?!

Cô gái này điên rồi đi!!!

Vương Thành húc cười hắc hắc, đây chính là Trân di thực lực kinh khủng a!! Bằng không thì ngươi cho rằng hắn dựa vào cái gì phách lối như vậy?

Bất quá nhìn xem Trân di bên trên phiếu, Vương Thành húc chép miệng đi một chút miệng, bỗng nhiên sắc mặt có chút cứng ngắc, bởi vì hắn đột nhiên kịp phản ứng, Trân di dường như là trong lời nói có hàm ý a?

Cái kia...... Trân di, ngươi mới vừa rồi là không phải có lời gì muốn nói?

【Lv66 A Trân : Đánh xong, đánh xong lại nói. 】

Tốt a.

Vương Thành húc cùng trực tiếp gian các muội tử lập tức sững sờ, Trân di thật sự có lại nói!

Sau 5 phút......

Oanh ——!!!

Theo trực tiếp gian đỉnh phong thi đấu 8 tiến 5 mạnh cuối cùng một hồi PK rơi xuống, Vương Thành húc thành công tấn cấp!!

Cái cuối cùng 5 mạnh danh ngạch kết thúc!

Đến nước này ——!

Đỉnh phong thi đấu 5 mạnh danh sách như sau: Tiểu quỷ, Giang Phong, Vương Thành húc, tiểu Mộc tượng, vui vẻ viên viên!

Cái này mẹ nó tuyệt đối là tử vong đội hình, không có một cái nào là dễ đánh!

Muốn tại cái này 5 cái nhân trung giết ra một cái quán quân, chỉ là nghe đến mấy cái này người tên cũng đã làm cho không ít người trong lòng run rẩy.

Bụi trần kết thúc.

Trực tiếp gian lập tức hoan hô lên!

Ha ha ha ha!! Thắng!!5 mạnh! Chúng ta 5 mạnh!!!

Ngưu bức ——!!

Ngọa Tào, không phải chủ bá ngưu bức, là Trân di ngưu bức tốt a, một người giết xuyên toàn bộ đỉnh phong thi đấu, cái này mẹ nó đã không phải là thần hào, quả thực là Thiên Hàng Thần Binh, hoàn toàn có ta vô địch trình độ!

Ô ô ô ô, dựa vào cái gì loại này đại tỷ không tại ta trực tiếp gian a, nếu là Đại tỷ của ta, ta nhất định đem hung hăng giữ gìn!!

Cắt, đừng suy nghĩ, lão Vương thủ đoạn há lại là ngươi có thể nghĩ?

Nếu là nói toàn bộ sóng âm bên trên ai nhất biết bảo hộ chính mình đại ca đại tỷ, lão Vương dám nói Đệ Nhị, ai dám nói Đệ Nhất?

Chưa chắc a...... Ta nhớ được lão Vương trong miệng cái kia ‘Giang Phong’ tựa hồ cũng rất biết giữ gìn đại ca đại tỷ a?

Cái... Cái kia có thể giống nhau sao?

Ngược lại ta đã cảm thấy lão Vương tối cường!

Mưa đạn phun trào, trực tiếp gian khu bình luận các thủy hữu đơn giản kích động hỏng.

Vương Thành húc cũng là vẻ mặt tươi cười...... Cuối cùng, cuối cùng a!! Chính mình vậy mà thật sự tới mức độ này, cái đồ chơi này nếu là đặt ở trước đó, hắn nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ trình độ!!

Bạn gái trước là rất nhiều không tệ, nhưng ngay từ đầu mục tiêu của hắn chỉ là đỉnh phong lúc trước 20 mạnh!

Bây giờ đã vượt qua mong muốn nhiều lắm!!

Đương nhiên, Vương Thành húc không ngốc, biết đây hết thảy đều phải quy công cho nhà mình lão ca mẹ hắn...... Ngạch, cũng chính là Trân di.

Di, ngươi mặc kệ.

Vương Thành húc nghiêm mặt: Về sau anh ta đánh ta ta thì nhịn lấy, tuyệt đối không cùng anh ta phản kháng.

Anh của ta nói hướng về đông, ta tuyệt không hướng tây, anh ta để cho ta vểnh lên cái mông, ta liền do dự đều không do dự......

Trân di mắt trợn trắng lên: Thiếu cùng cha ngươi học ba hoa.

Vương Thành húc cười hắc hắc:

Di, lời này của ngươi nói...... Ngươi xoát nhiều phiếu như vậy, ta báo đáp không được ngươi, ta chỉ có thể trong nhà đối với anh ta tốt một chút rồi thôi.

Một hồi cười đùa sau đó.

Trân di cân nhắc một chút lúc này mới nói lên chính sự: Cái kia, Húc Húc a.

Vương Thành húc cười: Ân, Trân di ngươi nói!

Trân di nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là nói thẳng: Hiện tại đã là 5 mạnh, mấy ngày kế tiếp, di bên này có thể sẽ có chút việc...... Cho nên bắt đầu từ ngày mai, di liền tạm thời không tới......

Dứt lời.

Vương Thành húc trên mặt lập tức cứng ngắc: ......

Không phải, di?!

Ngươi, ngươi thế nào??? Vì sao a!!