Thứ 038 chương Chủ bá, ngươi là ma quỷ sao?.

Một câu ‘Phong Tâm đại ca là ngươi sao?’, trực tiếp đem Phong Tâm đạo tâm làm nát!

Phong Tâm người đều ngu, miệng há lớn giống như là bị thi triển Định Thân Thuật!

Nàng...... Nàng chẳng lẽ vẫn luôn biết?!

Giang Phong trực tiếp gian, vô số dấu chấm hỏi phô thiên cái địa mà đến, các thủy hữu cũng mộng, tình huống gì đây là?

Không phải nói biến thái sát nhân ma tại phòng phát sóng trực tiếp sao?

Đột nhiên một câu Phong Tâm đại ca cái quỷ gì?

Giang Phong 45° Sừng nhìn bầu trời, đứng chắp tay, một bộ tiên phong đạo cốt: Ai ~ Các huynh đệ, bổn thiên sư nguyên bản không muốn tiết lộ thiên cơ, nhưng làm gì được ta người này chính là mềm lòng, không nhìn nổi nhân gian khó khăn......

Như vậy đi, ta cho đại gia kể chuyện xưa các ngươi liền đã hiểu!

Lại nói lúc trước......

Một cặp thanh mai trúc mã, hai người quan hệ rất tốt, cùng nhau lên học, cùng nhau tan học, không có gì giấu nhau, thậm chí tại thanh xuân u mê thời điểm, hai người thậm chí hỗ sinh tình cảm, nhưng bởi vì một lần ngoài ý muốn......

Nam hài tại thí nghiệm trên lớp không cẩn thận đem chất thuốc thí nghiệm lấy được nữ hài trong mắt, dẫn đến nữ hài giác mạc bị hao tổn......

Đến nước này, nữ hài cũng không nhìn thấy nữa!

Nữ hài phụ thân hận thấu nam hài, liền cho nữ hài làm chuyển trường, nam hài cũng bởi vậy lâm vào trong thật sâu tự trách, nhiều năm về sau, nam hài rốt cuộc tìm được nữ hài, lại không có dũng khí nhận nhau......

Nhưng vì trợ giúp nữ hài, nam hài liền cổ vũ nữ hài mở ra trực tiếp, chính mình thì hóa thân nữ hài nhất bảng đại ca yên lặng làm bạn......

Kỳ thực nam hài tiền lương cũng rất ít ỏi, vẻn vẹn có một điểm thu vào đều cho nữ hài.

Mà trên thực tế, nữ hài cũng phát giác dị thường, chỉ có điều hai người cũng không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ......

Nếu là tiếp tục như vậy phát triển tiếp, nhiều năm về sau, các nữ hài cuối cùng góp đủ cấy ghép giác mạc tiền, liền sẽ phát hiện, khóe mắt của nàng màng người quyên hiến...... Kỳ thực chính là nam hài!

OK, kể xong ~

Giang Phong cố nén khóe mắt run rẩy, cắn răng nói xong kết quả cuối cùng.

Không được.

Hắn không chịu nổi!

Cái này mẹ nó!!! Cái gì tam lưu cẩu thí tình yêu thần tượng kịch a!!!

Tác giả ngươi đi ra cho ta, ta bảo đảm không cần đáy giày quất ngươi!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô, quá cảm động, điều này khiến người ta nước mắt như thế nào chỉ được đi! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Đúng thế... Nam chính vậy mà vì nữ chính cam nguyện bỏ ra nhiều như vậy...... Oa! Rất muốn khóc! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Ai, tự cổ đa tình không dư hận, quả nhiên vận mệnh trêu người a...... 】

Giang Phong trừng mắt:???

Không phải?

Câu chuyện này nơi nào cảm động???

Đây không phải là hắn xuyên qua phía trước một ít tam lưu đứng đầy đường thần tượng kịch phổ biến sáo lộ sao?!

Cái này cũng đáng giá rơi lệ??

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Cái này khiến ta nghĩ tới ta chết đi thanh xuân! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử : Ai còn không có làm một người liều mạng quá mệnh đâu...... 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta : Ngày đó, nàng đi, cũng lại trở lại qua...... 】

Giang Phong: ......

Ca, ta phục rồi.

Ta cho các ngươi quỳ xuống được hay không?

Ta mặc dù biết thế giới này không có nhận qua thần tượng kịch độc hại, nhưng các ngươi một màn này đến cùng là nghĩ náo dạng nào a!

Thanh Thanh trực tiếp gian.

Phong Tâm âm thanh âm run rẩy: Thật xin lỗi......

Thanh Thanh run rẩy: Ta không trách ngươi......

Phong Tâm run rẩy: Thanh Thanh...... Mời ngươi nhận lấy khóe mắt ta màng!!

Thanh Thanh run rẩy: Không!!! Ta không thể!! như vậy ngươi thì nhìn không thấy!!

Phong Tâm run rẩy: Ta tình nguyện chính mình chịu đựng hắc ám, cũng không muốn nhường ngươi còn như vậy!!!

Trực tiếp gian mưa đạn an tĩnh.

Tất cả mọi người đều nhìn xem một màn này cảm động ào ào.

Đừng hỏi!

Cái này chính là tình yêu!!!

Nhưng liền tại đây loại thời khắc, một cái không đúng lúc âm thanh xuất hiện.

Giang Phong: Nếu không thì ngươi phía dưới suy tính một chút Độc Nhãn Long đâu? Quyên một cái chẳng phải xong?

Giang Phong: Hắc Bạch Song Sát, hai ngươi một trái một phải.

Giang Phong: Cái này không thể hù một bọn người?

Giang Phong âm thầm suy nghĩ cảm thấy chính mình nói rất có đạo lý đâu.

Trực tiếp gian không làm, trực tiếp tại chỗ nổ tung.

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: ??? 】

Đầy màn hình dấu chấm hỏi bay trên trời, liền Tôn Thần hàng này đều trợn mắt hốc mồm mở miệng.

【Lv49 Thần mộ xanh nhạt: Không phải, chủ bá ngươi là ma quỷ sao??? 】

Người khác tê nha.

Đây là ma quỷ cái gì lên tiếng!!

Độc Nhãn Long đúng đi!

Quả nhiên, theo Giang Phong lên tiếng kết thúc, trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền nổi giận!

Khá lắm, kia thật là chiêng trống vang trời, pháo tề minh, hồng kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

Còn kém đem Giang Phong mắng sửa chữa.

Ca!! Tỷ!! Ta sai rồi! Ta sai rồi được rồi!!

Giang Phong gặp chọc chúng nộ lập tức nhận túng.

Má ơi ~~~

Quả nhiên nữ nhân chọc không được!!

Cái này còn cao đến đâu!?

Ước chừng 5 phút a! Trực tiếp gian liền không có dừng lại!

Ô ngôn uế ngữ ngược lại không đến nỗi, nhưng cái gì cặn bã nam, đồ vô sỉ các loại từ ngữ đã nhanh thành Giang Phong nhãn hiệu.

Mãi cho đến PK thời gian kết thúc, những thứ này thủy hữu đều không hết hận!

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Hừ! Chủ bá ngươi biết sai không có! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chính là! Đánh tới cặn bã nam chính truyền bá!! 】

Giang Phong người đều tê: Ta thật biết sai...... Ngươi không thấy ta PK đều thua sao?

Giang Phong cười khổ.

Đúng vậy, PK thua!

Không có cách nào a!

Cái này làm đến cuối cùng trực tiếp gian đại ca đại tỷ đều cho đối diện xoát đi, hoàn toàn đem chính mình xem như nhân vật phản diện.

Nghĩ không thua cũng khó khăn!

Thanh Thanh nín khóc mà cười: Chủ bá, ngượng ngùng a, thất thố......

Phong Tâm cũng liền vội nói: Đúng vậy a, đại gia đừng trách chủ bá, nếu không phải là đại ca hôm nay giúp ta xuyên phá tầng cửa sổ này, ta cùng Thanh Thanh còn không biết muốn như vậy dây dưa đến lúc nào đâu, nói đến ta còn muốn cảm tạ đại ca......

Giang Phong cũng cười.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Hắn kỳ thực cũng vui vẻ trông thấy toàn gia đại đoàn viên kết cục.

Giang Phong mỉm cười: Không khách khí, kế tiếp có tính toán gì?

Phong Tâm nghĩ muốn nói nói: Ta cùng Thanh Thanh cùng một chỗ gom tiền a, về sau không xoát lễ vật, tranh thủ cho cố gắng góp đủ tiền, cho Thanh Thanh làm kẻ chỉ điểm giác mạc cấy ghép giải phẫu!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Quá tốt rồi! Vậy thì đúng rồi đi! Nam nhân liền nên có đảm đương! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: 666, chúc mừng chúc mừng! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Má ơi, toàn gia đoàn viên đại kết cục, hâm mộ! 】

Mưa đạn phun trào, đều là hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước cảm thấy cao hứng.

Không thiếu lễ vật đã bắt đầu phiêu bình phong.

Các vị đại ca đại tỷ ra tay, đủ loại Carnival, hỏa tiễn liền không có từng đứt đoạn.

Phảng phất từng đoá từng đoá pháo hoa, tại chúc mừng lấy hai vị người mới.

Giang Phong mỉm cười: Thanh Thanh, chúc mừng ngươi, PK thắng lợi, ngươi có thể trừng phạt ta ~

Thanh Thanh bị hù vội vàng khoát tay: Tính toán, ca, ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy, sao có thể trừng phạt ngươi đâu!

Giang Phong nụ cười không thay đổi: Không thể tính toán! Thua chính là thua! Như vậy đi...... Ngươi nếu là không nghĩ ra được, ta thay ngươi nghĩ một cái a!

Thanh Thanh sửng sốt: A?

Giang Phong nhếch miệng lên, thản nhiên nói: Tiễn đưa ngươi bài hát, như thế nào?