Thứ 463 chương Làm trò chỉnh là người mới, vòng chính là đi ngang qua ca tỷ, lão đại ca trực tiếp muốn là được rồi!.

【 Bong bóng nha : Không phải, đại ca, vé của ta đâu? 】

【 Đối mặt tật phong a : Cái gì Phiếu? 】

【 Bong bóng nha : Đương nhiên là Carnival a!! Ngươi không nhìn thấy ta bây giờ nhiều lúng túng đi! Nhân gia đều có Carnival thu, ta cái này quang thu hai cái đạn đạo...... Cái này thích hợp sao? 】

【 Đối mặt tật phong a : Phù hợp a, như vậy ngươi mới có thể trưởng thành đi...... 】

Đối mặt tật phong một trận giảng giải.

【 Đối mặt tật phong a : Khục, ngươi nhìn a...... 】

Đối mặt tật phong đem trăm dặm quân nói với hắn lý luận lại cùng bong bóng nói một lần......

Bong bóng lập tức liền mộng......

Không phải???

Cái này nhanh nhanh ngươi dạy lý luận a!!!

Liền...... Liền......

Bong bóng há to miệng, một đôi mắt trợn thật lớn, nhưng nửa ngày quả thực là không nói ra phản bác.

Nàng không phải gì cô gái hư, tương phản, bong bóng tương đương thông minh, cơ hồ là đối mặt tật phong bên này vừa nói xong, nàng liền biết đối phương ý tứ.

Không thể không nói đối phương nói rất có lý a!

Nàng loại này tiểu chủ bá khởi bộ là khó khăn nhất, mà ngay từ đầu nếu là có đại ca thủ hộ nàng mà nói, rất có thể một chút nguyên bản có thể tại phòng phát sóng trực tiếp dừng lại người qua đường, gặp nàng có thủ hộ đại ca, căn bản một câu nói đều không nói với nàng liền chạy mất hết.

Hơn nữa đối mặt tật phong còn tại nói dông dài.

【 Đối mặt tật phong a : Bong bóng ngươi nhìn a, không phải ta không cho ngươi xoát, chủ yếu là hôm nay trực tiếp gian quá nhiều người, sư phó ngươi trực tiếp gian 5 vạn người a! Lúc này cho ngươi quẹt vé, đây không phải là làm bằng sắt giúp ngươi xua đuổi tiềm ẩn người sử dụng sao? 】

【 Đối mặt tật phong a : Ngươi nghĩ, nguyên bản 5 vạn người chứng kiến một màn này, mọi người đều biết ngươi cái này tiểu đồ đệ, còn biết ngươi không có đại ca cho ngươi quẹt vé, điều này có ý vị gì không cần ta nói a? 】

【 Đối mặt tật phong a : Một chút có chút thực lực đại ca bây giờ nói không chừng đã động lòng, liền đợi đến ngươi phát sóng đi ngươi trực tiếp gian thủ hộ ngươi đây! Ngươi chẳng lẽ bây giờ để cho ta xoát? 】

Đối mặt tật phong một trận thu phát.

Cuối cùng liền quẳng xuống một câu nói: Đương nhiên, bong bóng ngươi nói tính toán, ngươi để cho ta bây giờ xoát, ta loảng xoảng cho ngươi xoát tựu đúng rồi!

Nhưng cân nhắc lợi hại ngươi cân nhắc kỹ......

Là muốn sảng khoái nhất thời, hay là muốn một cái tốt cất bước?

【 Bong bóng nha: ...... 】

Đối mặt tật phong lời này còn thật sự đem nàng hỏi khó...... Là vì mặt mũi sảng khoái một chút, hay là muốn một cái tốt cất bước?

Đây cơ hồ cũng không cần suy tính thật sao!

Đương nhiên là vì mình trực tiếp sự nghiệp a!!

Bong bóng thở sâu lập tức liền hiểu đối mặt tật phong dụng tâm lương khổ, nhưng ngay sau đó sắc mặt liền có chút tái rồi...... Mẹ nó, cái kia chẳng phải là mang đá lên đập chân của mình???

【 Bong bóng nha : Cám ơn ngươi a, ta biết nên làm như thế nào...... 】

【 Đối mặt tật phong a : Ài, trẻ con là dễ dạy...... 】

...

Nửa giờ sau.

Theo vòng môn nghi thức bái sư triệt để kết thúc.

Đối mặt tật phong cùng trăm dặm quân thấy không có náo nhiệt nhìn nhao nhao ra khỏi trực tiếp gian.

Khục, kia cái gì, sư phó, ta thua!

Bong bóng một mặt lúng túng.

Giang Phong sắc mặt cổ quái nở nụ cười: Là thua, vẫn không muốn thắng?

Bong bóng kinh ngạc: A!

Sư phó, ngươi cái này đều biết???

Không thể a!!

Bong bóng cả người đều kinh hãi, không có khả năng! Sư phó làm sao biết ta kỳ thực có thể thắng, chỉ có điều tại thời khắc sống còn từ bỏ?

Chẳng lẽ hắn cùng đối mặt tật phong nhận biết?

Cũng... Cũng không thể a!

Rất khó đoán sao?

Giang Phong cười ha hả nói.

Trực tiếp gian bầu không khí sung sướng, vốn chính là diễn kịch, quỷ nghèo các huynh đệ lập tức khôi phục, từng cái giống như nhìn việc vui dò đầu.

Sao thế?

Gì sẽ rất khó đoán? Tê! Chẳng lẽ vừa rồi cái kia đại ca tới kỳ thực chuẩn bị cho bong bóng xoát lễ vật?

Ân? Cái kia không đúng, vì sao cuối cùng không có xoát đâu?

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt mộng bức, không thể a, bọn hắn thấy tận mắt lấy đại ca đi vào, xong việc đại ca nhìn một hồi lại đi ra ngoài.

Lễ vật cái gì bọn hắn tưởng rằng đại ca không muốn xoát.

Chẳng lẽ trong này còn có cái gì môn đạo?

【Lv61 ngốc đệ : ...... Ân, chẳng lẽ là đại ca hôm nay tiêu phí hạn chế? Nạp tiền không tiện lắm? 】

Sóng âm có lúc chính là như vậy, nạp tiền lấy liền hạn chế tiêu phí.

Ngốc đệ căn bản không có hướng về địa phương khác suy nghĩ nhiều.

Giang Phong mỉm cười nhìn về phía bong bóng: Nếu như ta không có đoán sai, cái này đại ca có phải là vì ngươi hảo mới không có xoát lễ vật a?

Bong bóng trừng mắt: Sư phó...... Ngươi!!

Lần này nàng thật sự kinh ngạc, cái này đều có thể đoán được?!

Đây không phải rõ ràng đi......

Giang Phong cười: Một cái bồi ngươi nửa năm đại ca, liền xem như ngươi không có phát sóng hắn cũng bồi tiếp ngươi, loại này đại ca làm sao có thể chỉ là đơn thuần xem náo nhiệt đại ca a, coi như ngươi hôm nay để cho hắn xoát, hắn đoán chừng cũng biết cho ngươi xoát.

Nhưng xoát phía trước chỉ cần hắn biết, liền nhất định sẽ đem quan hệ lợi hại nói rõ với ngươi.

Bong bóng nghe cái hiểu cái không.

Quỷ nghèo các huynh đệ nhưng thật giống như hiểu rồi cái gì, dần dần an tĩnh lại.

Giang Phong nói khẽ: Ngươi mới vừa nói ngươi hiểu rồi vòng đại ca phương pháp, nhưng ta muốn nói cho ngươi là...... Vòng đại ca, không có nghĩa là muốn gạt đại ca, đối mặt người qua đường đại ca, vòng, nhiều khi là một loại chủ bá cùng đại ca ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau phục vụ cung cấp.

Nhưng đối với lão đại ca, vòng cái chữ này liền dùng không thể không thích hợp......

Này liền giống như kết giao bằng hữu, ngươi có từng thấy ngươi đi lừa gạt bằng hữu sao?

Chân thành đối xử mọi người, đây là Giang Phong muốn cho tiểu đồ đệ bên trên Đệ Nhất khóa!

Ta hiểu!

Một phen nói bong bóng mặt đỏ rần, bây giờ nàng cuối cùng ý thức được chính mình vấn đề ở đâu!

Nàng chỉ có thấy được Giang Phong mặt ngoài, lại không biết rõ vòng đại ca chân chính hạch tâm —— Vậy căn bản không phải thông qua thủ đoạn lừa gạt để cho hắn đại ca tiêu phí, mà là cung cấp phục vụ, để cho đại ca vui vẻ, đại ca tự nhiên là sẽ tiêu phí.

Trong này hạch tâm nhất một vấn đề là —— Ngươi xem như chủ bá là có hay không thành!

Đi, không phải gì vấn đề lớn.

Giang Phong cười khoát khoát tay: Quay đầu cho ngươi cái kia ‘Hasagi’ đại ca nói lời xin lỗi, vừa mới bắt đầu trực tiếp đi, mỗi người đều sẽ có ý nghĩ như vậy, nhưng ngươi nhớ kỹ, sư phó ngươi có thể đi đến bây giờ, dựa vào là chính là bốn chữ ——

Chân thành đối xử mọi người!

Giang Phong một mặt kiêu ngạo.

...

Mấy phút sau.

Bong bóng gà con mổ thóc điên cuồng gật đầu, còn kém cầm bản bản nhớ: Sư phó...... Vậy ta còn có một vấn đề cuối cùng!

Bong bóng cẩn thận từng li từng tí nhấc tay.

Giang Phong: Nói.

Bong bóng nha ho nhẹ: Cái kia giống ngươi nói như vậy...... Về sau đại ca đều thành bằng hữu, chẳng phải là không tốt vòng?

Ai nói muốn vòng lão đại ca?

Giang Phong một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: Ta làm trò chỉnh là người mới, vòng chính là đi ngang qua ca tỷ tiền, lão đại ca lão đại tỷ như thế nào vòng? Không vòng a! Trực tiếp muốn là được rồi......

Nói xong sợ bong bóng không hiểu, Giang Phong hắn khẽ vươn tay nhìn về phía hồng trần:

Ca, cho toàn bộ khinh khí cầu!

【Lv60 hồng trần : A, khinh khí cầu a...... Không cho! 】