Thứ 395 chương Minh ngoan bất linh, đã như vậy cũng đừng trách hắn ! Các huynh đệ, chờ ta 10 phút!.

Ngưng trọng, nghiêm túc, tĩnh mịch!

Toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng!

Một bên quan chiến vương thành húc cũng không nghĩ đến, Giang Phong gia hỏa này nói trở mặt liền trở mặt, mà lại là không lưu tình chút nào trực tiếp vạch mặt cái chủng loại kia!

Loại này chơi liều, người bên ngoài nhìn cũng nhịn không được hít sâu một hơi!

Gia hỏa này, đến......

Vương thành húc đau răng, vừa định nói cần thiết hay không...... Kết quả là nhìn thấy phía bên mình ‘Các bạn gái trước’ từng cái tin tức quét màn hình!

【Lv63 tiểu trư yếm : Thật là khí phách chủ bá, mặc dù xem không rõ, nhưng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại...... 】

【Lv54 đám mây đóa : Ta cũng không xem hiểu...... Cái kia gọi là ‘Thần Mộ xanh nhạt’ gia hỏa giống như cùng cái này béo hổ nhận biết, quan hệ còn không tầm thường bộ dáng, xong việc ‘Thần Mộ xanh nhạt’ lại là cái này chủ bá đại ca, trong này còn có một cái ‘Đồ đệ ’... Ai nha, quan hệ tốt loạn. 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Bất loạn! Thật đơn giản, nói trắng ra là chính là tên tiểu quỷ kia cùng cô thành cũ mộng, đắc tội cái này chủ bá ‘đại ca Bằng Hữu’ còn có ‘Đồ đệ ’, hắn này lại thoạt nhìn là giúp ‘Béo Hổ’ cùng ‘Tiểu quả hồng’ tìm lại mặt mũi, kỳ thực... 】

【Lv58 thất nguyệt : Kỳ thực là đang bảo vệ đại ca? 】

Các bạn gái trước bừng tỉnh đại ngộ, người quen biết tình thế cố lá cây cùng linh Linh tỷ thuận thế bổ sung.

【Lv55 lá cây : Mặt ngoài cái này chủ bá là đang bảo vệ ‘Béo Hổ’ cái này chủ bá, nhưng trên thực tế, chân chính để cho hắn có thể làm ra không tiếc vạch mặt cũng muốn cùng đối phương cứng rắn người cũng không phải ‘Béo Hổ ’, mà là cái kia gọi ‘Thần Mộ xanh nhạt’ gia hỏa. 】

【Lv55 lá cây : Đương nhiên, cái kia tiểu quả hồng bởi vì là đồ đệ của hắn, cho nên hắn cứng rắn cô thành cũ mộng, điểm này liền tương đối rõ ràng, mặc kệ là mua chuộc nhân tâm, hay là như thế nào, hắn thế cục bây giờ chính là một đối hai! 】

【Lv63 tiểu trư yếm : Thì ra là thế...... 】

【Lv54 đám mây đóa : Khá lắm, trong này vẫn còn có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu! 】

【Lv61 linh Linh tỷ : Tiểu tử này là một nhân tài a...... Như thế giữ gìn nhà mình đại ca, đại ca không thể thiết mệnh cho hắn bên trên phiếu? 】

【Lv55 lá cây : Xác Thực...... 】

Linh Linh tỷ cùng lá cây liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng thưởng thức.

Rõ ràng, xem như trường kỳ chơi sóng âm đại tỷ.

Bọn hắn liền ưa thích Giang Phong loại này dám vì đại ca đại tỷ, không tiếc cùng đối diện chủ bá vạch mặt chủ bá!

Đổi vị trí suy xét.

Nếu như các nàng có một ngày tại cái nào đó chủ bá nơi đó bị ủy khuất.

Chạy về đến cho nhà mình chủ bá khóc lóc kể lể.

Ai không hi vọng chính mình yêu truyền bá giống như Giang Phong dạng này đứng ra, trực tiếp cứng rắn đối diện chủ bá!

Dù là vạch mặt!

Dù là hôm nay trực tiếp gian bị phong cấm!

Cũng phải vì nàng ra một hơi!

Ngươi không cần phải để ý đến cứng rắn kết quả có thể hay không thắng, chỉ cần mình yêu truyền bá vì nàng không tiếc hết thảy đứng ra.

Nàng cũng biết không tiếc hết thảy trợ giúp chính mình yêu truyền bá!

Đây mới là đại ca đại tỷ cùng chủ bá ràng buộc!!!

Những cái kia cười ha hả cùng đối diện đánh xong PK, xong việc đi ngang qua sân khấu một cái, cười ha hả như cái hòa sự lão tầm thường xin lỗi......

Xin lỗi!

Các nàng những thứ này đại tỷ không cần!

Thật coi đại ca đại tỷ mặt mũi là ngươi chủ bá miếng lót đáy giày tử đúng không!!!

...

...

Tiểu tử, ngươi......

Tôn Thần động dung, trước mắt tình thế hắn nhìn thế nào không hiểu, tương phản, Tôn Thần có thể quá đã hiểu!

Ca, việc này ngươi mặc kệ, bọn hắn khi dễ tiểu đồ đệ ta, ta làm gì cũng phải đem công đạo đòi lại!

Béo hổ muội tử cũng là bằng hữu của ta, nhân tiện chuyện.

Giang Phong vung tay lên vừa cười vừa nói, đảm nhiệm nhiều việc không có chút nào giành công ý tứ.

Tương phản.

Giang Phong nói gần nói xa đều không cho Tôn Thần bất luận cái gì áp lực, thật giống như thật sự hắn chỉ là vì cho đồ đệ đòi lại một cái công đạo.

Đến nỗi béo hổ...... Tiện thể.

Ngươi cái tên này...... Coi ta là tiểu hài dỗ đâu đúng không!

Tôn Thần vuốt vuốt mi tâm một mặt bất đắc dĩ, hắn là phú nhị đại, nhưng hắn không ngốc a!

Tiểu tử thúi này...... Ai, được chưa, ngược lại cũng không phải Đệ Nhất thiên quen biết, mặc dù như thế, Giang Phong hôm nay cách làm vẫn là để hắn cảm động không thôi!

đại ca không có tiền quẹt vé.

Cái khác chủ bá rất nhiều cũng là mặt ngoài giữ gìn, kỳ thực trong lòng đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Quẹt vé dừng lại, cảm tình về không.

Sóng âm bên trên nhiều như vậy thương tâm lại không nhà để về đại ca, cuối cùng chốn trở về hoặc là yêu truyền bá sổ đen, hoặc là gạch bỏ từ đây lui lưới.

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Phong gia hỏa này chính là một cái dị loại!

Hắn mở miệng một tiếng quỷ nghèo huynh đệ, tương ái tương sát để trước ở một bên, có chuyện thời điểm là thực sự đem ngươi trở thành huynh đệ a!!!

Nhà mình huynh đệ đùa giỡn đó là nhà mình huynh đệ.

Ngoại nhân muốn cho ngươi khí chịu?

Xin lỗi!

Giang Phong Đệ Nhất cái không cho phép!!

Ta cho các ngươi hai lựa chọn......

Giang Phong lạnh nhạt nói: Đệ Nhất, tiểu quỷ trang chủ phủ lên chính thức xin lỗi video, công khai, chính thức, hướng béo hổ cùng với hắn trực tiếp gian trong khoảng thời gian này đến nay fan hâm mộ xin lỗi, đồng thời xoát 10 cái Carnival xem như nhận lỗi.

Xin lỗi video đưa lên cao nhất công khai 7 thiên.

Từ nay về sau, nhìn thấy béo hổ muội tử cho ta khách khách khí khí!

Đến nỗi cái này cô thành cũ mộng...... Đồng dạng, cho ta học tiểu quỷ dáng vẻ đi làm, mặt khác nói một chút, đồ đệ của ta cũng là chủ bá, ngươi 10 cái Carnival có thể xoát cho ta đồ đệ, hai ngươi tách ra, lẫn nhau đều không ảnh hưởng.

Tiểu quỷ khí cười: Ta dựa vào cái gì phát tác phẩm chính thức xin lỗi, ngươi sợ là phải bị điên a?

Không phải???

Dễ khôi hài a......

Tiểu quỷ cả người chính là một cái không hiểu thấu, đối diện đến cùng từ đâu tới tự tin a?!

Thật đem sóng âm làm nhà hắn đúng không!

Giang Phong gật gật đầu: Vậy ngươi chính là không làm đi?

Không làm!

Tiểu quỷ tuyệt đối cự tuyệt!

Biết rõ.

Giang Phong không nói gì nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía cô thành cũ mộng: Ngươi đây?

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta cũng không làm, ngươi thủ đoạn gì cứ việc dùng, ta nếu là sợ, ta sau này sẽ là con của ngươi! Ngoài ra ta cho ngươi thêm nói một tiếng, đừng tưởng rằng chỉ ngươi có thủ đoạn, đem ta chọc tới, ta nhường ngươi trực tiếp gian không làm tiếp được ngươi tin hay không! 】

Là người còn có ba phần nộ khí.

Giang Phong hùng hổ dọa người như vậy, rất rõ ràng liền không có đem bọn hắn hai người để vào mắt.

Đã như vậy cái kia còn nói gì thế?

Trực tiếp làm liền xong việc!

Đại gia bày ra đạo, lộng thôi!

Minh ngoan bất linh.

Giang Phong lắc đầu.

Cơ hội đã cho qua, đã như vậy, vậy cũng đừng trách hắn!

Cửu lão lại là a......

Vốn chỉ muốn chờ sóng âm đỉnh phong cuộc so tài thời điểm lại thu thập bọn này sóng âm sâu mọt.

Nhưng hôm nay bầu không khí đều đến cái này, hắn không ngại cho đám người kia một cái giáo huấn khắc sâu!

Các huynh đệ, đi, về trước chúng ta trực tiếp gian, ta hạ bá 10 phút, chuẩn bị ít đồ, một hồi bên trên truyền bá!

Giang Phong vung tay lên không nói hai lời cắt ra kết nối.

Béo hổ cùng ký túc xá 3 cái muội tử cũng không nghĩ đến sự tình vậy mà phát triển đến một bước này, lo lắng nói:

Giang Phong, có cần hay không chúng ta hỗ trợ?

Ngây thơ nữ vương nhíu mày: Tiểu tử, cần gì, ta gọi lão đầu tử tới, mặc dù chúng ta Thiên Ngoại Thiên tại tứ đại trong công hội hạng chót, nhưng lão đầu tử nhiều năm như vậy tại trên sóng âm cũng có chút nhân mạch, nói không chừng có thể giúp bên trên ngươi bận rộn!

Giang Phong muốn lấy lực lượng một người cứng rắn toàn bộ Cửu lão sẽ.

Ngây thơ nữ vương trong lòng cuồng loạn.

Nàng biết chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ sóng âm!

10 phút.

Giang Phong muốn hạ bá 10 phút chuẩn bị đồ vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nghe Hoa Tiểu Trúc, Thần Vực, Kinh Lâu, bao quát các nàng Thiên Ngoại Thiên chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức!

Sự tình...... Thật muốn làm lớn lên a......