Thứ 580 chương Tiểu Mộc tượng trực tiếp gian vậy mà mở ra thủy hữu liền mạch công năng!.

12 điểm 20 phân!

Khoảng cách bắt đầu thi đấu chỉ còn lại cuối cùng 10 phút ——

Tiểu Mộc tượng trực tiếp gian nhân số điên cuồng tăng vọt, rất nhanh 12 vạn...15 vạn...18 vạn...20 vạn!!

Điên rồi! Lần này triệt để điên rồi!!

Giang Phong mang theo vui vẻ viên viên cũng giết vào tiểu Mộc tượng trực tiếp gian, quỷ nghèo các huynh đệ càng giống là tìm được khó được vui vẻ, trực tiếp tại tiểu Mộc tượng trực tiếp gian liền vui chơi ——

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!!20 vạn người!! Thật nhiều người a!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Nói nhảm, cái này TM thế nhưng là 5 mạnh thi đấu, nhiều người như vậy cũng bình thường được rồi!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ tự lẩm bẩm, trực tiếp bị tình cảnh trước mắt cho chấn động!

Liền một chữ: Nhiều người!

Hai chữ: Loạn!

Mưa đạn giống như máy bay ném bom, số lượng từ nhiều quét màn hình căn bản không nhìn thấy, trên sân người tại rống to, nhắc nhở lấy tiểu Mộc tượng phải chuẩn bị liền Mạch tiểu quỷ bên kia: Nhìn thời gian! Nhìn một chút thời gian! Sóng âm có trì hoãn, đừng tạp cuối cùng vài phút!

Ta biết!

Tiểu Mộc tượng vội vàng lớn tiếng đáp lời, giờ này khắc này.

Trong phòng trực tiếp công hội khác người cũng toàn bộ đến, Thiên Ngoại Thiên bên này, ngây thơ nữ vương không chú ý bên ngoài trực tiếp sát tiến trực tiếp gian, đi theo phía sau Thiên Ngoại Thiên địch tỷ, thậm chí liền đã về hưu Hạ tiên sinh đều có mặt!

Cảm giác thật quen thuộc......

Ngây thơ nữ vương đè nén nội tâm kích động, loại cảm giác này nàng quá quen thuộc, cũng như trước kia!

Địch tỷ cũng là hiếu chiến người, bây giờ nhìn xem trước mắt cố lên hô hào mưa đạn, không khỏi nhớ tới nàng năm đó nóng nảy nhất đoạn thời gian kia!

Địch tỷ cảm thán: Tuế nguyệt không tha người a, trước kia tỷ đánh hàng năm, mỗi tháng PK trên bảng, xếp hạng Đệ Nhất đều là của ta tên, không nghĩ tới chỉ là lui lưới thời gian mấy năm, hoàn toàn cảnh còn người mất.

Già, lần này không chịu nhận mình già đều không được......

Ngây thơ nữ vương cười an ủi: Tỷ, ngươi cái này lão cái gì, không thấy ngài cái này lần này vừa trở về, trực tiếp sát tiến 10 mạnh sao? Liền Giang Phong tiểu tử kia kém chút đều thua ngươi, ngươi cái này có thể một chút cũng không có lão.

Chỉ cần ngươi nguyện ý truyền bá, ngược lại ta cùng Giang Phong đã nói xong, năm nay đỉnh phong thi đấu sau đó lưu lượng, chúng ta Thiên Ngoại Thiên cũng có một phần, đến lúc đó chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi tái xuất!

Cùng lắm thì chúng ta sang năm lại cùng Giang Phong chiến một cái!

Ta cũng không tin, ngươi còn có thể bại bởi tiểu tử kia hay sao?!

Ngây thơ nữ vương lòng tin mười phần.

Địch tỷ lại là bật cười một tiếng: Nào có đơn giản như vậy a...... Chẳng lẽ ta tiến bộ tiểu tử kia sẽ không tiến bước sao? Đợi đến sang năm...... Ta đoán chừng ta cả kia tiểu tử cái đuôi đều coi thường.

Để cho ta đi cùng tiểu tử kia thành lập công hội phía dưới chủ bá tranh phong a?

Ngây thơ nữ vương nghe vậy ngượng ngùng nở nụ cười.

Nàng như thế nào đem vụ này đem quên đi...... Ngươi đừng nói, dựa theo Giang Phong gia hỏa này tốc độ phát triển, đến sang năm lúc này, thật có khả năng!

Cái kia, địch tỷ, không nói, ta xem so tài, xem so tài!

Ngây thơ nữ vương ho nhẹ một tiếng vội vàng nói sang chuyện khác.

Giang Phong gia hỏa này chính là một cái quái vật, chính mình thực sự là váng đầu vậy mà tìm như thế một cái so sánh đối tượng.

Bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh nhìn xem buồn cười, lắc đầu không nói gì, chỉ là ánh mắt sáng quắc nhìn về phía trong đám người Giang Phong.

Gia hỏa này...... Thật đúng là làm người ta kinh ngạc đâu......

Tranh tài sắp bắt đầu.

Bên này Thiên Ngoại Thiên có mặt, bên kia bây giờ một phần của Cửu lão biết ‘Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân’ cũng đến.

Chỉ có điều cùng phi thường náo nhiệt tràng diện so sánh, hai người bọn họ liền lộ ra rất là tịch mịch.

Đám người rộn ràng, nhưng không có chút nào người để ý hai người bọn họ, cùng năm ngoái tuyết trắng cùng Cố Bắc Thần tranh phong tràng cảnh giống như khác nhau một trời một vực.

Alen thở dài: Tuyết trắng, ta phía trước nói lời nặng nề một chút, ngươi đừng nóng giận.

Là ta sai rồi, ngươi là đúng...... Chúng ta, đích xác không nên gia nhập vào Cửu lão biết.

Tuyết trắng sắc mặt bình tĩnh, giống như là không có nghe được Alen lời nói, chỉ là bình tĩnh nói: Ân.

Alen tiếp tục thở dài nói: Lần tranh tài này sau đó ta cũng muốn, ta mấy năm nay trực tiếp cũng tích góp lại một bộ phận tích súc, đầy đủ đưa cho Cửu lão biết cái này bên cạnh làm tiền vi ước, cho nên...... Đợi đến lần này đỉnh phong thi đấu sau đó, ta chuẩn bị lui.

Lời này vừa ra, tuyết trắng cơ thể hơi cứng đờ, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Alen:

Ngươi muốn lui?

Ân.

Alen gật đầu: Chúng ta thời đại đã kết thúc.

Tứ Đại công hội sắp trở thành quá khứ thức, ngắn ngủi một năm, sóng âm đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Ta mệt mỏi.

Nói thật, mặc dù trên mạng có rất nhiều người đều ở đây lên án Alen cùng tuyết trắng cái này một đôi ‘Tam Tính Gia Nô ’, nhưng lưu ngôn phỉ ngữ cái gì hai người bọn họ sớm đã thành thói quen, loại trình độ này võng bạo căn bản đối bọn hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

Chân chính để cho Alen cùng tuyết trắng cảm thấy mệt mỏi, là đi ăn máng khác công hội sau đó chênh lệch!

Phải biết...... Trước kia bọn hắn sớm nhất tại Thiên Ngoại Thiên, ngây thơ nữ vương nhưng là chân chính đem hai vị này làm người nối nghiệp bồi dưỡng, cái gì tài nguyên a, đại ca a, có thể cho hết thảy ngây thơ nữ vương đều cho.

Kết quả khi đó bọn hắn ngạo a!

Cảm thấy trực tiếp giống như cũng bất quá đi như thế...... Chỉ cần mình hướng về cái kia ngồi xuống, dù sao thì sẽ có đại ca cùng fan hâm mộ kho kho bên trên phiếu.

Đến nỗi giữ gìn...... Ngượng ngùng, chúng ta ký công hội, giữ gìn đại ca tự nhiên là công hội sự tình.

Quan chúng ta thí sự?!

Về sau đi ăn máng khác đến nghe lời tiểu trúc thì càng không được rồi, sự tình gây rất lớn, ngây thơ nữ vương bởi vì việc này chửi ầm lên, ảnh hưởng hại vô cùng, Hạ lão đầu bất đắc dĩ tái xuất giang hồ cho ngây thơ nữ vương chùi đít.

Xem như phong sát ngây thơ nữ vương rất lâu, chuyện này mới chậm rãi lắng lại đi qua.

Nghe Hoa Tiểu Trúc bên kia tự nhiên là ra sức bảo vệ hai người, cái này khiến nguyên bản là nên tại thời điểm này tỉnh ngộ hai người, không có kinh nghiệm bất luận cái gì phong ba.

Trước kia nghe Hoa Tiểu Trúc chính là đối với chúng ta quá tốt rồi.

Alen ngữ khí mờ mịt: Nếu là lúc đó hội trưởng đối với chúng ta kém một chút, để chúng ta sớm một chút cảm nhận được chênh lệch, có lẽ liền sẽ không có sự tình hôm nay, chúng ta cũng không đến nỗi rơi xuống hôm nay tình trạng này.

Sai lầm rồi sao?

Có lẽ vậy.

Nhưng trực tiếp cái nghề này không phải liền là như vậy sao? Sóng âm bên trên vô số chủ bá, mỗi người đều dồn hết sức lực muốn trèo lên trên, ta cũng bất quá là trong chúng sinh nơi nơi một thành viên, muốn thu được lợi nhuận nhiều hơn mà thôi.

Tuyết trắng trầm mặc: ......

Nàng không có gì có thể nói, Alen muốn lui, nhưng nàng còn chưa nghĩ ra về sau làm sao bây giờ.

Tính toán!

Alen bỗng nhiên biến sắc, thu thập xong tâm tình cười nói: Thi đấu đâu, không nói những thứ này không vui, chúng ta nói chút vui vẻ.

Ân...... Đêm nay thế nhưng là quyết đấu đỉnh cao, bên ngoài đều nói tiểu quỷ thắng chắc, ngươi cảm thấy thế nào?

Tuyết trắng thở sâu, yên tĩnh nhìn xem giữa sân: ...... Khó khăn.

Alen sững sờ: Cái gì khó khăn?

Tuyết trắng nhìn về phía tiểu Mộc tượng, ánh mắt lấp lóe: Ta nói...... Đêm nay tiểu quỷ muốn thắng tiểu Mộc tượng, khó khăn!

Vì cái gì nói như vậy...... Ngạch? Ân?!

Alen đang một mặt nghi hoặc không giải khai miệng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn chính là sững sờ ——!

Bởi vì không biết lúc nào.

Tiểu Mộc tượng trực tiếp gian vậy mà mở ra thủy hữu liền Mạch Công Năng!

Mà giờ khắc này mạch tự phía trên, hai cái tình lữ ảnh chân dung đang bỗng nhiên treo ở tiểu Mộc tượng trong phòng trực tiếp!

Chính là —— Gió đông tỷ, cùng bắc Phong ca!!

Alen trợn mắt hốc mồm, cả người trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ: ...... Lúc này bên trên mạch, cái này, đây là......