Thứ 040 chương Ngươi răng rắc gật đầu một cái, hai ta liền bắt đầu!.

Sóng âm bình đài, rừng bảy trực tiếp gian.

Tỷ tỷ tốt, vậy chúng ta tiếp tục đi?

Chủ bá rừng bảy rực rỡ nở nụ cười, liếc qua chính mình trực tiếp gian số lượng, đã vọt tới 1500+!

Sảng khoái a!!

Quả nhiên tỷ tỷ cho sóng âm số một chính là ngưu bức.

Bình đài xem xét cmn có người ở ngươi trực tiếp gian tiêu phí, cái này không thích hợp thỏa tiềm ẩn bạo hỏa chủ bá?

Cái kia lưu lượng cũng không kho kho cho ngươi?

Rừng bảy cảm giác chính mình tìm được trực tiếp chân lý, đó chính là ôm chặt tỷ tỷ đùi!

【Lv44 Mã Đại Cước: Chủ bá ngươi cười lên thật dễ nhìn, có thể hay không lại cười một cái? 】

Rừng bảy nhìn thấy mưa đạn biểu lộ đều đọng lại, không phải, hắn cái thổ hào tỷ tỷ này có phải bị bệnh hay không?

Cày tiền cái gì ngược lại là rất có tiền.

Chính là lão để cho hắn cười là cái quỷ gì a!

Rừng Thất Tâm bên trong 1 vạn cái thảo nê mã lao nhanh qua, nhưng vì chân to tỷ tỷ kim tệ lại không thể không cúi đầu.

Rừng bảy dắt khóe miệng, cười so với khóc đều khó nhìn: Tỷ tỷ...... Chân to tỷ tỷ...... Ta, có thể đánh PK sao?

Rừng Thất Tâm bên trong cái kia sụp đổ a!

Nhưng không có cách nào!

Thật vất vả cuốn tới một kẻ có tiền thổ hào đại tỷ, nói cái gì cũng không thể để cho đối phương chạy a!

【Lv44 Mã Đại Cước: Tốt, chủ bá, đánh PK a. 】

Chân to tỷ tỷ lên tiếng.

Rừng bảy lập tức chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, con mắt đều sáng lên!

Tốt tốt tốt!

Hắn chính đang chờ câu này!!!

Rừng bảy: Tỷ tỷ ngươi thật sự là quá tốt, ta cái này liền mạch!

【 Tích, chủ bá ‘Lâm Thất’ đang tùy cơ liền mạch!】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Lâm Thất ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

...

Nga hống, kết nối với!

Giang Phong trực tiếp gian, vô số thủy hữu nhãn tình sáng lên.

Giang Phong cao giọng cười to, chùy nhỏ bịch một tiếng nện ở trên mặt bàn: Các huynh đệ! Nói thế nào?

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chơi hắn a! Chủ bá! Trực tiếp cày tiền xong việc! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Không tệ! Ta khen một cái xe thể thao, mặc kệ, ta hôm nay liền muốn xoát cho chủ bá! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê! Đáng sợ! Cuồng chiến huynh làm theo khả năng a! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha, chết cười, cuồng chiến lại xoát đều phải thăng 10 cấp a? 】

Cuồng chiến sĩ không chút nào hoảng, thậm chí có chút dương dương đắc ý:

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Các ngươi biết cái gì, lão tử hôm nay đây là làm việc thiện, hơn nữa chủ bá làm việc quá đối với ta khẩu vị, hôm nay hào một cái, coi như ăn lẩu tiêu phí! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha ha ha, 6666. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Nói hay lắm! Cuồng chiến huynh ngưu bức! 】

【Lv51 thả: @ Cuồng chiến sĩ, đại ca ngưu bức! 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: @ Cuồng chiến sĩ, đại ca ngưu bức! 】

Lời nói này đến mọi người trong tâm khảm.

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức sung sướng dị thường, liền Tôn Thần cùng thả cũng nhịn không được theo gió ồn ào.

Không mở đùa giỡn nói, đi qua vừa rồi giúp người làm niềm vui một màn kia, Giang Phong hình tượng tại các thủy hữu trong lòng trong nháy mắt cao lớn dậy rồi.

Bài hát kia chất lượng không cần nhiều lời, trên cơ bản ưa thích nghe ca nhạc đều hiểu.

Loại tình huống này đem ca khúc bản quyền trao quyền cho cái kia Thanh Thanh, trên cơ bản liền cùng cho không tiền không có gì khác nhau!

Hơn nữa còn không phải tặng một chút!

Hơi tìm thạo nghề phòng làm việc vận hành một chút, chờ ca khúc lửa cháy tới, tiền giải phẫu cái gì hoàn toàn không là vấn đề!

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá quá độc ác, nói thật, nếu là ta đều không xác định ta có thể hay không quyết định, đây chính là thật nhiều tiền a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không tệ! Trọng điểm là bài hát này vẫn là chủ bá hiện trường viết, ngươi đây chịu được sao? Chúng ta tê a! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Ô ô ô ô, quá cảm động, đây chính là soái ca chủ bá cảnh giới! Các ngươi những thứ này xú nam nhân học tập lấy một chút! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Không hổ là ta thích chủ bá a! 】

Mưa đạn nhấp nhô, không thiếu thủy hữu còn tại trong đắm chìm ở trận trước xúc động.

Thẳng đến ——

Một thanh âm phá vỡ bầu không khí như thế này!

Tiểu tử, PK không?

Rừng bảy thanh âm phách lối truyền đến.

Hắn bây giờ có đại tỷ, hắn sợ cái rắm a!

Hơn nữa đối diện là cái gì xú ngư lạn hà, 400+ Trực tiếp gian?

Ha ha.

Cái kia không có tay là được?

Giang Phong nhếch môi sừng: Đánh, đương nhiên đánh.

Rừng bảy mũi vểnh lên trời ừ một tiếng: Hảo, vậy ngươi muốn chơi thế nào? Đánh qua trình hay là trực tiếp bế mạch?PK thua trừng phạt tính thế nào?

Tại hắn nghĩ đến đối phương kỳ thực chơi như thế nào đều không dùng.

Chỉ cần hắn chân to tỷ tỷ vừa ra tay, còn không phải trong nháy mắt giây đối phương?

Nhưng mà Giang Phong chỉ là nhếch miệng nở nụ cười, căn bản lười nhác cùng đối phương bức bức.

Ngượng ngùng.

Ca hôm nay chuẩn bị tan việc!

Giang Phong: Khục, như vậy đi, ta cũng đừng nói cái gì PK, trừng phạt gì, đánh PK chính là vì gom tiền đi, dạng này, ngươi vòng ngươi, ta vòng ta, ngươi răng rắc gật đầu một cái hai ta liền bắt đầu.

Ta vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá, kiểu gì?

???

Lời này vừa ra rừng bảy tại chỗ liền mộng.

Không phải??

Ngay thẳng như vậy đi?

Rừng bảy còn mắt trợn tròn đây.

Giang Phong đã bắt đầu gấp gáp thúc giục: Nhanh chóng nhanh chóng, ta mắc tiểu...... Thật sự, ta không lừa ngươi......

Ta TM......!!!

Ai quản ngươi có đúng hay không thật sự mắc tiểu a!!

Rừng bảy đều sắp bị khí cười, cái này mẹ nó hắn hôm nay gặp phải cũng là cái gì ngưu quỷ xà thần a!

Một cái trực tiếp gian đại tỷ chỉ mới nghĩ nhìn hắn cười.

Kết quả đánh cái PK, đối diện tiểu tử này vậy mà nói hắn mắc tiểu, gấp gáp gom tiền hạ bá???

Tốt tốt tốt!!

Hôm nay không cho ngươi điểm màu sắc xem, ngươi là thực sự không đem ta rừng bảy để vào mắt a!

Rừng bảy cắn răng: ... Vậy thì theo lời ngươi nói tới! Ngươi cũng đừng hối hận......

Rừng bảy đè xuống PK bắt đầu cái nút.

Đinh đinh đinh!!

【 Thanh máu: 0: 0!】

PK đếm ngược xuất hiện trong nháy mắt, Giang Phong cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...... Xong việc.

Vừa định mở miệng nói chuyện.

Giang Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Không tốt!

Nhịn không nổi......

Giang Phong bịt sắc mặt xanh lét hồng:

...... Các đại ca, khụ khụ, kế tiếp giao cho các ngươi, tiểu tử đi trước giải quyết một cái vấn đề, lập tức quay lại a!

Nói xong Giang Phong vẫn không quên từ dưới đất cầm lấy một cái thùng nước, bịch một cái xử ở trên chỗ ngồi.

Một mặt xin lỗi nhanh chóng đối với rừng bảy nói:

Khục, đối diện người huynh đệ kia, cái này chính là ta đại ca, các ngươi trước tiên PK lấy, ta rút lui......

Tiếp đó.

Giang Phong liền nước tiểu chui......

Nhìn thấy một màn này rừng bảy kém chút miệng không tức giận sai lệch...... Hảo tiểu tử!! Ngươi chờ ta!!!

Chỉ bất quá hắn không biết là......

Lúc này Giang Phong trực tiếp gian, mưa đạn lại là dị thường hài hòa.

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, chết cười, chủ bá mau đi đi, ở đây giao cho chúng ta. 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Chính là, ca ca cũng đừng nhịn gần chết, bằng không thì nhân gia sẽ đau lòng. 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Chủ bá còn nghĩ vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá, lần này nhất định không thể như hắn nguyện! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hắc hắc, lần này đại ca tọa trấn, làm gì cũng phải lật gấp đôi a? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến ngân hải: Ha ha ha, phú bà tỷ nói rất hay! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch @ Thả, đại ca, nói thế nào? 】

【Lv24 tinh Buck: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch @ Thả, đại ca, nói thế nào? 】

Mưa đạn điên cuồng phun trào, Tôn Thần cũng là cười, vung tay lên lúc này bá khí đáp lại:

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Gấp bội? Chê cười, xem thường ai đây?5 lần! 】

Dứt lời.

Thả nhàn nhạt đánh chữ.

【Lv51 thả: Ta tại, 10 lần. 】