Thứ 436 chương Quỷ nghèo huynh đệ vs vòng môn đại ca! Trận đầu nội bộ tranh bá chiến Bắt đầu!.

cán...... làm đại ca nhóm một hồi???

Khá lắm, đừng nói làm đại ca ‘Nhóm’, liền xem như trong tay phiếu phiếu ít nhất Vân Ý muội tử, đều có thể đem bọn hắn phân đánh ra!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Khục, chủ bá đừng làm rộn, chúng ta không phải người như vậy...... 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Chính là! Chủ bá ngươi quá xấu rồi, sao có thể ly gián chúng ta cùng đại ca quan hệ trong đó đâu! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Ta nhìn lầm ngươi, chủ bá không nghĩ tới ngươi lại là dạng này người! 】

Các thủy hữu phản ứng qua nhao nhao giận dữ mắng mỏ Giang Phong.

Trong giọng nói tràn đầy chột dạ và sức mạnh không đủ...... Khụ khụ, làm đại ca, ngươi mở gì nói đùa a!!!

Thả, gió tanh mưa máu, ngốc đệ bọn người lại không nói chuyện, từng cái nhiều hứng thú nhìn xem Giang Phong diễn tiết mục hiệu quả.

Bọn hắn còn thật sự có chút hiếu kỳ.

Thật chẳng lẽ muốn để thủy hữu cùng bọn hắn đập PK?

Cái kia các thủy hữu cũng không phải đối thủ a!!!

Nhìn các ngươi chút tiền đồ kia!

Giang Phong khinh bỉ: Còn không có đánh đâu liền bắt đầu chịu thua, chờ lấy!

Nói đi.

Tại chúng thủy hữu trong một mặt mộng bức, Giang Phong bắt đầu ở trên điện thoại di động khuấy lên, mười mấy giây sau, chỉ thấy trực tiếp gian màn hình bá biến đổi!

Trên màn ảnh lớn Giang Phong ảnh chân dung lập tức thu nhỏ thành ảnh một inch lớn nhỏ.

Mà nguyên bản vị trí thì xuất hiện một cái siêu cấp cao xong trò chơi hình ảnh ——【 Đẩy Dương Du Hí 】!

Chỉ một thoáng!

Tất cả mọi người đều mộng!

Đẩy... Đẩy Dương Du Hí????

Cái này đồ chơi gì a???

Khục, ta tới nói một chút quy tắc a, trò chơi này rất đơn giản, kéo co chơi qua a?

Hai phe cánh!

Đưa vào 1 gia nhập vào bên trái, cũng chính là Chủ Bá trận doanh!

Đưa vào 2 gia nhập vào bên phải, chính là đại ca trận doanh!

Thắng thua cũng rất đơn giản, lúc bắt đầu tất cả mọi người ở giữa, nhưng bên trái nhất cùng bên phải nhất, đều có một cái vạch đích, ai trước tiên đem đối phương đẩy lên vạch đích, ai liền thắng!

Ngươi liền nghĩ tượng hai bên trái phải cũng là vách núi, ai đem ai đẩy xuống liền thua là được rồi.

A!!!

Thì ra là như thế...... Đám người bừng tỉnh, cái kia nghe ngược lại là rất đơn giản đi!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Ta đi thử một chút! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ: 1. 】

Cuồng chiến sĩ không kịp chờ đợi muốn thử một phen.

Quả nhiên, tại Cuồng chiến sĩ đưa vào ‘1’ sau đó, nguyên bản hai bên trống rỗng trong trận doanh, đột nhiên ở bên trái xuất hiện một cái con cừu nhỏ.

Con cừu nhỏ trên tên còn mang theo Cuồng chiến sĩ id.

Chỉ có điều bởi vì chỉ có một cái, con cừu nhỏ hồng hộc phí sức hướng về phải đẩy, mấy giây mới đẩy 5 mét bộ dáng.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ài, cái đồ chơi này có ý tứ hắc! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : 1!

】

【 Đinh!Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang ‘Con cừu nhỏ’ đã gia nhập vào Chủ Bá trận doanh!】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hắc hắc, chơi vui! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: Thêm ta một cái! Thêm ta một cái! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : 1!

】

【 Đinh!Lv16 ma mới tiểu đậu đậu ‘Con cừu nhỏ’ đã gia nhập vào Chủ Bá trận doanh!】

Gặp bên trái trận doanh lần nữa thêm ra một cái con cừu nhỏ.

Quỷ nghèo huynh đệ lập tức hứng thú, nhãn tình sáng lên nhao nhao tại trên màn đạn chụp ra ‘1’.

Chỉ một thoáng bên trái con cừu nhỏ số lượng lập tức thành cấp số nhân tăng trưởng!

Con cừu nhỏ số lượng càng nhiều, bên trái lực đẩy lập tức từ một chữ số sinh trưởng tốt đến 2000+!

Ở giữa ‘Đầu gỗ’ bị đẩy bay lên, loảng xoảng liền hướng bên phải xông!

Ngọa Tào! Có chút ý tứ a, ha ha ha ha!!!

Cái này không thắng định rồi sao?!

Mưa đạn bay lên.

Giang Phong một mặt ngạo nghễ: Như thế nào? đại ca nhóm, có dám hay không ứng chiến!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Tiểu tử, thì ra ngươi đánh chính là cái này mưu ma chước quỷ, ứng chiến! Như thế nào không dám ứng chiến! 】

【Lv60 ngốc đệ : Không phải chứ chủ bá, người khác chưa từng chơi cái trò chơi này ta thế nhưng là chơi qua, ta nhớ được thứ này không chỉ so là nhân số, còn có thể tặng quà cường hóa chính mình con cừu nhỏ, hoặc thêm đủ loại BUFF a? Chỉ cần chúng ta quẹt vé, các ngươi không phải nhất định phải thua? 】

Thật sao?

Giang Phong mũi vểnh lên trời, một mặt ngạo nghễ: Hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết!

Liền các ngươi sẽ quẹt vé sao?

Xem thường chúng ta quỷ nghèo huynh đệ?

Một người một phiếu cũng làm lật các ngươi!

【Lv58 hồng trần : Cái này chủ bá thật là phách lối a! Các ngươi nhẫn đi? 】

【Lv66 trời không bắt ta : Ta nhịn không được. 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ta cũng nhịn không được...... Thả ca đâu? 】

【Lv60 thả : Các ngươi đều nhịn không được, vậy ta thì càng không nhịn được! 】

Thả một mặt ý cười vén tay áo lên.

Tốt tốt tốt.

Vốn cho là hôm nay tới chính là quẹt vé, tiểu tử này vậy mà cho bọn hắn cả cái này ý đồ xấu......!!

Được a!!

Cái kia liền đến a!

Làm liền xong việc!!!

Mắt nhìn thấy đại ca nhóm từng cái ma quyền sát chưởng.

Giang Phong liền vội vàng khoát tay nói: Cái kia, bởi vì cân bằng thực lực của hai bên, các ngươi không thể cùng tiến lên, cách mỗi 3 phút hạ tràng một cái, ngươi dù sao cũng phải cho chúng ta một điểm phát dục thời gian đối với a?

【Lv59 gió tanh mưa máu : Không có vấn đề! Không phải liền là 3 phút đi, chúng ta bên này 6 cá nhân, theo lý thuyết tại thứ 18 phút thời điểm, chúng ta liền có thể toàn bộ lên tràng, là ý tứ này không? 】

Là!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Có thể, nhưng chúng ta cũng có yêu cầu, ngươi không thể hạn chế chúng ta thứ tự xuất trận, tỉ như một hồi khai chiến, chúng ta tuyển ai mở màn, tiếp đó 3 phút thời điểm ai Đệ Nhị cái hạ tràng...... Toàn bộ từ chính chúng ta định đoạt! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Điểm ấy ngươi dù sao cũng phải đáp ứng a? 】

Giang Phong đại não phi tốc chuyển động, nghĩ nghĩ gật đầu đáp ứng:

Có thể.

Hạ tràng trình tự ngược lại là không có gì.

Trong này ngoại trừ Vân Ý muội tử trên tay không có nhiều phiếu...... Khác đại ca thực lực hẳn là đều không khác mấy.

Đương nhiên, đêm nay tối cường khẳng định là thả.

Vậy thì bắt đầu?

Bắt đầu!

Dăm ba câu định xong quy tắc, chỉ một thoáng toàn bộ trực tiếp gian lập tức kích động lên!

Hưng phấn!

Các thủy hữu kích động gắt gao nhìn chằm chằm màn hình!

Ha ha ha ha!!

Đây chính là làm nhà mình đại ca a!!

Có làm hay không được không nói đến, làm liền xong việc!!

Đều chuẩn bị xong không có!

Oanh ——!!!!

Mưa đạn ầm vang nổ tung, trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ khí thế như hồng, giận dữ hét lên: Làm!

Khu bình luận tin tức tốc độ trước đó chưa từng có trong nháy mắt bao phủ đám người!

đại ca nhóm tự nhiên cũng cảm nhận được đối diện cỗ này chiến ý, lập tức từng cái cũng hưng phấn lên!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Đệ Nhất cái, ai bên trên? 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : Để cho ta tới! 】

【Lv60 ngốc đệ : Hảo, vậy liền để muội tử lên trước, thử xem đối diện sâu cạn! 】

đại ca nhóm cưỡng chế kích động trong lòng.

Lựa chọn phái ra Vân Ý muội tử xuất ra đầu tiên đăng tràng!

Mắt thấy vạn sự sẵn sàng.

Song phương chuẩn bị hoàn tất!

Trực tiếp gian soạt một tiếng bỗng nhiên an tĩnh lại, giống như căng thẳng hai cây tên nỏ gắt gao chờ lấy cuối cùng ‘Súng vang lên ’!

Giang Phong đương nhiên sẽ không để cho đám người đợi lâu.

Chỉ thấy sắc mặt hắn nghiêm một chút chậm rãi đứng dậy, bỗng nhiên bộp một tiếng đột nhiên đứng dậy, cao giọng gầm thét:

Ta tuyên bố —— Quỷ nghèo huynh đệ vs vòng môn đại ca! Đệ Nhất tràng nội bộ tranh bá chiến, bắt đầu!