Thứ 379 chương Thần hào đại tỷ: Làm cái này chủ bá fan hâm mộ nhất định rất hạnh phúc a?.

đại ca nhóm nổi giận!

Quỷ nghèo các huynh đệ không biết cái đồ chơi này là gì...... Chẳng lẽ bọn hắn còn không biết sao?!

Này rõ ràng chính là ngừng cung hàng đã lâu thần dược a!!!

【Lv58 hồng trần : Ta ra 15 vạn! 】

【Lv60 ngốc đệ : Ta 20 Vạn! 】

【Lv60 thả : Kính già yêu trẻ biết hay không, ta 30 vạn! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Thả ca, về những chuyện khác ta có thể thỏa hiệp, nhưng chuyện này liên quan đến lấy hạnh phúc của ta, tuyệt đối không thể! 】

Mắt nhìn thấy cạnh tranh càng ngày càng nghiêm trọng.

Trực tiếp gian các thủy hữu đều ngu!

Không phải???

Các ngươi tại cái này cho ta diễn tiết mục hiệu quả đâu???

Đồ chơi gì giá cả có thể cùng hoàng kim so a!!

Bọn hắn không hiểu, các muội tử thì càng không hiểu......

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Siêu cấp Đại Lực Hoàn... Thứ này rất lợi hại phải không? 】

【Lv22 Viện Viện không phải viên viên : Không biết a, chủ bá cho đồ vật hẳn là rất tốt? 】

Bảo thạch tỷ nháy nháy mắt tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng không thể xác định......

Đệ Nhất cái lĩnh ngộ cái đồ chơi này tác dụng là ngây thơ nữ vương!

Dù sao nàng hiểu rất rõ Giang Phong hàng này tác phong.

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Tốt, tiểu hài tử đừng đánh nghe nhiều như vậy, để cho bọn hắn cướp đi! Một đám đồ háo sắc...... 】

Đồ háo sắc bốn chữ vừa ra.

Các muội tử lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, từng cái sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng có chút quái dị.

Giang Phong da mặt run rẩy.

ber?!

Các ngươi ánh mắt này nhìn ta làm gì?!

Đây là hệ thống rút ra được không?

35 vạn!

Ta ra 40 vạn!

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Thực sự nghe không vô Giang Phong vội vàng mở miệng: Khụ khụ, các vị đại ca, là cái này, chúng ta tự mình thảo luận, tự mình thảo luận a......

Khá lắm, nghiêm chỉnh mà nói cái đồ chơi này kỳ thực vi phạm bình đài quy tắc, đừng một hồi trực tiếp gian đóng cửa.

Giang Phong quay đầu nhìn về phía tháng chín Minh Nguyệt, thấy đối phương một mặt mê mang, vội vàng cấp hắn phát cái tin tức.

Lốp bốp một trận thu phát.

Giang Phong đem siêu cấp Đại Lực Hoàn tác dụng gì cho tháng chín Minh Nguyệt đúng sự thật cáo tri.

Cuối cùng, Giang Phong đánh chữ nói: Huynh đệ, cái đồ chơi này ngươi nguyện ý giữ lại liền giữ lại, ngươi yên tâm, đại ca nhóm mặc dù muốn, nhưng cưỡng bách sự tình bọn hắn sẽ không làm.

Mặt khác chính là...... Vụng trộm nói cho ngươi, ngươi rút đến cái kia Thiên Tàm Ti đồ lót, kỳ thực cũng có phương diện kia tác dụng.

Đệ đệ không có ở qua hào trạch a?

Ngươi thử một chút thì biết!

Giang Phong cười hắc hắc: Khục, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn để lại muốn đổi tiền, đề nghị của ta là 8.8 vạn nhất hộp, đến lúc đó ngươi cho mấy cái ca ca phân một chút, nghĩ bán cho ai là ngươi tự do, cũng đừng để cho bọn hắn đấu giá.

Kiến nghị này đã tương đương đúng trọng tâm, tháng chín Minh Nguyệt suy tư một chút hung hăng gật đầu.

Ta hiểu được chủ bá!

Ta lưu một hộp, còn lại đại ca nhóm nếu là muốn...... Liền theo ngươi nói tới!

Ài vậy thì đúng rồi...... Trẻ con là dễ dạy!

Giang Phong hài lòng gật gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện chính là thoải mái, có một số việc là không thể quang ham trước mắt lợi nhuận......

Trước mắt những thứ này đại ca không mở đùa giỡn nói.

Ngươi dọc theo đường thuộc về đụng đều không đụng được loại kia, xuất hành cũng là chuyến đặc biệt đưa đón.

Cho nên Giang Phong không ngại dạy nhà mình quỷ nghèo huynh đệ một ít chuyện.

8.8 vạn nhất hộp.

Cái giá tiền này thế nhưng là hắn nghĩ sâu tính kỹ sau đó kết quả, vừa để cho đại ca nhóm cảm thấy có lời, hơi nhớ kỹ một điểm ngươi ân tình, lại không cho đại ca nhóm áp lực quá lớn.

Quá đắt, đại ca nhóm tự nhiên cũng lấy ra nổi, nhưng ân tình cái gì cũng đừng nghĩ.

Quá tiện nghi, đại ca nhóm cũng không nguyện ý, so với mấy vạn khối, bọn hắn mới không muốn nợ nhân tình.

8.8 vạn, không nhiều không ít, phù hợp!

...

Trở lại trực tiếp gian.

Giang Phong cười vang nói: Chúc mừng tháng chín Minh Nguyệt, các huynh đệ chúng ta rút thưởng tiếp tục!

Một chút khúc nhạc dạo ngắn kết thúc, đại ca nhóm cũng nhận được tin tức nhao nhao ra khỏi trực tiếp gian, tự mình kéo nhóm giải quyết Đại Lực Hoàn sự tình.

Một bên khác, mắt thấy toàn bộ quá trình tiểu quỷ có chút lúng túng.

Quỷ ca, bọn hắn tựa như là tới thật sự......

Tiểu đệ lắp bắp mở miệng.

Tiểu quỷ lập tức thẹn quá hoá giận: Ta không nhìn ra được sao? Dùng ngươi nhắc nhở?!

Vâng vâng vâng, quỷ ca ta sai rồi!

Tiểu quỷ hừ một tiếng, cắn răng nói: Tiểu tử này ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc...... Bất quá ta cũng không tin! Phía sau ngươi còn có lớn như thế ban thưởng!

Hôm nay ta tựu tử thủ tại ngươi trực tiếp gian, nhất thiết phải cùng ngươi rốt cuộc mới vừa!

...

Cơm chùa chủ bá bên này.

Một đám mang tới ‘Bạn gái trước’ đồng dạng bị Giang Phong ‘Tiêu tiền như nước’ cho chấn nhiếp rồi!

Không phải một cân vàng các nàng mua không nổi, mà là cứ như vậy đưa ra ngoài...... Cho dù là có tiền nữa cũng đau lòng a!!

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Giả... Giả a? Cứ như vậy tống đi?! 】

【Lv55 lá cây : Đây chính là một cân vàng a! Cái này chủ bá thật là cam lòng! Ta vừa nhìn trúng phần thưởng tên kia đẳng cấp mới 15 cấp, loại này tại trực tiếp gian căn bản không có tiêu phí bao nhiêu tiền a...... Chẳng lẽ hắn có đại hào? 】

【Lv61 linh Linh tỷ : Không quá giống...... Các ngươi không thấy đằng sau đám kia đẳng cấp cao hào cạnh tranh kia cái gì ‘Đại Lực Hoàn’ sao? Nếu là cái kia gọi ‘Tháng chín Minh Nguyệt’ có đại hào, hẳn sẽ không bán đám người này mặt mũi. 】

Bọn này muội tử đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, mấy câu liền phân tích tám, chín phần mười.

Đều là do đại tỷ người.

Tháng chín Minh Nguyệt thứ quỷ nghèo này huynh đệ, ở trong mắt các nàng trên cơ bản cùng người trong suốt không có gì khác nhau.

【Lv58 thất nguyệt : Nói như vậy...... Đó chính là thật sự đi? Một cái số hiệu Tiểu Bạch, thật sự tại cái này gọi Giang Phong gia hỏa trực tiếp gian rút trúng một cân vàng? Không chỉ có như thế, rút trúng cái kia ‘Đại Lực Hoàn’ còn bán gần tới 40 vạn?! 】

Thất nguyệt một câu nói cho các đại tỷ làm trầm mặc!

Các nàng tại trên Internet đều chơi đã lâu như vậy......16 cấp đèn bài cũng không biết đốt sáng lên bao nhiêu cái chủ bá.

Đều nói mỗi một cái 16 cấp đèn bài sau lưng, cũng là thủ hộ đại ca đại tỷ cả ngày lẫn đêm làm bạn cùng lễ vật.

Nhưng đại bộ phận chủ bá trên cơ bản cũng liền làm băng biểu ngữ hoặc lập bài xong việc.

Khá một chút chủ bá còn có thể đưa chút tiểu lễ vật.

Nhưng kỳ thật cũng liền như vậy.

Nước hoa gì a, hoa tươi a...... Cũng là chút không đáng giá tiền đồ chơi.

Các nàng bọn này đại tỷ, cũng không biết từng thu nam chính truyền bá bao nhiêu những thứ này giá rẻ đồ chơi.

Nhưng hôm nay!

Các nàng xem như mở con mắt!

Cái này gọi ‘Giang Phong Ái gom tiền’ gia hỏa, vậy mà trực tiếp cho nhà mình fan hâm mộ trực tiếp tiễn đưa hoàng kim, hơn nữa còn là trực tiếp một cân loại này hào vô nhân tính tiễn đưa pháp......

Tê!!!

Cái này mẹ nó đừng nói gặp, nghe đều không nghe qua a!!!

【Lv63 tiểu trư yếm : Làm cái này chủ bá fan hâm mộ nhất định rất hạnh phúc a......? 】

【Lv54 đám mây đóa : Hắn nickname gọi yêu gom tiền, lại đối với nước của mình hữu hảo như vậy, cái này...... Sẽ rất khó bình a!!! 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Chính xác! Người như vậy truyền bá không nhiều lắm nha! 】

【Lv58 thất nguyệt: Nói hay lắm! 】

【Lv55 lá cây: Đồng ý! 】

【Lv61 linh Linh tỷ: +1. 】

Vương thành húc mộng:???

Không phải???

Cái này TM hướng ta tới nha!!!