Thứ 210 chương Gió tanh mưa máu, mây ý muội tử ra tay! Mộng bức đám người.

Hắt xì ——!

Giang Phong hung hăng hắt hơi một cái, một mặt mộng bức.

Không phải??

Ai mắng ta a!

Tính toán, mặc kệ!

Đếm ngược đã không đủ 10 giây, Giang Phong nhãn tình sáng lên, hung hăng nắm chặt nắm đấm!

đại ca nhóm! Chuẩn bị!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha, ta hiểu! Tiểu tử ngươi giao cho ta cứ yên tâm đi!! 】

【Lv48 Vân Ý muội tử: Hắc hắc, còn có ta! Còn có ta! Loại chuyện này sao có thể thiếu ta đây? 】

Trực tiếp gian mưa đạn cuồn cuộn.

Vô số thủy hữu giờ khắc này đều không tự chủ khẩn trương lên!

Tới!

Rốt cuộc đã tới!

5......

4......

3......

Ngay tại lúc này ——!!!

Hoa ——!

Theo Giang Phong gầm lên giận dữ!

Toàn bộ trực tiếp gian tại thời khắc này triệt để sôi trào!!!!

Ta tới!

Thả sầm mặt lại, ngón tay nhanh chóng click lễ vật danh sách!

Trong chốc lát, lục đạo Carnival thất thải quang mang chẳng phân biệt được tuần tự trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!!

Ngọa Tào!!!95!

Thả đại ca quét qua ròng rã 95 cái Carnival!!

Đại Ca Ngưu Bức!!!

Các thủy hữu đều điên rồi!

Từng cái kích động còn kém tại chỗ nhảy dựng lên!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Ngay tại lục đạo Carnival đặc hiệu xuất hiện trong nháy mắt, một đạo rống giận khủng bố vang vọng toàn bộ trực tiếp gian!

Bên trên bầu trời!

Nguyên bản hào quang bảy màu lập tức bị ngập trời hỏa diễm bao phủ!

Một thanh âm mang theo thanh lãnh, con mắt lãnh đạm nhìn về phía trực tiếp gian cuồn cuộn sóng người.

Trấn.

Tiếng nói vừa ra!

Một cái đại thủ trong nháy mắt che khuất bầu trời, hỏa diễm lật úp phía dưới, Hỏa Kỳ Lân gầm thét trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người!

【 Người sử dụng ‘Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1’!】

Là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!!

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Lão Tổ Ngưu Bức ——!!!! 】

Tôn Thần kích động hô to!

Quả nhiên a!

Không đến cuối cùng một giây, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thì sẽ không xuất thủ!!!

Đã nói xong thả đại ca phòng thủ tháp.

Nhưng mà không có cách nào a......

Cái nào đó tỷ tỷ thật sự là nhịn không được a!!

Mẹ nó...... Cái này còn muốn phòng thủ tháp sao? Giang Phong gia hỏa này đến cùng cái quỷ gì!!!

Kinh khủng! Cái này trực tiếp gian đại lão đơn giản quá kinh khủng!!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời.

Nguyên bản một mực liền chú ý Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt bị chấn tê cả da đầu!

Đây là cái gì thần hào đại ca sủng ái a......

Một mực quan sát trực tiếp một chút công hội quản lý cùng đi ngang qua tiểu chủ bá.

Lúc này cũng kinh ngạc đến ngây người trợn mắt hốc mồm!

Tuyết trắng cũng không ngoại lệ, trong mắt của nàng thoáng qua vẻ khiếp sợ.

Giang Phong bên kia số phiếu đã đứt gãy dẫn đầu.

Đệ Nhất kết cục đã định trước.

Cho dù là nàng, bây giờ cũng không thể không thừa nhận......

Giang Phong gia hỏa này trực tiếp gian, nàng thật sự xem không hiểu a!!!

Nàng không hiểu......

Vì cái gì gia hỏa này rõ ràng sau lưng không có công hội ủng hộ......

Lại có nhiều như vậy đại ca tự nguyện giúp hắn xoát lễ vật?!

Trận này PK cái kia gọi ‘Phóng Sinh’, thế nhưng là ước chừng quét qua 20 vạn hơn a!!

Tuyết trắng người đều có chút tê.

Ngươi cũng không thể là đã cứu những thứ này đại ca mệnh a?

Suy nghĩ điện thiểm.

Tuyết trắng cũng biết bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Chợt vội vàng thu hồi tâm thần!

Không thể suy nghĩ!

Giang Phong tiểu tử kia để nói sau!

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là nhất thiết phải trộm tháp cầm xuống Đệ Nhị tên a!

đại ca! Dựa vào các ngươi!

Tuyết trắng vội vàng hướng về trực tiếp gian hô.

【Lv68 trong mây tiên hạc: Yên tâm! 】

【Lv71 trăm dặm phòng thủ hẹn: Giao cho chúng ta......! 】

Một giây sau cùng đại ca nhóm cũng nghiêm túc!

Trong tay còn lại Carnival lập tức hướng về trực tiếp gian vung ra!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv68 trong mây tiên hạc’ đưa tặng ‘Tuyết trắng’ giá trị ‘30000 sóng âm Carnival x2’!】

【 Người sử dụng ‘Lv71 trăm dặm phòng thủ hẹn’ đưa tặng ‘Tuyết trắng’ giá trị ‘30000 sóng âm Carnival x3’!】

5 cái Carnival trực tiếp đem số phiếu lạp thăng một mảng lớn!

15 vạn phiếu nện ở thanh máu phía trên.

Điểm số trong nháy mắt phản siêu Đệ Nhị tên tiểu thổ phỉ béo hổ!

Ngọa Tào! Các ngươi không giảng võ đức!!!

Viên thuốc mắng to một tiếng, cả người giống như bị điện giật cả người đều cứng ngắc lại!

Mắt nhìn thấy nhà mình số phiếu bị siêu việt!

Viên thuốc còn kém khóc lên!

Hỏng a!!

Khinh thường!!

A a a a!!!

Nàng không nên trang bức!

Sớm biết liền kêu bên trên ký túc xá đại tỷ đầu đi theo nàng cùng một chỗ phòng thủ tháp!

Bây giờ tốt!

Trực tiếp đếm ngược còn kém cuối cùng 2 giây!

Tay nàng chỉ theo đánh gãy cũng một giây theo không ra 5 cái Carnival a!!!

2......

1......

Mắt nhìn thấy đếm ngược lập tức kết thúc.

Viên thuốc bên này mới vừa vặn nhấn ra cái thứ ba Carnival!

Muốn phản siêu đối diện......

Ít nhất còn cần 2 cái!!!

Viên thuốc mắt tối sầm lại, xong!

Muốn thua!!

Không tốt! Điểm số cư nhiên bị lại vượt qua......

Làm sao lại!!!

Xong!!

Trực tiếp gian thủy hữu tê cả da đầu!

Tuyết trắng đôi mắt chậm rãi sáng lên, khóe miệng không tự chủ toét ra......

Thắng!

Cuối cùng vẫn là ta......

Oanh ——!!!

Một giây sau!

Ngay tại tiểu bàn hổ trực tiếp gian đang lúc tuyệt vọng, hai thân ảnh bỗng nhiên đưa tay!

Thất thải quang mang tóe hiện!

Tiếng cười càn rỡ cơ hồ muốn bao phủ hết thảy!

Lại nói, ta đồng ý ngươi thua sao?

Không biết ta gọi —— Phòng thủ tháp tiểu vương tử sao!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị ‘30000 Carnival x2!

’】

Oa! Phong ca thật tuyệt!

Giọng nữ kia hoạt bát khả ái, nhưng làm cho người kinh ngạc là......

Nữ hài dứt lời.

Một cỗ không thua tại nam nhân kia lễ vật đặc hiệu trong nháy mắt xuất hiện!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị ‘30000 Carnival x1!

’】

Đám người ngây ra như phỗng......

Bọn hắn đều kinh ngạc!

Này...... Đây là cái gì?!

Mụ mụ...... Mau ra đây nhìn thần tiên......

Một chút thủy hữu tự lẩm bẩm mở miệng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Carnival!

Lại gặp Carnival!!!

Tuyết trắng nụ cười ngưng kết trên mặt......

Hồng Sam Ngư cá trợn to hai mắt không thể tin nhìn xem một màn này......

Viên thuốc một cái miệng nhỏ mở lớn, kinh hãi phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà......

Không phải???

Đây là ai vậy!!!

Thật sự trên trời rơi xuống thần tiên đúng không!!!

PK đếm ngược cuối cùng kết thúc!

Theo một tiếng ‘Tích’ giọng điện tử vang lên!

PK thắng lợi chữ xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Tất cả mọi người còn lâu lâu không cách nào hoàn hồn!

Không biết qua mấy giây!

Trực tiếp gian đột nhiên oanh một tiếng triệt để phục sinh, vô số mưa đạn giống như bão tuyết cuồng quyển đánh tới!

Tê...... Lần này triệt để tê......!!

Thắng?

Chúng ta vậy mà thắng!!

Ngọa Tào!! Mau đánh ta một chút, ta thế nào cảm giác như thế không chân thực đâu......

Các thủy hữu tự lẩm bẩm.

Hồng Sam Ngư cá cùng viên thuốc bây giờ cũng cứng ngắc quay đầu nhìn về phía tiểu bàn hổ.

Nhìn ta làm gì?

Tiểu bàn hổ nhấc quần một cái, một mặt phong khinh vân đạm: Ta cũng đã sớm nói......

Cái này không thua được!

Nhìn các ngươi điểm này tâm lý tố chất......

Ký túc xá ba tỷ muội người đều cứng rắn: ......

Tốt tốt tốt.

Thắng ngươi bắt đầu trang bức đúng không?

Ngươi nói chuyện âm thanh chớ run a!!!