Thứ 368 chương Chư vị, đang nói chuyện gì, ta không có tới trễ a?.

Cái này đúng không?!

Khụ khụ khụ, Nghiêm... Nghiêm túc đi?!

Hồng trần uống một ngụm trà kém chút sặc chết.

Tại trong ấn tượng của hắn, Giang Phong tiểu tử này mặc dù không đơn giản, nhưng chủ yếu vẫn là tài nghệ phương diện không đơn giản......

Cũng tỷ như cho hắn viết cái kia bài 《 Chỗ không người 》......

Ca khúc đi.

Cái đồ chơi này tốt xấu là người mới nghệ, Giang Phong thân là chủ bá tương đối am hiểu có thể lý giải.

Nhưng...... Mẹ nó ngươi bây giờ nói cho ta trên thị trường bạo hỏa ‘Tỉnh rượu Dược ’, lại là Giang Phong tiểu tử này cho?!

Ngốc đệ cũng tê, từ cái kia hai cái mờ mịt trong con ngươi liền có thể nhìn ra.

Tỉnh rượu thuốc cùng Giang Phong.

Hai cái này bắn đại bác cũng không tới đồ vật...... Hắn đến cùng là thế nào liên quan đến cùng nhau!

Tôn Thần tùy tiện dựa vào phía sau một chút: Không phải? Các ngươi này liền chấn kinh?

Tỉnh rượu thuốc tính là gì, Giang Phong tiểu tử này trong tay đồ tốt nhiều lắm......

Cũng tỷ như phía trước cái kia ‘Mỹ Nhan Sương’ cùng ‘Thần Hiệu Đại Lực Hoàn ’, đó mới là đường đường chính chính ngưu bức plus!

Ngươi nói đúng không thả ca?

Tôn Thần dùng bả vai đụng một cái thả.

Thả cười ha hả đặt chén trà xuống: Ha ha, chính xác.

Thả cảm thán.

Thần hiệu Đại Lực Hoàn hắn nhưng là đích thân thể nghiệm qua.

Không có chút nào tác dụng phụ không nói, còn có thể tăng cường phương diện kia năng lực, đây chính là nam nhân tha thiết ước mơ thần dược a......

Sách.

Đáng tiếc duy nhất chính là...... Cái đồ chơi này không có phối phương!

Bằng không thì thả nói gì đều phải cho Giang Phong đầu tư một bút, bao nhiêu tiền đều được cái chủng loại kia!

Đáng tiếc a đáng tiếc......

Chính xác đáng tiếc!

Tôn Thần gật gù đắc ý, rõ ràng hắn cũng có tương tự ý nghĩ.

Giang Phong tiểu tử này trong tay đồ tốt quá nhiều, đáng tiếc rất nhiều cũng là không xuất bản nữa, duy nhất có phối phương cũng chính là cái này tỉnh rượu thuốc.

Bằng không thì chỉ là những vật này, đã đủ bọn hắn những thứ này đại ca bận rộn.

Hồng trần, ngốc đệ, trời không bắt ta: ......

Nhìn xem đám người ngươi một lời ta một lời, ba vị đại ca một mặt im lặng.

Không phải???

Bọn hắn đến cùng bỏ lỡ bao nhiêu đặc sắc đồ vật a!!!

Ngốc đệ cười khổ: Ta cho là tiểu tử này cho chúng ta sáng tác bài hát cũng đã là cực hạn của hắn, không nghĩ tới lại là chín trâu mất sợi lông!

Ta......

Ngốc đệ lời đến khóe miệng cũng không biết nói gì, chỉ có thể hai mắt đẫm lệ nhìn trời, một bộ hoàn toàn phục bộ dáng.

Trời không bắt ta cũng là thở sâu, trầm giọng nói: Khá lắm, ta hôm nay mới xem như thực sự hiểu rõ chủ bá......

Trước đó đúng là ta biết quá nông cạn......

Trời không bắt ta ngửa đầu uống một ngụm rượu.

Vẫn là không nhịn được nói: Nhưng ta có một vấn đề a! Tỉnh rượu thuốc cái đồ chơi này cách điều chế lợi hại như vậy, chẳng lẽ chủ bá chính mình không biết sao?

Hắn cứ như vậy đưa ra, đây cũng quá bên trong cái gì đi......

Tôn Thần nghe vậy vui vẻ, vừa muốn mở miệng.

Gió tanh mưa máu lập tức ho nhẹ một tiếng vượt lên trước: Cái kia...... Việc này ta biết, lúc đó ta ngay tại tràng!

Vân Ý muội tử, hai ta cho bọn hắn mang đến tình cảnh diễn dịch......

Gió tanh mưa máu chơi tâm nổi lên, lúc này lôi kéo Vân Ý cười hắc hắc nói: Ngươi bây giờ chính là tỷ, ta là Giang Phong, chuẩn bị bắt đầu.

Hảo!

Vân Ý muội tử che miệng nở nụ cười, rõ ràng nhớ tới lần trước tụ hội ăn thức ăn cho chó.

Lập tức vui vẻ ghê gớm.

Gió tanh mưa máu làm bộ sống lưng thẳng tắp, một mặt thâm tình nhìn xem Vân Ý:

Tiểu đệ ta không hiểu cái gì chế dược, tất nhiên đại ca đại tỷ giúp ta như vậy, vậy thì làm phiền các ngươi hao tổn nhiều tâm trí......

Gió tanh mưa máu liếc mắt nhìn Vân Ý muội tử, ngón tay nhẹ nhàng đè lại trên bàn ăn khăn tay.

Chậm rãi đem trang giấy đẩy hướng Vân Ý muội tử bên cạnh.

Vân Ý muội tử cố nén nụ cười: Khục, tiểu đệ, ngươi đây là ý gì......

Gió tanh mưa máu một mặt ngạo nghễ:

Tỷ tỷ nếu là ưa thích, tặng cho ngươi lại có làm sao?

Cái gì?!

Vân Ý muội tử làm ra khoa trương thẹn thùng thần sắc:

A...... Tiểu đệ...... Ta kỳ thực...... Vẫn còn độc thân......

Gió tanh mưa máu một mặt hưng phấn: Khục, cái kia không vừa vặn......

Ha ha ha ha!!

Người trên bàn ầm vang cười to.

Tôn Thần trước tiên không nhịn được, cười cả người đều run run: Phốc ——! Ha ha ha ha......!!

Lão Phong ngươi đừng nói!!!

Tiểu tử ngươi thật là có điểm diễn viên thiên phú, ngoại trừ một câu cuối cùng.

Ta nhớ được Giang Phong tiểu tử kia không nói lời này a?

Gió tanh mưa máu cười to, vung tay lên: Thần ca ngươi đây liền không hiểu được, ta cái này gọi là đem Giang Phong tên kia tiếng lòng biểu diễn đi ra!

Ngươi tin hay không, cái kia hàng lúc đó tuyệt đối là nghĩ như vậy!

Uy, các ngươi đủ a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhịn không được, khuôn mặt bị bọn hắn nói đỏ lên: Tiểu đệ nào có các ngươi nói như vậy không chịu nổi......

Nàng kỳ thực muốn nói cấp sắc tới.

Nhưng lời đến khóe miệng lại cho nuốt xuống.

Dù sao tại khách sạn còn có ký túc xá lần kia, Giang Phong tên kia sức chiến đấu nàng đến bây giờ nhớ tới còn có chút đỏ mặt.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt ửng hồng, phi! Vậy mà một tay đem nhân gia quần áo đều xé.

Liền không thể Ôn Nhu điểm sao......

U, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đỏ mặt!

Ha ha, thật tốt, chúng ta không nói chính là, dù sao có ít người ngượng ngùng nha!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Đám người ầm vang cười to, trong lúc nhất thời bầu không khí sung sướng không thôi.

Ngốc đệ hồng trần mấy người cũng là bị bầu không khí như thế này lây nhiễm, từng cái nụ cười trên mặt liền ngăn không được.

Đã hiểu!

Lần này bọn hắn triệt để đã hiểu.

Đang ngồi đều là nhân tinh, gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử đều như vậy biểu diễn.

Vậy nếu là lại không hiểu cái tầng quan hệ này, cái kia thật sự không cứu nổi......

Hồng trần lắc đầu cảm thán, trước đó hắn vẫn cho là là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng với phía trước mấy vị đại ca tại thành tựu Giang Phong tiểu tử này.

Nhưng hiện tại xem ra, vậy mà không phải như vậy!

Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thực là Giang Phong cùng bọn này đại ca nhóm tại lẫn nhau thành tựu.

Khó trách kể từ hắn tiến vào Giang Phong đại ca nhóm sau đó cũng cảm giác kỳ quái, trong group này người thật giống như đặc biệt đoàn kết!

Đây là hắn chơi internet nhiều năm như vậy, Đệ Nhất lần có loại cảm giác kỳ quái này.

Hôm nay.

Hắn xem như triệt để hiểu!

Thì ra là như thế...... Tốt a, ta đã biết.

Trời không bắt ta bật cười lắc đầu: Xem ra không lâu về sau, hẳn là có thể ăn đến trên chủ bá cùng Thượng Hải tỷ tỷ rượu mừng a......

Còn sớm đâu......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt càng đỏ, mặc dù chuyện này nàng cùng Giang Phong xem như ngầm hiểu lẫn nhau.

Nhưng để lên bàn đàm luận vẫn là Đệ Nhất lần.

Một hồi cười đùa sau đó.

Đám người chung quy là bỏ qua cái đề tài này.

Ân, đúng tỷ, hôm nay ngươi gọi chúng ta tới, không riêng gì chia hoa hồng sự tình a?

Chia hoa hồng lợi nhuận đã phát cho đám người.

Q1 quý tỉnh rượu thuốc ở trên thị trường bán chạy, bởi vì không có nghiên cứu phát minh chi phí nguyên nhân, lần này chia hoa hồng tương đương có thể quan!

Liền cổ phần ít nhất phải Vân Ý muội tử đều phân gần tới 300 vạn, những người khác càng không cần phải nói.

Khục, chính xác.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dù bận vẫn ung dung: Lần này gọi mọi người tới, chính xác còn có một việc muốn nói......

Là liên quan tới......

Kẹt kẹt ——!

Cửa bị đẩy ra, một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, mặt nở nụ cười người trẻ tuổi xuất hiện tại cửa ra vào:

Thẩm tổng, xin lỗi, mở hội nghị chậm trễ, tới chậm.

Trong thanh âm này khí mười phần, khiêm tốn hữu lễ, lại dẫn một cỗ đập vào mặt thượng vị giả khí tức.

Soạt một tiếng!

Đám người đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào vị trí.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đứng dậy mỉm cười: Không muộn, Đường bộ trưởng, mời tới bên này......