Thứ 458 chương Tôn Thần đại ca kỳ ngộ ký chi —— Khí vị tương đầu hảo đại ca, vương dài phác!.

Tôn Thần nháy mắt mấy cái trong nháy mắt liền đã hiểu.

Nghĩ tới đây đến chính mình mấy ngày nay tới bị ủy khuất, lúc này liền quyết định đãi chính mình một cái.

Sức lớn! Vất vả!

Được rồi, lão bản ngài chờ!

Chân trắng tiểu tỷ tỷ không nói hai lời, trên mặt lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười sau liền đi.

Tôn Thần nhìn xem bóng lưng cái kia ngừng lại chậc chậc a......

Cái mông này...... Cái này vòng eo...... Đại sảnh vàng son lộng lẫy, xem xét tiêu phí liền không tiện nghi, nhưng Tôn Thần đó là thiếu tiền người sao?

Không cần nói! Nơi này xem như đến đúng a!

Chỉ chốc lát tiểu tỷ tỷ liền đến.

Đến gian phòng mở ti vi, hắc, vẫn là tràng trận bóng!

Lão bản, ta trước tiên cho ngài lui áo khoác...... Xin hỏi ngài cái nào không thoải mái?

Ta nơi nào đều không thoải mái!

Tôn Thần gật gù đắc ý, cuối cùng là có người nói chuyện, máy hát mở ra liền bắt đầu kể khổ: Đầu ta đau! Mấy ngày nay chạy nghiệp vụ dùng não quá độ, ngươi cho ta ấn ấn a.

Tiểu tỷ tỷ vũ mị nở nụ cười đưa tay liền bắt đầu thoát Tôn Thần quần.

Tôn Thần đều kinh ngạc......!!

Không phải??!

Hắn nói nhức đầu...... Cái này tỷ tỷ thượng đạo như vậy??

Ngoại trừ đầu to phục vụ, còn có đầu nhỏ phục vụ?

Kết quả trắng kích động một hồi.

Nhân gia tiểu tỷ tỷ chỉ là để cho hắn thay cái quần ngủ, ánh mắt là mập mờ điểm, nhưng trên tay quy củ rối tinh rối mù.

Tôn Thần: ......

Sau một tiếng, Tôn Thần mặt đen lên đi sân khấu tính tiền.

Mụ nội nó.

Vốn cho là là một hồi buông lỏng tâm linh cảm xúc mạnh mẽ bành trướng hành trình, kết quả hoàn TM không có trên TV trận bóng cảm xúc mạnh mẽ đâu!

Kết quả vừa tới sân khấu, Tôn Thần liền nghe được có cái đại ca kêu la:

Các ngươi thân là một cái vàng sạp hàng, không có chút nào vàng, các ngươi sớm muộn vàng sạp hàng!

đại ca nói rất hay!!!

Tôn Thần lúc này lớn tiếng phụ hoạ!

Đây là tri âm a!!!

đại ca cũng là người trong tính tình, lúc này ôm Tôn Thần hai người liền đi ra ngoài.

Trên đường đại ca giới thiệu: Huynh đệ xưng hô như thế nào?

Tôn Thần!

Vương Trường Phác!

Tôn Thần khen lớn: đại ca tên rất hay!

Cái chỗ chết tiệt này, không có chút nào buông lỏng.

Tôn Thần gật đầu: đại ca nói rất đúng, đại ca ta cũng nghĩ buông lỏng, cầu chỉ đường.

đại ca cười thần bí: Tiêu!

Tôn Thần con mắt lập tức liền sáng lên: Thổi tiêu?

đại ca vỗ Tôn Thần, tức giận: Thổi cái gì tiêu, ta nói chính là bữa ăn khuya! Đi, đại ca mời ngươi ăn cơm!

Tôn Thần nghe xong bữa ăn khuya lập tức ngăn lại đại ca: Ca, ăn bữa khuya việc này ngươi liền mặc kệ, tiểu đệ bất tài, vừa bao xuống một cái mỹ thực thành, mặc dù còn chưa mở nghiệp, nhưng phương diện ăn uống đây tuyệt đối là đỉnh cao.

Dạng này ca, ngược lại ngươi cũng không có việc gì, bữa cơm này tiểu đệ thỉnh!

đại ca nghe xong cũng không cự tuyệt, liền theo Tôn Thần đến mỹ thực thành.

Tôn Thần trong phòng bếp giao phó một tiếng.

Chỉ chốc lát.

《 Trân Tu Đại Toàn 》 bên trong vài món thức ăn liền bị đầu bếp cho bưng lên, mặc dù không phải di truyền nhận đại sư Lục Đông Phương không có ở, nhưng mình thu mấy cái này đầu bếp cái nào không là đầu bếp, hương vị đi...... Tám, chín phần mười.

đại ca ăn cái này bỗng nhiên đẹp a!

Tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: Không phải, tiểu lão đệ tổ tiên nhà ngươi Ngự Thiện phòng đó a!

Này... Cái này TM là bữa ăn khuya?!

Ngươi sợ không phải đùa ta đi!

đại ca trong lòng chấn kinh, thân phận của hắn tương đối đặc thù, nếu không phải là hôm nay gặp nhau thực sự quá khéo, hắn đều cảm thấy tiểu tử trước mắt này có phải hay không là người khác cho hắn đặt bẫy, đây cũng quá TM ăn ngon!

So với mình ăn quốc yến đều không kém chút nào!

Sao có thể a......

Tôn Thần nhếch miệng cười gọi là một cái rực rỡ, cuối cùng có người công nhận.

Mấy ngày nay chạy nghiệp vụ, đám kia ngu ngốc ăn thử nhất quyết không ăn, một bộ lão tử thiên hạ Đệ Nhất biểu lộ, kém chút cho Tôn Thần cả không tự tin.

Qua ba lần rượu.

Tôn Thần thử hỏi dò: đại ca, ngươi nói ta cái này mỹ thực thành có làm đầu không có?

Hắn đem miễn mặt tiền cửa hàng phí + Trừu thành hình thức cho đại ca nói.

đại ca vung tay lên, chém đinh chặt sắt: Có! Tiểu tử ngươi đừng nản chí, đám kia ngu xuẩn nơi nào ăn qua loại vật này, liền theo ngươi nghĩ tới, đến lúc đó ngươi mỹ thực thành gầy dựng, tuyệt đối chật ních!

đại ca lời nói để cho trong lòng Tôn Thần đại định, mấy ngày nay vấp phải trắc trở khói mù quét sạch sành sanh!

đại ca, uống!

Tôn Thần giơ ly rượu lên.

Uống!

Lại ăn một hồi, hai người ăn uống no nê, đại ca bắt đầu tư tưởng đất lở: Nấc ~ Cái kia lão đệ a, ngươi thỉnh đại ca ăn cơm...... Còn ăn hảo như vậy, như vậy đi! Vừa rồi ngươi không phải nghĩ thổi tiêu đi, đại ca mời ngươi!

Tôn Thần bây giờ uống đau cả đầu: đại... đại ca, ta liền không đi... Đi a.

Không đi không được!

đại ca tính khí đi lên, một chiếc điện thoại từng bắt chuyện tới một chiếc màu đen thương vụ biệt khắc, khoát khoát tay liền để Tôn Thần lên xe.

Tôn Thần không lay chuyển được chỉ có thể chạy chậm đến đuổi kịp.

Cỗ xe phi nhanh.

Rẽ trái rẽ phải tiến vào một nhà câu lạc bộ tư nhân.

Nếu không thì nói vẫn là phải Tiên Nhân Chỉ Lộ đâu, đại ca chơi là tốt!

Cửa bao sương vừa mở ra.

Như một làn khói đi vào 30 nhiều cái tiểu tỷ tỷ, kia từng cái eo nhỏ nhắn chân ngọc, non đều có thể bóp ra nước.

Các tiểu tỷ tỷ mặt như hoa đào, vũ mị cùng kêu lên: Lão công chào buổi tối ~~~

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!!!

Tôn Thần lúc này đều tỉnh rượu, nhìn về phía đại ca ánh mắt kinh như thiên nhân: Ca!

đại ca đưa tay dựng lên một cái ‘Ngũ ’!

Tôn Thần khẽ giật mình: Không cần nhiều lời?

đại ca: Còn có năm đám!

Phốc ——!

Tôn Thần một ngụm bia kém chút không cho chính mình sặc chết!

Hụ khụ khụ khụ khục......

Tôn Thần nhìn về phía vị này hảo đại ca ánh mắt, đã bội phục đầu rạp xuống đất: hảo đại ca, ngươi trước tiên tuyển!

đại ca sắc mặt đạm nhiên, rất rõ ràng thường thấy loại này cảnh tượng hoành tráng.

Khát nước ba ngày ~~ Ta chỉ lấy một bầu...... Ai có thể bầu?

30 nhiều cái tiểu tỷ tỷ đồng loạt tiến lên một bước.

Tôn Thần nhìn thấy gọi là một cái kích động a, đang thay đại ca cao hứng đâu, kết quả lạch cạch một tiếng, cửa phòng liền đẩy ra.

Một đám người nối đuôi nhau mà vào, lúc này liền đem đại ca cùng Tôn Thần mang đi.

Tôn Thần: ???

...

Đến lúc đó.

đại ca cùng Tôn Thần bị giam tại một cái phòng tối.

Tiến vào mũ kê-pi cười lạnh: Nói một chút đi...... Kháng cự sẽ nghiêm trị, thẳng thắn sẽ khoan hồng!

Tôn Thần một mặt xoắn xuýt, người này liền bị bắt đâu.

Cái này không thể tạm giữ?

Hắn không có kinh nghiệm a!

Nhưng trái nghĩ phải nghĩ Tôn Thần cảm thấy không thể bán đứng đại ca, đang chuẩn bị ôm đồm nhiều việc muốn đem sự tình chống đỡ đâu, kết quả đại ca mở miệng, một mặt đạm nhiên không chút nào hoảng: Ta xin gọi điện thoại.

Chỉ chốc lát.

đại ca cùng Tôn Thần liền được bảo lãnh ra.

Lần nữa lên quen thuộc màu đen biệt khắc xe thương vụ, Tôn Thần đều kinh ngạc, nhịn không được mở miệng hỏi đại ca.

Ca... Ngươi... Ngươi cái này năng lượng......

Không nên hỏi đừng hỏi, ngủ.

đại ca tích chữ như vàng, Tôn Thần lập tức liền đã hiểu, vội vàng ngồi ở hàng sau chợp mắt, đại ca giao phó tài xế hướng về mỹ thực thành mở ra.

Một đường không nói chuyện.

Ngồi ở hàng sau trên ghế ngồi, Tôn Thần là tả hữu ngủ không được a, hồi tưởng một đêm này kinh nghiệm.

Tôn Thần cảm thấy đơn giản quá ma huyễn.

Kết quả hắn đang nghĩ ngợi đâu, lỗ tai bỗng nhiên khẽ động!

Ân?

đại ca giống như tại xoát trực tiếp!

Đợi lát nữa?

Tê, trong trực tiếp này chủ bá âm thanh...... Thế nào nghe quen tai như vậy đâu?