Thứ 289 chương Bát gia: Tiểu tử ngươi không giảng võ đức!!.

Chạy...... Chạy trốn......

Nhị gia khóe miệng co giật, hắn ngược lại là nghĩ đâu!

Nhưng hiện tại vấn đề Giang Phong trực tiếp gian nhanh mẹ nó 10 vạn người!

Ngươi xem Công Bình Xoát tin tức, chỉ là người đi đường Fan, 50 cấp trở lên đại ca liền đếm không hết!

Đây nếu là chạy, bọn hắn Cửu lão biết cái này một tháng đến nay thật vất vả đánh xuống danh tiếng, chẳng phải là hủy sạch?

Cửu gia thở dài: Chạy chạy không được, tiễn đưa a...... Cái này lại nhiều lắm! Đây rốt cuộc làm sao xử lý đi!

Nhị gia tức giận: Đến cùng là ai đồng ý tiền đặt cuộc như vậy!

Bá!

Ánh mắt mọi người tập trung ở một chỗ.

Bát gia: ......

Không phải, các ngươi nhìn ta làm điểu?

Nói các ngươi thật giống như trước đây không có đồng ý!

Sao?

Bây giờ sự việc đã bại lộ, xong việc liền đem bô ỉa chụp ta trên đầu một người đúng không?

Bát gia nổi giận: Điều này cũng không có thể trách ta a! Cùng lắm thì cổn đao chính là ——!

Dù sao cũng là vừa chết.

Chính trực lần trước mất mặt ném qua, bát gia không hiểu có chút quen thuộc.

Cùng lắm thì để cho Giang Phong lại phun một trận đi.

Vấn đề không lớn!

Cửu lão biết cái này bên cạnh đã có chút túng, thương lượng làm sao tìm được cái cớ toàn thân trở ra.

Quỷ nghèo huynh đệ lập tức liền ý thức được không đúng!

Trong nháy mắt tin tức bắt đầu trạm bình phong!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ngọa Tào! Các huynh đệ không thích hợp, ta cảm giác đối diện chủ bá muốn chạy! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Cái gì?! Đại gia, vừa rồi như vậy cuồng, bây giờ trang bức liền nghĩ chạy, không cửa! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Nhanh! Đem mấy tên kia @ Đi ra! Có chơi có chịu! để cho bọn hắn phát hồng bao! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: @ Nhị gia @ Bát gia @ Cửu gia @ Hạo Nam ca! Đừng giả bộ chết! Nhanh chóng phát hồng bao!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Nhị gia @ Bát gia @ Cửu gia @ Hạo Nam ca! Đại tỷ đầu nói rất đúng, đừng giả bộ chết, nhanh! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung.

Trong nháy mắt, nghe được Giang Phong bên này chuẩn bị phát 1000 vạn sóng âm hồng bao, qua đường thủy hữu trong nháy mắt vỡ tổ!

Nhất là thật nhiều đi ngang qua vốn cho là không có gì náo nhiệt có thể nhìn, chuẩn bị vỗ mông đi huynh đệ.

Vừa nghe nói còn có cái này chuyện tốt, lập tức con mắt lại sáng lên!

Phát hồng bao!!

Phát hồng bao!!

Mưa đạn giống như gió táp mưa rào quét màn hình.

Soạt một tiếng!

Kim sắc mưa đạn hằng vọt trên màn hình!

Là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Không chơi nổi a, 100 vạn đều không lấy ra được mở cái gì công hội, còn nghĩ đánh đỉnh phong thi đấu...... Về sau nhìn thấy chúng ta nhà tiểu đệ sớm làm quỳ kêu ba ba tính toán! 】

Đại tỷ tóc lời nói phá lệ bá khí.

Trực tiếp đem quỷ nghèo các huynh đệ đều cho nhìn ướt!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, chết cười! Hôm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phá lệ hộ chủ truyền bá a!

Sướng rồi!

Tỷ tỷ một câu nói, trực tiếp đem ta xem sướng rồi, không được, về sau ta chính là tỷ tỷ fan hâm mộ!

Cửu lão hội chúng sắc mặt người một lúc xanh một lúc đỏ.

Nếu là nói trực tiếp gian thủy hữu quét màn hình, bọn hắn chỉ là hơi hơi cảm nhận được áp lực lời nói.

Cái kia 63 cấp thần hào đại tỷ nói chuyện, vậy bọn hắn thật là cảm giác bị đâm trái tim!

Nói chuyện trọng lượng cũng không giống nhau a!

Thả cười ha ha, hắn người này tương đối phật hệ, không học được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bá khí ầm ầm một bộ kia.

Nhưng không trở ngại hắn cho nhà mình chủ bá đứng đài a!

【Lv56 thả : @ Bát gia, @ Cửu gia, @ Nhị gia, mấy vị nếu là tài chính khẩn trương lời nói có thể nói, ta làm chủ, cho các ngươi đánh cái 99 gãy, tự mình chuyển ta 99 vạn là được rồi, hồng bao ta tới phát! 】

666, thả đại ca hung ác a, giết người tru tâm có hay không!

Chết cười, đại ca ngày bình thường không hiện sơn bất lộ thủy, nhưng mới mở miệng chính là đâm thẳng người ống thở!

Ha ha ha, thần TM99 gãy, đối diện đoán chừng muốn bị làm tức chết!

Giang Phong trực tiếp gian phi thường náo nhiệt.

Lần này tốt.

Gom tiền giúp quỷ nghèo các huynh đệ ở phía dưới quét màn hình, vòng môn đại lão mưa đạn trào phúng.

Hai bút cùng vẽ.

Quả thực là đem Cửu lão biết cái này chút lão đại gia đỡ một câu nói không ra!

Cửu gia trước tiên không chống nổi, sắc mặt bịt lúc thì xanh hồng: Cái kia...... Nếu không thì ta quét qua tính toán.

100 vạn đi, cũng không phải vớt không trở lại.

Tiền là rất trọng yếu, nhưng công hội mặt mũi cùng uy tín cũng trọng yếu a!

Tại làm như vậy xuống.

Bọn hắn liền xem như quét qua, cũng sẽ bị người lên án!

Cửu gia nhận túng, bát gia xâu miệng có chút không cam tâm, nhưng cũng không tốt nói cái gì.

Hạo Nam ca chớ đừng nhắc tới, hắn bây giờ chính là hướng về cái kia một nằm, trực tiếp ngã ngửa......

Nhị gia nhìn một vòng, lập tức bịt một gương mặt mo cực kỳ khó chịu!

Thảo!

Thật sự chờ đợi mình lên tiếng đâu đúng không!

Tốt tốt tốt!

Các ngươi cũng không muốn cõng nồi, vậy ta cõng!

Ngàn người chỉ trỏ đúng không!

Lão tử......

Nhị gia giận dữ, vừa nghĩ tới mở miệng cổn đao tính toán, bỗng nhiên!

Trực tiếp gian trên màn hình, một người mặc trang phục nhà Đường, một mặt chính khí người trẻ tuổi xuất hiện tại trên màn hình!

Đám người trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!

???

Không phải?

Ngươi là người nào a??

Khụ khụ, người huynh đệ kia nhóm...... Ta giới thiệu một chút cho đại gia, vị này, là ta hảo đại ca, Đường Dần!

Đại gia hoan nghênh!

Sau lưng Đường Dần, thanh âm quen thuộc vang lên.

Giang Phong như tên trộm nhô ra một cái đầu, hướng về phía trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ chính là một trận nháy mắt.

Quỷ nghèo các huynh đệ lăng thần một giây......

Ngay sau đó......

Oanh ——!!!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Hoan nghênh Đường Dần đại ca quang lâm trực tiếp gian! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Hoan nghênh Đường Dần đại ca quang lâm trực tiếp gian! Trực tiếp gian bồng tất sinh huy! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Hoan nghênh Đường Dần đại ca! đại ca khổ cực! Đại Ca Ngưu Bức!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Anh anh anh, Đường Dần đại ca rất đẹp trai a!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : A a a a!! Đường Dần đại ca ta yêu ngươi!! 】

Vô số tin tức trong nháy mắt như tuyết lở quét màn hình.

Trực tiếp gian bên ngoài, Giang Phong một mặt nịnh nọt cười hắc hắc nói:

Ca, ngài nhìn cái này nghi thức hoan nghênh còn thành không?

Đường Dần mặt ngoài mặc dù bất động thanh sắc, nhưng cố nén khóe miệng rõ ràng không phải bình tĩnh như vậy.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Nhiều năm như vậy, hắn nơi nào thấy qua loại trận thế này a!

Người khác cho hắn nịnh nọt còn xem trọng một cái véo von, Giang Phong trực tiếp gian bầy quỷ nghèo này huynh đệ nơi nào hiểu cái này?

Đi lên chính là một trận cứng rắn chụp!

Gì?

Kỹ xảo?

Muốn gì kỹ xảo! Trực tiếp cảm xúc giá trị kéo căng xong việc!

Đường Dần nghiêm mặt: Ân, không tệ, nhưng vẫn là phải chú ý ảnh hưởng a......

Giang Phong nghiêm mặt: đại ca dạy phải, tiểu đệ ghi nhớ!

Đường Dần ép ép co rút khóe miệng, ho nhẹ: Kia cái gì, ngươi vừa nói ai thiếu ngươi tiền tới?

Giang Phong lập tức cái eo thẳng tắp, vô cùng chó săn chỉ một ngón tay: đại ca! Chính là bọn hắn ——!

Cửu gia, bát gia, nhị gia: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi tìm ai vậy!!

Lớn lối như vậy đi?

Bát gia khó chịu, vừa muốn mở miệng vạch mặt vài câu.

Bỗng nhiên!

Đường Dần nhàn nhạt gật đầu một cái: A, bát gia...... Xem tài liệu nam an đúng không hả, ta nhớ được bọn hắn thị trưởng hôm qua còn muốn điện thoại ta đâu, dạng này, ta một hồi cho bọn hắn thị trưởng gọi điện thoại, mạng lưới tập tục cũng là cần quản một chút đi......

Lời này vừa ra.

Đừng nói Cửu lão sẽ, chính là trực tiếp gian các thủy hữu đều trợn tròn mắt!

Soạt một tiếng mưa đạn trong nháy mắt thanh không!

Bát gia sắc mặt bỗng nhiên cứng ngắc.

Vừa muốn mắng ra miệng lời nói ngạnh sinh sinh lại cho nén trở về, khuôn mặt đỏ lên!

Người khác choáng váng!

Ca...... Ta chính là làm một cái tiểu công hội trực tiếp tiểu đả tiểu nháo......

Mẹ nó cho thị trưởng gọi điện thoại là cái quỷ gì a!!!

Ngươi đến cùng giảng hay không võ đức a!!!