Thứ 039 chương Cái này chủ bá Thật sự mười hạng toàn năng?!.

Tiễn đưa ca?!

Thanh Thanh ngây ngẩn cả người!

Giang Phong lại nhún nhún vai nói: Ta nhìn ngươi trực tiếp không phải liền là đang hát đi, dạng này, ta hiện trường cho ngươi viết một ca khúc, tiếp đó tặng cho ngươi, bản quyền cái gì liền cho ngươi, ta làm thơ treo cái tên là được.

Như thế nào, cái này trừng phạt có thể a?

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu cũng ngây ngẩn cả người!

Không ít người trong nháy mắt liền kịp phản ứng, vội vàng điên cuồng @ Thanh Thanh.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Cmn! Chủ bá muốn tiễn đưa ca!!!@ Thanh Thanh, nhanh chóng đồng ý!! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Đầy trời phú quý này không phải đã đến sao sao! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê tê!@ Thanh Thanh, đừng do dự!! Trực tiếp đáp ứng!! Bằng không thì ngươi sẽ hối hận!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a đúng vậy a! Chủ bá tên chó chết này cái khác không được, ca hát không có vấn đề!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều gấp.

Điên cuồng cho Thanh Thanh phát mưa đạn.

Thanh Thanh miễn cưỡng thấy rõ ràng nội dung hậu nhân đều có chút choáng váng...... Vì cái gì cái này một số người đều để ta đồng ý a?

Cái này chủ bá ca hát rất êm tai sao?

Tôn Thần cũng có chút mộng, hắn còn không có nghe qua Giang Phong ca hát đâu, nhìn xem mưa đạn có chút không hiểu.

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: @ Thả, tiểu tử này ca hát rất êm tai? 】

Thả cười ha ha, nhớ lại chính mình lần trước tới trực tiếp gian Giang Phong cho hắn hát bài hát kia......

Không khỏi hội tâm nở nụ cười.

【Lv51 thả: Bình thường. 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

Tôn Thần càng mộng, vậy làm sao......

【Lv51 thả: Nhưng hắn viết ca rất tốt! 】

Đúng vậy!

Giang Phong hát đích xác đồng dạng, cho ăn bể bụng cũng liền KTV gào hai giọng trình độ.

Nhưng không chịu nổi ca tốt!

Giang Phong vung tay lên: Hảo! Quyết định như vậy đi!

Không cho Thanh Thanh cơ hội cự tuyệt.

Giang Phong trực tiếp quơ lấy trên mặt bàn giấy liền bắt đầu xoát xoát xoát viết!

Đây cũng không phải nói hắn muốn hiện trường giả vờ giả vịt...... Chỉ là hồi ức ca từ chẳng lẽ không cần thời gian a?

Kiếp trước những cái kia ưu tú ca nhiều lắm, hắn phải tìm một bài thích hợp.

Nếu là tặng người, ca từ cái gì chắc chắn là không thể phạm sai lầm, bằng không như thế nào để cho Thanh Thanh phát đến trên âm nhạc trang chủ kiếm tiền?

Ân?

Có!

Giang Phong bỗng nhiên nhãn tình sáng lên!

Giống như kiếp trước thật là có một ca khúc, thật phù hợp Thanh Thanh bây giờ cái tình huống này!

Ngòi bút vù vù viết xuống ca từ.

Trực tiếp gian thủy hữu nhao nhao dừng lại mưa đạn, bắt đầu tò mò nhìn Giang Phong.

Bọn hắn cũng rất chờ mong, cái này chủ bá hiện trường viết ca có thể êm tai sao?

Thanh Thanh không nói gì, nhưng trong mắt tràn đầy xúc động, trong lòng càng là thề nhất định định phải thật tốt cảm tạ Giang Phong!

Mấy phút sau.

Theo một câu cuối cùng ca từ viết xong.

Giang Phong thở phào một hơi!

Giải quyết!

Khục! Tốt, cái kia ta hát một chút, Thanh Thanh ngươi nghe một chút a!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, không có nhạc đệm, hắn chậm rãi mở miệng:

Nếu như ta có thể thấy được.

Liền có thể dễ dàng phân biệt bạch thiên hắc dạ.

Liền có thể chính xác tại đám người, bên trong dắt tay của ngươi.

Nếu như ta có thể thấy được.

Liền có thể lái xe mang ngươi khắp nơi ngao du.

Liền có thể ngạc nhiên từ phía sau lưng, cho ngươi ôm một cái.

Nếu như ta có thể thấy được.

Sinh mệnh có thể hoàn toàn khác biệt......

Không có làm quái, không có chơi ác.

Lần này Giang Phong âm thanh mang theo nhàn nhạt trầm thấp, hát mười phần nghiêm túc.

Giống như thật là mù nhiều năm người, đang nhẹ nhàng nói trong lòng tình cảm.

Trước mắt đen không phải đen.

Ngươi nói trắng là cái gì trắng.

Mọi người nói xanh da trời.

Là trong trí nhớ ta đoàn kia trắng mây sau lưng trời xanh......

Kiềm chế, tích súc.

Không có người biết nữ hài những năm này đến cùng đã nhận lấy cái gì.

Ngay tại nàng đối với cuộc sống lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên có một người như vậy xông vào cuộc sống của nàng.

Thanh âm quen thuộc.

Y hệt năm đó chuyển trường phía trước trong trí nhớ một dạng.

Nhưng, ta lại thấy không rõ ngươi hình dạng.

Ta nhìn về phía mặt của ngươi.

Lại chỉ có thể trông thấy một mảnh hư vô.

Có phải hay không thượng đế tại trước mắt ta che khuất màn.

Quên xốc lên!!!

Hơn mười năm lẫn nhau dây dưa, tầng kia giấy cửa sổ cuối cùng bị xuyên phá!

Thanh âm cao vút xuyên phá hắc ám, giờ khắc này, thế giới mới đến!

Ngươi là mắt của ta ~ Mang ta lãnh hội bốn mùa biến hóa.

Ngươi là mắt của ta ~ Mang ta xuyên qua dòng người chen chúc.

Ngươi là mắt của ta ~ Mang ta đọc mênh mông biển sách.

Bởi vì ngươi là mắt của ta.

Để cho ta nhìn thấy ~ Thế giới này ngay tại trước mắt ta......

......

Cuối cùng, theo một câu cuối cùng ca từ rơi xuống, toàn bộ trực tiếp gian tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!!!

Tất cả choáng váng.

Một giây sau, theo Thanh Thanh mang theo tiếng khóc nức nở tiếng khóc lóc vang lên, tất cả mọi người mới tỉnh cơn mơ!!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Cmn! Cmn! Cmn!! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Quỳ! Chủ bá ta mẹ nó...... Đây là ngươi hiện trường viết ca?! Ngươi xác định?! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không được, ta bây giờ kích động toàn thân run rẩy, Thái Điểu! Bài hát này viết Thái Điểu a!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Tê! Ta bây giờ thật là quỳ nhìn trực tiếp! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Chủ bá ngươi thật sự mười hạng toàn năng??? 】

Mưa đạn nổ tung, phô thiên cái địa mưa đạn trong nháy mắt chiếm hết toàn bộ màn hình!

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Bài hát này, viết có chút trình độ a...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô, quá tốt khóc, cái từ này viết chính là Thanh Thanh a! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Chủ bá ta trách oan ngươi, thì ra ngươi cũng là nội tâm nhẵn nhụi người! 】

Tôn Thần cùng thả cũng mộng.

Tiểu tử này...... Thật có đồ vật?

Thả biết Giang Phong sáng tác bài hát không tệ, nhưng không nghĩ tới là như thế cái không tệ pháp!

Mẹ nó...... Nhanh treo lên đánh thật nhiều sao ca nhạc có hay không!

Ngươi có tài nghệ này làm cái gì giải trí chủ bá, ngươi đi làm sao ca nhạc không kiếm đầy bồn đầy bát???

【Lv51 thả: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, lão Bạch, ngươi nói chuyện còn giữ lời không? 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Lời gì??? 】

【Lv51 thả: Ta phát hiện tiểu tử này có thể thực sẽ đoán mệnh! 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Ta dựa vào ngươi cái lão già!

Tất cả mọi người tại xúc động ngươi thế nào liền nhớ lại chuyện này đâu!

Giang Phong mỉm cười nhìn về phía Thanh Thanh: Như thế nào...... Bài hát này có thể không? Tặng cho ngươi!

Thanh Thanh: Ta......

Nàng do dự, cứ việc trong lòng 1 vạn cái ưa thích, nhưng nàng biết...... Bài hát này quá quý trọng!

Phong tâm miệng giật giật, muốn khuyên, nhưng lại rất nhanh trầm mặc tiếp.

Trực tiếp gian mưa đạn thấy thế gấp, không ít người vội vàng đánh chữ để cho Thanh Thanh nhận lấy.

Giang Phong cũng cười: Thế nào? Chướng mắt? Toàn gia đoàn viên là chuyện tốt, ta tiễn đưa bài hát không quá phận a? Còn hận ta nói Hắc Bạch Song Sát chuyện đâu?

Lời này vừa ra.

Thanh Thanh trong nháy mắt nín khóc mỉm cười: Đại ca... Ngươi... Cám ơn ngươi.

Giang Phong cười to: Ài, vậy thì đúng rồi sao!

Giải quyết!

Thanh Thanh nhận lấy ca khúc, Giang Phong cũng làm một chuyện tốt, sự tình có thể nói viên mãn kết cục!

Đông đông đông!!

Giang Phong gõ lên búa nhỏ, cất cao giọng nói: Đi!! Các huynh đệ, PK kết thúc!

Một nhà này đánh không lại!

Chúng ta tiếp tục vòng cái tiếp theo!!

Mưa đạn nổ tung, vô số trực tiếp gian thủy hữu cười ha ha.

【Lv14 cung Nhân Mã: Hảo! Đi đi!! Tiếp tục gom tiền!!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá ngưu bức! Tiếp tục gom tiền!! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha ha ha ha!! 】

【Lv51 thả: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, lão Bạch, nói thế nào? 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cái gì nói thế nào, làm a!!! Hai ta hai cái đại ca, cũng không thể để cho chủ bá PK lão thua a? 】

【Lv51 thả: Ha ha ha ha ha, hảo! Cái kia thì làm! 】