Thứ 639 chương Tỷ ngươi công ty chuyện lớn như vậy, tiểu tử ngươi không phải không biết a?.

Tiểu quỷ này lại thật sự phá phòng ngự!!!

Mắng lại mắng bất quá, giảng lại giảng không nghe, phong lại phong không được...... Hắn bây giờ là hoàn toàn cầm Giang Phong cùng hắn trực tiếp gian đại ca không có chiêu a!!

Đánh! Đánh cho ta chết đối diện!!

Tiểu quỷ cũng là không có chiêu, cắn răng giận dữ muốn lên phiếu.

Kết quả vừa quay đầu lại, phát hiện mặc kệ là trứng cuối cùng, vẫn là Bạch Ngọc Kinh, hoặc là vui vẻ viên viên bên này đại ca, từng cái một sắc mặt có chút cuộc đời không còn gì đáng tiếc: Khục, tiểu quỷ a, ta cảm thấy...... Chúng ta thanh này hẳn là không thắng được......

Trứng cuối cùng ho nhẹ: Đối diện người này ngươi không biết sao? Gia hỏa này thế nhưng là viễn cổ đại lão.

Hắn xuất thủ tình huống phía dưới, chúng ta không cần thiết cùng đối diện cùng chết a, tập trung hỏa lực làm thanh thứ ba mới là trọng yếu nhất.

Bạch Ngọc Kinh cũng là ý tứ này, gật đầu nói:

0 phong cái này gọi là Giang Phong gia hỏa Xác Thực không quá thực tế, ta phía trước có chút xem thường hắn.

Tất nhiên hắn trực tiếp gian có loại này cấp bậc đại ca, để cho hắn thắng một cái lại như thế nào?

Tiểu quỷ người đều tê, quay đầu lại nhìn về phía vui vẻ viên viên trực tiếp gian đại ca.

Tháo hán tử lập tức ngưu nhãn trừng một cái:

Nhìn ta làm cái rắm, ngươi không phải là muốn cho ta cùng đối diện cái này 75 cấp đại ca làm đi?

Nhân gia gì đẳng cấp, ta thân thể nhỏ bé này, đi lên nhét kẽ răng cũng không đủ!

Hồng Nương cùng Bắc Đẩu mặc dù không nói chuyện, thế nhưng ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn cái này Đệ Nhị cục rất hiển nhiên là chuẩn bị nhường, đợi đến ván thứ ba, tập trung số phiếu lại cùng Giang Phong làm một cái!

Tình huống hiện tại là cái gì đây...... Nhân gia đối diện đại ca id đều sửa lại, rất rõ ràng là nhằm vào ngươi tiểu quỷ đó a!

đại ca bên trên cũng không phải sung sướng đậu, này lại đối diện đại ca đang bực bội, ngươi này lại bên trên phiếu rất rõ ràng không phải rất sáng suốt, từ bắt đầu đối diện cuồng xoát 4800 vạn liền có thể nhìn ra, đối diện cái này ca rất hiển nhiên là tới trút giận.

Ngươi không cho người ta trút giận, còn cứng hơn mới vừa làm......

Ngươi tin hay không ngươi bên trên bao nhiêu, đối diện lập tức liền có thể cho ngươi phản siêu trở về?

Các ngươi...... Cũng là ý tứ này?

Tiểu quỷ một mặt không thể tin.

Vui vẻ viên viên ngược lại là tâm tính không tệ, cười hắc hắc nói: Tiểu quỷ a, trực tiếp đánh PK đi, hà tất nghiêm túc như vậy đâu, có thắng có thua mới là bình thường, nhân gia thanh này đại ca rõ ràng là muốn bao thắng.

Chúng ta để cho một cái không phải rất bình thường?

Vui vẻ viên viên không cảm thấy cái gì.

Tiểu quỷ lại ngây ngẩn cả người...... Hắn cảm thấy cùng vui vẻ viên viên hoàn toàn câu thông không được, hắn là công hội chủ bá, đánh PK chính là vì thắng, nhưng tựa hồ loại chuyện này đối với vui vẻ viên viên tới nói lại không có trọng yếu như vậy.

Thắng.

Đương nhiên được.

Nhưng thua.

Giống như cũng không phải không thể tiếp nhận......

Các ngươi......

Tiểu quỷ lần này triệt để không có chiêu, hai mắt cũng bắt đầu có chút mờ mịt.

Vạn vạn không nghĩ tới a......

Đánh úp Giang Phong hắn suy nghĩ rất nhiều khó khăn, cũng nghĩ qua đối diện trực tiếp gian có thể sẽ có đại ca đến báo thù, nhưng hắn hết lần này tới lần khác tính toán sai một chút —— Đó chính là hắn cho là ai cũng giống như hắn, không đến cuối cùng bài học, đều phải liều chết để cho trực tiếp gian đại ca bên trên phiếu.

Nhưng hết lần này tới lần khác!

Vui vẻ viên viên cũng không phải là rất để ý những thứ này!

Vui vẻ viên viên bĩu môi, trong lòng thậm chí nghĩ: Ngốc hả ta với ngươi bên trên phiếu, cái này rõ ràng đánh không lại còn muốn bên trên, chắc chắn là trước hết để cho đối diện đại ca bày ra a, thứ bậc ba thanh cuối cùng xông lên thời điểm tại thượng phiếu.

Liền cái này còn Cửu lão sẽ đỉnh cấp chủ bá đâu.

Điểm đạo lý này cũng đều không hiểu!

...

Đối diện tại sao bất động?

Đây là không định bên trên phiếu?

Giang Phong bên này, mắt nhìn thấy vui vẻ viên viên Đệ Nhất cái tăng thêm đánh tương đương mềm nhũn, liền Giang Phong bắt đầu 4800 vạn phần đều không đuổi theo, trong phòng trực tiếp lập tức liền vỡ tổ, không ít người trừng mắt, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình!

Cái này, đây là từ bỏ???

Ngọa Tào! Không phải chứ, 4800 vạn phần rất khó sao?

???

Không khó sao???

Phi! Ý của ta là vui vẻ viên viên bên trên một cái không phải đều đánh 9000 vạn hơn phân đi, thanh này chẳng lẽ không muốn đuổi theo một truy?

Ha ha, truy cái cọng lông a, muốn theo đuổi ngươi truy.

Thật sự cho rằng nhân gia không lên điểm đúng không!

Một đám người trực tiếp ở trong phòng phát sóng trực tiếp rùm beng.

Giang Phong thấy thế cũng là nở nụ cười, lập tức biết rõ vui vẻ viên viên ý nghĩ trong lòng: Vương ca, đừng lên, đối diện hẳn là từ bỏ.

Đệ Nhất cái tăng thêm đã qua.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, Vương Trường Phác cũng không có quên lần này là cho mình nữ thần báo thù.

Ngoại trừ để cho Giang Phong không ngừng kêu gào, chính hắn cũng là tự mình hạ tràng hung hăng chế giễu tiểu quỷ một trận, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống phía dưới, liền xem như chờ đỉnh phong đấu qua, tiểu quỷ kẻ này nhìn thấy Vương Trường Phác bây giờ id, đều phải theo bản năng run ba run.

Hừ! Tiện nghi tiểu tử này.

Vương Trường Phác khó chịu hừ một tiếng: Không phải ta nói, đặt ta mấy năm trước tính khí, ta không phải đem tiểu tử này cả lui lưới không được.

Cũng dám đẹp đẹp, không muốn sống nữa hắn!

Cái gì là đại lão a...... Nói thật, lấy Vương Trường Phác giá trị bản thân, giống Cửu lão sẽ có loại này trực tiếp công hội, hắn thật đúng là không để vào mắt!

Cũng chính là hai năm này sự nghiệp kinh tế đình trệ, hắn bây giờ nhìn chằm chằm công chuyện của công ty, căn bản không có thời gian quản những thứ này cẩu thí ồn ào sự tình.

Bằng không, thật muốn chăm chỉ, tiểu quỷ xem chừng một tuần lễ đều chịu không được.

Đẹp đẹp, trút giận sao?

Vương Trường Phác không có lại đi tính toán tiểu quỷ sự tình, mà là quay đầu Ôn Nhu hướng về phía Trần Uyển nói.

Trần Uyển có chút ngượng ngùng: Cái kia...... Phiền phức Vương ca, kỳ thực ngươi tới ta liền không tức giận.

Ta vừa rồi chỉ là có chút xúc động.

Ngươi biết, ta rất ít đánh PK, trước đó cũng là xoát một chút đoàn chiếu cái gì......

Vương Trường Phác cười ha ha: Ài! Đẹp đẹp lời này của ngươi nói, chỉ cần ngươi vui vẻ, vậy ta liền vui vẻ!

Trần Uyển: Vương ca, không có chậm trễ ngươi việc làm a?

Vương Trường Phác hoàn toàn không thèm để ý: Không có, cũng là một chút việc nhỏ, giao cho người phía dưới là được rồi, ta kỳ thực bản thân không vội vàng......

Trần Uyển cười: Vậy là tốt rồi.

Hai người lại hàn huyên nói vài câu, mắt nhìn thấy Đệ Nhị tràng PK đã chuẩn bị kết thúc.

Vương Trường Phác nhìn lướt qua tràng diện, lần nữa ném ra 99 cái Cuồng Sư gầm thét, trực tiếp đem Giang Phong điểm số ngạnh sinh sinh đẩy tới 8800 vạn!

Đến nỗi vui vẻ viên viên bên kia......emmmm, chỉ có đáng thương 2300 vạn.

Cầm xuống tranh tài hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, coi như trộm tháp cũng không kịp!

Trực tiếp gian sôi trào!

Mưa đạn đã bắt đầu kích động, chênh lệch lớn như vậy, liền xem như thần tiên cũng không đuổi kịp a!!

Tiểu tử.

Vương Trường Phác liếc mắt:

Ngươi thật là biết chọn thời gian, tính toán, ta tới đều tới rồi, một hồi thanh thứ ba giúp ngươi đánh, miễn cho tỷ ngươi quay đầu lại cho ta nói xấu.

Giang Phong nghe xong Vương Trường Phác cuối cùng một cái còn muốn giúp mình, lập tức kinh hỉ: Thật sự?!

Ha ha ha, Vương ca...... Cái này không tốt lắm ý a......

Vương Trường Phác hừ một tiếng, cười nhạo: Tiểu tử ngươi còn có thể ngượng ngùng...... Ngươi cho lão tử nói thật, có phải hay không là ngươi để cho đẹp đẹp gọi điện thoại cho ta? Ta còn không biết ngươi quỷ tâm tư!

Để cho ta giúp ngươi đánh PK liền trực tiếp nói, làm những thứ này vòng vo sự tình.

Giang Phong nghe vậy sững sờ: Vương ca, lời này bắt đầu nói từ đâu a...... Ta lúc nào gọi tẩu tử điện thoại cho ngươi?

Đây cũng là thật sự oan uổng Giang Phong!

Vương Trường Phác nhíu mày: Không phải ngươi?

Giang Phong hung hăng gật đầu: Thật không phải là!

Vương Trường Phác ngửi chân mày nhíu chặt hơn: Vậy ngươi không gọi ta, ngươi thanh thứ ba...... Nguyên bản ngươi dự định như thế nào thắng? Ngươi đừng nhìn thanh này ngươi dễ dàng, thế nhưng tiểu quỷ, còn có mấy cái khác đại ca, cũng không phải ăn chay.

Ta không có ở đây tình huống phía dưới, ngươi bằng vào đẹp đẹp một cái người sao?

Giang Phong suy nghĩ một chút nói: Tỷ ta bảo hôm nay sẽ đến...... Cho nên......

Tỷ ngươi?!

Vương Trường Phác lập tức kinh ngạc: Không phải, hôm nay ngày gì a! Tỷ ngươi công ty chuyện lớn như vậy, ngươi không biết???

Giang Phong sửng sốt!!!

Cái gì?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ công ty hôm nay có việc???