Thứ 304 chương Sóng âm bình đài hiện trạng, sử thượng tàn khốc nhất đỉnh phong thi đấu quy tắc !.

Chư vị......

Không thay đổi, thì không thông!

Tưởng Thiên Minh chậm rãi nói: Nếu như nói sóng âm vừa mới thành lập thời điểm, mọi người đối với PK nhận biết còn rất mơ hồ.

Như vậy theo những năm này, càng ngày càng nhiều chủ bá trở nên chuyên nghiệp.

Trực tiếp, dần dần trở thành một bị xã hội công nhận nghề nghiệp!

Đã như vậy, xem như trước mắt lam tinh giải trí lớn nhất nền tảng livestream, chúng ta có trách nhiệm đem cái bình đài này trở nên càng thêm chuyên nghiệp!

Cho nên......

Ta ở đây tuyên bố, năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, ta chuẩn bị làm ra như sau cải biến......

Nói xong, Tưởng Thiên Minh đem sớm đã chuẩn bị xong đỉnh phong thi đấu phương án đủ số đỡ ra.

Theo Tưởng Thiên Minh thẳng thắn nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong phòng họp tất cả cao tầng toàn bộ bị Tưởng Thiên Minh to gan cải biến trong nháy mắt kinh hãi trợn mắt hốc mồm!

Tưởng tổng... Này...... Đây có phải hay không là quá tàn khốc một điểm?

Đúng vậy a Tưởng tổng...... Ngài làm thành như vậy, phía trước đẳng cấp chủ bá còn tốt, kim cương đẳng cấp thật là muốn đại tẩy bài!

Ân...... Ta ngược lại thật ra cảm thấy Tưởng tổng ý nghĩ này rất lớn mật, kỳ thực cũng chưa hẳn không phải là chuyện tốt.

Kim cương đẳng cấp bây giờ rót nước nghiêm trọng, chúng ta làm như vậy cũng là vì tăng thêm hàm kim lượng!

Có người đồng ý có người phản đối.

Nhưng những người này không phải kẻ ngu, khi thấy Tưởng Thiên Minh liên quan tới đằng sau năm nay đỉnh phong cuộc so tài thiết kế.

Không khỏi toàn bộ hít sâu một hơi!

Khá lắm!

Lão bản đây quả thật là điên rồi a!

Thật muốn dựa theo hắn tới như vậy, năm nay đỉnh phong thi đấu đoán chừng những cái kia chủ bá óc chó đều phải đánh ra!

Lão bản... Ngài... Ngài xác định chúng ta cứ như vậy phát ra ngoài?

Tưởng Thiên Minh nhàn nhạt gật đầu: Ân, vẫn là câu nói kia, không phá thì không xây được.

Già quy tắc đã bị bình đài bên trên những thứ này công hội nghiên cứu không sai biệt lắm...... Bọn hắn an nhàn quá lâu......

Cho nên, là thời điểm cho cái này một số người một kinh hỉ......

Sáng sớm ngày mai, phát quan phương thông cáo!

10 thiên báo danh kỳ, báo danh kỳ sau khi kết thúc, năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu...... Chính thức, bắt đầu!

...

Hôm sau.

Sáng sớm sáng sớm dương quang ấm áp.

Buổi chiếu phim tối chủ bá này lại vừa mới lựa chọn hạ bá, mà buổi diễn sáng chủ bá cũng đang thu thập trang điểm chuẩn bị phát sóng.

Nhưng rất nhanh, một cái quan phương phát ra thông cáo triệt để dẫn bạo toàn bộ sóng âm bình đài!

#2025 năm sóng âm đỉnh phong thi đấu quy tắc giới thiệu #

Một đầu video cơ hồ lấy điên cuồng tốc độ trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ bình đài!

10 phút!

Quan phương hào video lượng xem trong nháy mắt phá ức!

Nhấn Like đến một cái kinh khủng bao nhiêu đường cong điên cuồng dâng lên!

Bình luận đếm cùng phát càng là trong nháy mắt phá trăm vạn!

Nổ!!

Lần này thật là nổ!!!

Ta tích mẹ, ta liền nói mấy ngày nay làm sao còn không công bố năm nay đỉnh phong thi đấu lịch đấu, ta còn tưởng rằng giống như những năm qua.

Cho nên mới không có gì động tĩnh.

Không nghĩ tới quan phương đây là nhẫn nhịn một cái lớn đó a!!

Chờ đã...... Ta xem một chút......

Ngạch... Từ đêm nay 0 điểm đổi mới sau, kim cương đẳng cấp chủ bá thường ngày PK sẽ không còn tăng thêm PK tích phân......

Ngọa Tào! Cái này ý gì???

Kim cương đẳng cấp PK không thêm tích phân??

Vậy cái này kim cương nhất tinh như thế nào thăng ngũ tinh???

Đám người mộng!

...

Khoan thai, ngươi nhìn thế nào?

Kim Đỉnh trong cao ốc, Thiên Ngoại Thiên công hội tổ chức hội nghị khẩn cấp.

Cơ hồ công hội bên trong tất cả cao tầng bao quát vận doanh toàn bộ, toàn viên tham gia!

Kim cương cấp bậc trở lên chủ bá dự thính, những người khác mặc dù không có yêu cầu tham dự, nhưng chuyện lớn như vậy, còn có người nào công phu tan tầm ngủ a!

Bây giờ không ít người bây giờ đều canh giữ ở cửa ra vào xì xào bàn tán.

Thảo luận lần này sóng âm đỉnh phong thi đấu nội dung.

Sóng âm đây là điên rồi sao? Thật không cho chúng ta những thứ này tiểu chủ bá đường sống a......

Ai, tê, ta tháng này trực tiếp gian tới một cái đại ca, ta còn chuẩn bị xung kích một chút kim cương đâu.

Lần này tốt, ta vẫn thành thành thật thật tại ta bạc kim 5 tinh đợi a, đừng đi lên mất mặt......

Phòng họp bên ngoài thảo luận không ngừng.

Trong phòng họp đồng dạng tại tranh luận không ngừng.

Ngây thơ nữ vương trầm mặc thật lâu, nói: Sóng âm lần này rõ ràng là nhằm vào chúng ta những thứ này công hội tới.

Kim cương lấy thượng đoạn vị mở khóa mới phối hợp cơ chế: Đỉnh phong thi đấu phối hợp.

Bình thường PK mặc dù cũng có thể dùng, nhưng mà không còn tăng thêm PK tích phân, chỉ có mới phối hợp cơ chế mới có thể tăng thêm tích phân.

Đây là buộc kim cương trở lên chủ bá đi dùng mới phối hợp cơ chế a!

Sóng âm một chiêu này quá độc ác!

Kim cương giai mở khóa mới phối hợp cơ chế: Đỉnh phong thi đấu phối hợp!

Ngươi không phải kim cương nhất tinh sao?

Ngươi không phải nghĩ thăng kim cương nhị tinh sao?

Hảo!

Vậy ngươi đi đánh cho ta đỉnh phong thi đấu phối hợp!

Khi dễ nhỏ yếu có gì tài ba?

Ngươi có bản lãnh liền từ tất cả kim cương chủ bá bên trong giết ra một đường máu!

Đến nỗi thường quy phối hợp...... Xin lỗi, thắng cũng không tăng thêm bất luận cái gì tích phân, ngươi có bản lãnh vẫn chờ tại kim cương nhất tinh!

Khụ khụ, Hạ tổng, tiểu Hạ tổng, cái này giống như cũng không có gì a?

Sóng âm mặc dù gia tăng đỉnh phong thi đấu phối hợp, nhưng nguyệt chính là khó khăn đánh một điểm, tựa hồ đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì?

Người kia liếc nhìn lần này quan phương thông cáo.

Nhưng rất rõ ràng hắn còn chưa xem xong liền vội vã mở miệng, chờ hắn nói xong, toàn bộ trong phòng họp tất cả mọi người giống như là nhìn đồ đần nhìn xem hắn.

Lập tức đem người anh em này cả lúng túng: Kia cái gì...... Ta nói sai?

Bên cạnh vận doanh vỗ bả vai của hắn một cái, thở dài nói:

Lão Lý a, ta biết ngươi vội vã lên tiếng, nhưng ngươi tốt xấu đem quy tắc xem xong a!

Đỉnh phong thi đấu phối hợp không có gì, kim cương khoan thạch cũng không có gì......

Nhưng vấn đề là phía sau hai đầu quy tắc a!!

Phía sau hai đầu quy tắc?

Lão Lý sững sờ, mau đem đồ văn lui về phía sau lật qua lật lại.

Quả nhiên, khi lão Lý xem đến phần sau đỉnh phong thi đấu cụ thể quy tắc sau, một ngụm nước kém chút phun ra ngoài!

Ngọa Tào!!

Lão Lý theo bản năng trừng mắt, một câu quốc tuý thốt ra!

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 1: Kim cương giai đoạn chủ bá thông thường PK không còn tăng thêm đẳng cấp tích phân, có thể thông qua đỉnh phong thi đấu PK hình thức thu hoạch tích phân, mỗi tràng PK thu được PK giá trị đã không còn hạn mức cao nhất!】

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 2: Đỉnh phong thi đấu hình thức cấm sử dụng Đạo Cụ tạp, bao quát vẻn vẹn không giới hạn trong: Bạo kích tạp, mượn lực tạp, đóng băng tạp, làm tan tạp, mê vụ tạp các loại...... Đồng thời bãi bỏ lần đầu gấp bội cùng ngày đó bài thắng!】

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 3: Mỗi tràng PK song phương chủ bá cần đạt đến giữ gốc số phiếu 1 vạn phiếu, chưa đạt đến số phiếu lấy, theo thua tính toán, khấu trừ trước mắt đẳng cấp tích phân -100 phân, nếu PK song phương cũng không đạt đến 1 vạn phần, song phương đồng thời khấu trừ đẳng cấp tích phân -100 phân!】

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 4: PK thu được tích phân cùng thông thường thi đấu nhất trí, 100 phiếu =1 tích phân, PK sau khi kết thúc, phe thắng lợi thu được đối ứng số phiếu đẳng cấp tích phân ban thưởng, phe thất bại khấu trừ đối ứng số phiếu đẳng cấp tích phân.】

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 5: Rơi dây, làm trái quy tắc, chạy trốn đều coi là chịu thua, khấu trừ đẳng cấp tích phân -100 phân.】

【 Đỉnh phong thi đấu quy tắc 6: Lần này người tham dự nhất thiết phải tuổi tròn 18 tuổi tròn......】

Quy tắc xem xong.

Lão Lý nguyên bản là đen thui trên mặt trong nháy mắt sung huyết, một đôi mắt trợn thật lớn!!

Không phải???

Cái này mẹ nó là sóng âm mới nhất đỉnh phong thi đấu quy tắc????

Ta TM làm thế này cất a!!!