Thứ 423 chương Sở khiêm: Ta có 1 vạn loại chơi chết vương chí bay thủ đoạn!.

Vương Chí Phi đâu?!

Sở Khiêm nổi giận đùng đùng xông ra văn phòng, tiểu trợ lý vội vàng ngăn lại lão đại nhà mình: Tiểu Sở cuối cùng, Vương Phó tổng tại bộ hoạt động Operations đâu......

Hắn chạy bộ hoạt động Operations làm gì đi?!

Ngạch...... Cái này......

Tiểu trợ lý biến sắc, nàng đương nhiên không dám nói gần nhất bộ hoạt động Operations tới một mỹ nữ vận doanh quan.

Vương Phó tổng hai ngày này không có việc gì liền hướng bộ hoạt động Operations chạy.

Cao tầng lời ong tiếng ve ai dám nói lung tung.

Bây giờ toàn bộ sóng âm công ty người nào không biết, Đại Sở cuối cùng khí thế vững như Thái Sơn, nhưng tiểu Sở cuối cùng lại là tính khí nóng nảy, trong mắt mảy may không cho phép hạt cát, quan trọng nhất là...... Tiểu Sở cuối cùng cùng Vương Chí Phi gia hỏa này căn bản liền không hợp nhau!

Mắt thấy tiểu Sở cuối cùng ngay tại ranh giới bùng nổ, tiểu trợ lý vội vàng nói: Kia... Kia cái gì, tiểu Sở cuối cùng ngài chờ một chút.

Ta cái này liền đi bộ hoạt động Operations cho ngài gọi Vương tổng!

Không cần! Ta tự mình đi!

Sở Khiêm cười lạnh: Hừ, cũng không biết cha ta nghĩ như thế nào, loại này TT sân thượng rác rưởi cũng hướng về chính mình bình đài chiêu, một ngày đường đường chính chính nghiệp vụ không gặp hắn đàm luận thành mấy cái, tai họa ngược lại là xông ra tới không thiếu......

Các ngươi chờ ở tại đây, không cho phép mật báo!

Nói đi Sở Khiêm nhìn cũng chưa từng nhìn tiểu trợ lý một mắt, quay người liền hướng về bộ hoạt động Operations sải bước đi đến.

Tiểu trợ lý nghe vậy lập tức ngậm miệng, sắc mặt cũng thay đổi: ......

Xong.

Vương tổng đây nếu là để cho tiểu Sở cuối cùng bắt được bím tóc, các nàng năm nay cuối năm thưởng......

Lý tỷ, tiểu Sở cuối cùng đi 14 lầu, làm sao xử lý a!!!

Còn có thể làm sao xử lý, rau trộn thôi.

Lý tỷ hai tay mở ra lực bất tòng tâm: Ai bảo các ngươi cũng là tại Vương tổng thủ hạ làm việc, lãnh đạo bị phạt, các ngươi cái này một số người chắc chắn liên đới.

Tiểu trợ lý cũng sắp khóc: Này liên quan ta nhóm chuyện gì a!

Lý tỷ thần thần bí bí nhỏ giọng nói: Lại nói... Các ngươi liền không có nghĩ tới điều cương vị sao?

Tiểu trợ lý trừng to mắt: Lý tỷ...... Ngươi nói là......

Xuỵt ——!!!

Lý tỷ sợ hết hồn, vội vàng nhìn chung quanh một chút: Khục, ngươi nhỏ giọng một chút a uy!! Ta chỉ cấp một mình ngươi thuyết cáp......

...

Đi tới 14 lầu trong thang máy.

Vừa mới còn một mặt nổi giận Sở Khiêm bây giờ sắc mặt bình tĩnh, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới giận tím mặt bộ dáng.

Ta vừa rồi diễn giống hay không?

Sở Khiêm bên cạnh, phụ trách sóng âm nhân viên điều động, kiêm chính mình chơi đùa từ nhỏ đến lớn hảo huynh đệ Bùi chín cười nhạt một tiếng: Diễn kỹ xốc nổi, bất quá hù dọa đình đình cô em gái kia vẫn là không có vấn đề.

Sở Khiêm câu lên khóe môi: Vậy thì đủ.

Bùi chín: Đình đình loại này muội tử dễ bị lừa, nhưng Vương Chí Phi gia hỏa này lại là lão hồ ly......

Sở Khiêm hừ một tiếng: Không quan trọng, thời cơ vừa vặn! Vương Chí Phi dưới tay nhìn như đoàn kết, nhưng đi qua ta nửa năm này chèn ép, cái này một số người đã sớm đối với Vương Chí Phi bất mãn, ta một mực chờ đợi một cái cơ hội, vừa vặn, bây giờ cơ hội tới......

Sở Khiêm vừa tới công ty Đệ Nhất thiên, liền để tất cả mọi người biết hắn đối với Vương Chí Phi bất mãn.

Hai người không hợp nhau tình huống phía dưới, Vương Chí Phi thủ hạ đám người kia thực sự là gặp tai vạ......

Phàm là Vương Chí Phi phạm một điểm sai.

Sở Khiêm thật là đem Vương Chí Phi hướng về chết cả a!

Kpi tiền thưởng? Không có!

Quý thưởng? Nghĩ cái rắm ăn!

Đoàn xây? Phí tổn trực tiếp cho ngươi cắt xén đến 1 thành!

Nhân gia những ngành khác đoàn xây phí tổn 2 vạn khởi bộ, Vương Chí Phi đoàn đội liền 2000 khối, ngươi muốn hay không, không cần cho ngươi chụp xong!

Công ty muốn đi quỹ đạo chính tất nhiên cần hi sinh một chút không cần thiết người.

Sở Khiêm đạm mạc nói: Sóng âm bây giờ đã là giải trí lớn nhất nền tảng livestream, Vương Chí Phi một bộ kia đã quá hạn...... Không, chuẩn xác mà nói, hắn tư tưởng của người này còn dừng lại ở TT thời đại kia.

Loại này sâu mọt nhất định phải từ trong công ty loại bỏ!

Bùi chín nhẹ nhàng gật đầu không nói gì.

Hắn tự nhiên là tán đồng hảo huynh đệ, này liền giống như là công ty phát triển là cần kinh lịch mấy cái giai đoạn.

Ban đầu giai đoạn đại gia thủ đoạn tề xuất, tranh đoạt thị trường phân ngạch thời điểm dơ bẩn một chút không có gì vấn đề.

Chờ công ty hơi có chút khởi sắc, lúc này nghĩ chắc chắn là kiếm tiền, lấy bạo lực gom tiền thủ đoạn tới mở rộng công ty quy mô.

Nếu như tại giai đoạn này, cái kia Vương Chí Phi loại người này chính là nhân tài hiếm có!

Bởi vì hắn đủ tham!

Thủ đoạn cũng đầy đủ xuất sắc!

Nhưng bây giờ là giai đoạn gì a!!!

Sóng âm đã là toàn bộ mạng Đệ Nhất nền tảng livestream!

Không chỉ có như thế, theo bình đài tiến một bước mở rộng, đủ loại ương mai, Đại Hạ quan phương cơ quan, phóng viên, tin tức, quốc tế tình thế các loại một loạt siêu cấp thế lực vào ở, sóng âm đã không cần Vương Chí Phi loại kia bạo lực vơ vét của cải phương thức!

Vì cái gì TT bình đài sẽ tịch mịch?

Trong đó ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì bình đài tập tục!

Khi một cái bình đài tràn ngập ‘Lệ Khí ’, tràn ngập ‘Thấp kém ’‘ Hạ Lưu ’‘ Mánh khoé ’‘ Hấp Nhãn Cầu’ video cùng lưu lượng.

Vậy cái này bình đài vĩnh viễn không ra gì!

Cho nên nói đến cùng...... Cái này kỳ thực mới là Sở Khiêm cùng Vương Chí Phi bản chất nhất mâu thuẫn!

Đáng tiếc, nếu là đặt ở trước đó, Vương Chí Phi loại người này cũng coi như là một viên mãnh tướng......

Bùi chín nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Ai nói muốn từ bỏ hắn?

Đinh! Cửa thang máy mở.

Sở Khiêm bỗng nhiên cười: Ta nhớ được Châu Phi bên kia thị trường vẫn còn khai hoang giai đoạn a? Bản hải ngoại sóng âm bạo hỏa, thuyết minh chúng ta phải chiến lược là chính xác...... Đã như vậy, người da đen huynh đệ cũng phải chiếu cố không phải? Vương Chí Phi cũng không tệ lắm đi......

Bùi chín cứng ngắc: Không phải, ngươi......

Sở Khiêm cười hắc hắc, lẩm bẩm: Vương Chí Phi thật tốt nha...... Da mịn thịt mềm, người da đen huynh đệ chắc chắn ưa thích......

Bùi chín: ......

...

...

Bộ hoạt động Operations.

Vương Chí Phi tựa ở trên vị trí công tác, một mặt nịnh nọt: Tiểu mỹ, nhà ta dưới lầu vừa mở một nhà Ấn Độ a Tam mở phòng ăn, nghe nói có mỹ vị cà ri, muốn hay không tan việc cùng đi ăn một bữa nha?

Ta... Ta thì không đi được a, Vương tổng.

Tiểu mỹ sắc mặt lúng túng, tay cũng không biết để vào đâu: Ta... Ta còn muốn phát đêm nay đỉnh phong lúc trước 20 mạnh danh sách, chắc chắn là muốn làm thêm giờ, không có thời gian chủ yếu......

Ài ~ Lời nói này, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng!

Cố gắng làm việc cũng là muốn ăn cơm đi!

Vương Chí Phi vung tay lên, béo đại thủ thuận thế sờ soạng một cái tiểu mỹ phía sau lưng, kém chút cho tiểu mỹ sờ ứng kích!!!

Ọe!!!

Thảo ngươi đại gia!!

Nếu không phải là lão nương hiếm có sóng âm công ty phúc lợi đãi ngộ, lão nương đánh chết ngươi!!!

Tiểu mỹ nội tâm điên cuồng gào thét, trên mặt lại là một bộ bộ dáng khiếp đảm: Vương...... Vương tổng, nếu không thì ngài vẫn là đi mau lên, vừa rồi việc làm trong đám giống như có người phát tin tức, nói tiểu Sở cuối cùng tìm ngài đâu......

Cắt! Không đi, hắn tìm ta có thể có chuyện tốt gì......

Vương Chí Phi bĩu môi.

Đang muốn chửi bậy vài câu, bỗng nhiên sau lưng một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên:

Vương tổng kiêu ngạo thật lớn!

Như thế nào, ta bây giờ không mời nổi ngươi phải không?

Thanh âm quen thuộc để cho Vương Chí Phi sắc mặt cứng đờ, vừa quay đầu mới phát hiện Sở Khiêm không biết lúc nào lại đã đứng ở sau lưng chính mình.

Không... Không phải?!

Sở... Sở tổng, ngài sao lại tới đây?!

Vương Chí Phi toàn thân thịt mỡ run lên, sắc mặt bá liền trắng.

Ta không tới nữa...... Sóng âm liền bị ngươi làm hỏng!

Sở Khiêm trong lòng cười lạnh: Hừ, ta có 1 vạn loại cạo chết phương pháp của ngươi... Nhưng ta lại không cần... Hắc, lão tử lần này hù chết ngươi!