Thứ 255 chương Nhà từ thiện giai đoạn hai, ẩn tàng thuộc tính phúc duyên!.

Ngươi suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc.

Lý Chấn Quốc hơi có thâm ý liếc mắt nhìn Giang Phong: Người khác muốn cơ hội này còn không có đâu......

Giang Phong cười khổ, người có chút tê.

Là!

Từ mức độ nào đó tới nói, trước mắt đại lão nói thật đúng là như vậy cái đạo lý!

Nói như vậy.

Giả thiết cơ hội này rơi vào một ít công ty lớn xí nghiệp gia lão bản trên thân.

Đoán chừng bọn gia hỏa này nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh a!!!

Kim Thân a!!

Quốc gia ban cho từ thiện kim thân!!

Đây không phải đùa với ngươi tốt a!!

Đặt ở ngành giải trí cũng là đồng dạng.

Vì cái gì những minh tinh kia kiếm tiền sau đó, đều thích cho quê quán quyên tiền?

Cái gì khu vực một đường, công ích từ thiện làm bay lên?

Không thành danh phía trước một cái cái gì cũng không phải.

Thành danh sau đó hận không thể tại ống kính phía trước làm cho tất cả mọi người đều biết, ai nha, ta yêu ta quê hương!

Vì sao?

Ngươi thật sự cho rằng liền vì chế tạo một chút thiết lập nhân vật?

Ngây thơ!

Bọn hắn đây là đang cấp chính mình cầu đường lui đâu!!!

...

Lấy một thí dụ liền hiểu rồi, làm tài tử đắc tội người, hoặc cuốn vào dư luận phong ba.

Loại sự tình này đồng dạng phòng làm việc đều không tốt xử lý.

Hoặc là ngươi đi cầu đại lão giơ cao đánh khẽ.

Hoặc là chỉ có thể đi pháp luật đường tắt, hoặc quan hệ xã hội.

Nhưng những thứ này một mực cho quê quán quyên tiền minh tinh không giống nhau!

Ngày bình thường bọn hắn điên cuồng cho quê quán quyên tiền, cố gắng đem chính mình chế tạo ra một nơi nào đó quê hương người phát ngôn.

Du lịch a, tuyên truyền a, toàn bộ đều đi.

Gặp phải loại chuyện này nhân gia căn bản vốn không hoảng, bởi vì tự có địa phương đại lão hội ra tay!

Địa phương đại lão chỉ cần nhàn nhạt hai ba câu nói:

Tính toán, cái kia xxx cũng không tệ lắm, đừng chỉnh hắn.

Các ngươi dạng này làm hắn, hắn vẫn là chúng ta cái này tuyên truyền đại sứ đâu, chúng ta trên mặt cũng không quang.

Cho ăn miếng cơm.

Lập tức!

Ngươi tin hay không cái này minh tinh liền có thể toàn thân trở ra?!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này minh tinh thật không có vấn đề, chỉ là bị người khác hãm hại làm dư luận.

Trái phải rõ ràng ai tới cũng vô dụng.

...

Lý ca, ngài nhìn ta cái này giống như là dễ dàng trêu chọc thị phi người đi......

Giang Phong trên mặt run rẩy.

Đại lão, ngài cái này bánh có chút cứng rắn, ngươi lại nói vài câu, để cho trong lòng ta dễ chịu một điểm......

Lý Chấn Quốc dở khóc dở cười: Hảo tiểu tử, nhân gia muốn cái này kỳ ngộ cầu đều cầu không tới.

Ngươi ngược lại tốt, thật giống như ta buộc ngươi.

Được rồi được rồi, ngươi cũng không cần có quá lớn áp lực tâm lý.

Ngươi không làm a, không có người buộc ngươi......

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, cười nói: Đa tạ Lý ca, ta......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ gặp phải quốc gia nâng đỡ từ thiện kỳ ngộ, nhà từ thiện giai đoạn hai nhiệm vụ mở ra!】

【 Từ thiện chi lộ, thì sợ gì mưa gió đi gấp!】

【 Nhiệm vụ một: Tiếp nhận Lý Chấn Quốc đề nghị, mở ra mới thuộc tính —‘ Phúc duyên ’.】

【 Ban thưởng: Mới thuộc tính ‘Phúc Duyên’ mở ra!】

...

【 Nhiệm vụ hai: Xây dựng hoàn thành Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học, căn cứ vào độ hoàn thành thu được ngẫu nhiên Phúc Duyên Trị!】

【 Ban thưởng: Phúc Duyên Trị.】

【 Ẩn tàng ban thưởng: Thu được S cấp cho điểm, thu được xưng hào ‘Nhà từ thiện ’!】

【 Chú ý: Không tiếp nhận nhiệm vụ một, nhiệm vụ trước mặt không cách nào mở ra!】

...

【 Nhiệm vụ ba: Cuối cùng khảo nghiệm! Thu được ‘Nhà từ thiện’ xưng hào sau mở ra, kính xin đợi!】

【 Thần bí ban thưởng: đại ca mới tăng thêm phúc duyên loại Đạo Cụ tạp, có thể tăng lên đại ca tự thân Phúc Duyên Trị.】

【 Siêu cấp ban thưởng:???】

...

【 Phúc duyên giới thiệu: Giúp người giả, trời trợ giúp chi!】

【 Hiệu quả: Sự nghiệp thịnh vượng, tài nguyên xung túc tiến vào, trên đường gặp quý nhân, ác quỷ né tránh!】

【 Xưng hào: Nhà từ thiện 】

【 Hiệu quả: Đeo sau, bất luận cái gì từ thiện hành vi đều biết ban thưởng đối ứng Phúc Duyên Trị.】

...

Liên tiếp đinh đinh âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang dội xong.

Giang Phong trong nháy mắt mắt trợn tròn ngay tại chỗ!

Không phải???

Hệ thống ngươi kiếm chuyện đúng không!!

【 Hệ thống: Túc chủ! Đây chính là đại hảo sự a!! Ban thưởng tuyệt đối phong phú!!】

Giang Phong cắn răng: Ta phong phú ngươi cái đại đầu quỷ a!!

Việc này cũng không phải là kế lâu dài!

Lão tử thật vất vả kiếm chút tiền, ngươi cũng không thể để cho ta đều quăng vào đi thôi!!

Giang Phong không muốn!

Hắn cảm giác mình bị hệ thống gài bẫy a!!

【 Hệ thống: Khụ khụ, túc chủ ngươi muốn như vậy nghĩ a......】

【 Hệ thống: Phúc duyên thế nhưng là ẩn tàng thuộc tính, không phải ai đều có thể mở ra!】

【 Hệ thống: Hơn nữa mặc dù từ thiện cái đồ chơi này có đầu nhập a, nhưng tương ứng, ngươi cũng đồng dạng có phúc duyên hồi báo a!】

【 Hệ thống: Đợi đến phúc duyên của ngươi giá trị cao, cái kia có thể nói nhất thông bách thông, gom tiền trên đường mới càng thông thuận không phải?】

Hệ thống ân cần thiện dụ.

Giang Phong một mặt hồ nghi luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào......

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại giống như lại không có......

Ân...... Nếu như tiếp Đệ Nhị giai đoạn nhiệm vụ, đó chính là 3 cái nhiệm vụ đều hoàn thành thôi?

Hơn nữa nhiệm vụ độ khó đều không cao, nên vấn đề không lớn......

Giang Phong do dự.

Giống như không có tâm bệnh a.

Cùng lắm thì mình tới thời điểm muốn làm liền làm, không muốn làm không làm thôi.

Cái này cẩu hệ thống tựa hồ cũng không thể lấy chính mình như thế nào!

Ngươi xác định trong này không có hố?

【 Hệ thống : Túc chủ, ngươi chẳng lẽ còn không tin ta sao!】

【 Hệ thống: Ngươi thế nhưng là một cái duy nhất cùng ta độ phù hợp 99.9999% Túc chủ a!!】

【 Hệ thống: Yên tâm! Ta nhất định sẽ không bẫy ngươi!】

Giang Phong: ......

Được chưa.

...

Cái kia, Lý ca, ta nghĩ một chút......

Giang Phong một mặt nghiêm mặt:

Giữ gìn hòa bình thế giới...... A không, giữ gìn thế giới từ thiện chính nghĩa, chúng ta người trẻ tuổi, việc nhân đức không nhường ai a!

Lý Chấn Quốc sững sờ: Ngươi đây là...... Nghĩ thông suốt?

Nghĩ thông suốt!

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải đói hắn bụng, tiếp đó móc sạch túi tiền!

Chúng ta người trẻ tuổi, cứu vớt kẻ yếu không thể đổ cho người khác!

Lý ca ngươi liền giao cho ta a!

Lý Chấn Quốc: ......

Không phải??

Hai câu này nói như vậy sao???

Lý Chấn Quốc bất đắc dĩ nâng trán: Tính toán, mặc kệ tiểu tử ngươi......

Bất quá ta lời nói trước tiên nói đến phía trước a!

Quốc gia đâu, kỳ thực cũng không phải nhất định phải ngươi làm gì, nhưng chuyện này quốc gia giải quyết, tuyên truyền.

Ngươi có thể từ trong được lợi, nhưng lui về phía sau, tuyệt đối không thể làm điều phi pháp, có nghe hay không?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Lý ca yên tâm, ta cùng với đánh cược độc không đội trời chung!

Lý Chấn Quốc: ......

Hảo tiểu tử!

Vàng ngươi là không nhắc tới một lời a!!!

Lý Chấn Quốc khoát tay, cười mắng: Xéo đi!

Được rồi ca!

Giang Phong như một làn khói chạy đi, ngay tại lúc đó, âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên!

【 Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhà từ thiện giai đoạn hai, nhiệm vụ chính tuyến một!】

【 Thu được ban thưởng: Phúc Duyên thuộc tính mở ra!】

Nhanh mở cho ta cá nhân thuộc tính!

Trong lòng Giang Phong mặc niệm.

Một giây sau, quen thuộc màu lam nhạt cá nhân bảng xuất hiện trong đầu!

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Thể chất : 9.1↑】

【 Thể lực : 13.4↑】

【 Nhan trị : 9.0↑】

【 Phúc duyên : 17.6↑】

...