Thứ 393 chương Tam gia giận dữ mắng mỏ, Tam gia xông lên, Tam gia nằm ngửa.

Tiểu quỷ tức giận lồng ngực chập trùng, hắn không phục!

Dựa vào cái gì Giang Phong tên chó chết này vận khí tốt như vậy!!!

5 cái Carnival toàn bộ 5 lần bạo kích!

Ngươi tại sao không đi mua vé số a hỗn đản!!!

PK thời gian mắt nhìn thấy còn lại cuối cùng một phút, kết quả tiểu quỷ bên này không hiểu thấu liền lâm vào thế yếu.

Cô thành cũ mộng nhịn không được.

【Lv70 cô thành cũ mộng: Khục, tính toán, vẫn là ta tới đi. 】

【Lv70 cô thành cũ mộng: Đối diện vận khí tốt thì có thể làm gì, ta vừa rồi đại khái quan sát một chút, trong tay bọn họ số phiếu hẳn là không có chúng ta nhiều, có thể đánh đến loại trình độ này, hoàn toàn chính là dựa vào vận khí! 】

【Lv70 cô thành cũ mộng: Đã như vậy...... Chúng ta liền trực tiếp thực lực nghiền ép đối diện! 】

Cô thành cũ mơ ước rất tốt.

Ngươi dựa vào vận khí đúng không?

Hừ.

Không cần!

Trước thực lực tuyệt đối, vận khí gì đều vô dụng!

Tiền đánh cược là cho béo hổ muội tử xin lỗi, cô thành cũ mộng loại kiêu ngạo này người làm sao có thể dễ dàng nhận túng.

Lễ vật đặc hiệu lấp lóe.

Từng con rồng lớn trực tiếp chiếm đóng tiểu quỷ trực tiếp gian, trong lúc nhất thời quần long loạn vũ.

Nguyên bản bị Giang Phong phản siêu thanh máu, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được san bằng, phảng phất một giây sau liền sẽ phản siêu.

Ngọa Tào 66666, Đại Ca Ngưu Bức!!

Lễ vật không ngừng, trực tiếp gian thủy hữu điện thoại đều bị chấn run lên.

Cô thành cũ mộng một mặt ngạo nghễ.

Chậc chậc, thời khắc mấu chốt vẫn là cho hắn tới cứu tràng a!

Ngay tại lúc hắn đắc chí vừa lòng, cho là trận này PK vững vàng cầm xuống thời điểm, đột nhiên một cái đặc hiệu tạp bị Giang Phong vứt tới!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Cô Thành Cựu Mộng’ đã bị đối phương chủ bá sử dụng ‘Băng Đống Tạp’ đóng băng!】

【 Hiệu quả: Băng Đống Tạp có hiệu lực trong lúc đó, không cách nào đưa ra lễ vật, có thể sử dụng ‘Giải Đống Tạp’ giải trừ hiệu quả này......】

【 Thời gian kéo dài: 30 giây......】

Cô thành cũ mộng: ????

Không phải???

Sao trả có cái đồ chơi này a!!!

PK trong hòm báu thẻ hết thảy năm loại, theo thứ tự là: Bạo kích tạp, mượn lực tạp, mê vụ tạp, Băng Đống Tạp, Giải Đống Tạp.

Bạo kích tạp thời gian kéo dài bên trên phiếu gấp bội.

Mượn lực tạp có thể hút đối diện phân.

Mê vụ tạp che khuất song phương thanh máu, để cho đối phương không biết ngươi lên bao nhiêu điểm.

Băng Đống Tạp nhưng là đông cứng đối phương trên bảng xếp hạng bên trên phiếu đại ca, át chủ bài chính là một cái vô sỉ.

Trọng điểm là cái đồ chơi này muốn giải trừ, ngoại trừ đợi đến Băng Đống Tạp kéo dài hiệu quả kết thúc, chỉ có thể sử dụng ‘Giải Đống Tạp’ tới giải trừ.

Nhưng vấn đề là cô thành cũ mộng có Giải Đống Tạp sao?

Rất rõ ràng......

Hắn không có.

Cô thành cũ mộng khuôn mặt cũng hỏng, vỗ đùi chửi ầm lên!

【Lv70 cô thành cũ mộng: Vô sỉ! Đơn giản vô sỉ đến cực điểm!! Ta xấu hổ tại cùng đối diện chủ bá làm bạn! Nhà ai người tốt đánh PK ném Băng Đống Tạp a!! 】

【Lv70 cô thành cũ mộng: Có bản lĩnh cùng ta chính diện đấu Dao găm! 】

Cô thành cũ mộng một gương mặt mo đỏ lên.

Ai phá phòng ngự ta không muốn nói.

Hắn cũng không phải không có phân.

Ai hiểu trang bức đến một nửa bị đánh gãy đau đớn a!!!

Tiểu quỷ không nhìn nổi, ho nhẹ một tiếng vội vàng nói:

Ca, ta này lại cũng đừng mắng, mặc dù ta cũng không nghĩ đến đối diện đem Đạo Cụ tạp chơi lưu như vậy.

Nhưng chúng ta bây giờ việc cấp bách có phải hay không phải mau rút Giải Đống Tạp a!!!

Bằng không thì PK đều phải kết thúc!!

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng.

Cô thành cũ mộng hít sâu một hơi miễn cưỡng ngăn chặn lửa giận trong lòng.

Bây giờ nói gì đều không dùng, PK còn không có kết thúc đâu, trước tiên thắng tiểu tử này lại nói!

Giải Đống Tạp đi......

Cái đồ chơi này thế nhưng là nổi danh dễ rút!

Nghĩ tới đây cô thành cũ mộng cắn răng một cái, mở ra lễ vật cột tìm được ‘PK bảo rương ’, đi lên chính là một trận điên cuồng thời điểm......

Ba ba ba đùng đùng!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 cô thành cũ mộng’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 6000 sóng âm ‘PK bảo rương ’x30!】

Rút sạch......

Rút sạch......

【 Đinh! Chúc mừng người sử dụng ‘Lv70 cô thành cũ mộng’ thu được mê vụ tạp x1!】

Rút sạch......

Rút sạch......

【 Đinh! Chúc mừng người sử dụng ‘Lv70 cô thành cũ mộng’ thu được mê vụ tạp x1!】

Rút sạch......

Rút sạch......

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 cô thành cũ mộng ’30 cái PK bảo rương đã rút ra hoàn tất!】

【Lv70 cô thành cũ mộng: ???? 】

Tiểu quỷ: ????

Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia: ????

Cửu lão sẽ trực tiếp gian thủy hữu: ????

Không phải???

30 cái PK bảo rương liền ra 2 tấm thẻ???

Cái này hợp lý đi?!

Khá lắm...... Cái này mới đại ca vận may đủ hắc đó a......30 cái rương ra hai tấm thẻ, hoàn TM cũng là không có gì dùng mê vụ tạp!

Khục, ai nói không phải thì sao?

Ngươi nói có phải hay không là chúng ta quỷ ca đem vận rủi lây cho mới đại ca??

Xuỵt!

Lời này ngươi cũng dám nói! Cẩn thận quỷ ca sinh khí!

Cửu lão biết bơi hữu xì xào bàn tán, mưa đạn quẹt vé, mặc dù những lời này rất nhanh liền bị mới mưa đạn quét qua đi lên.

Nhưng vẫn là bị tiểu quỷ cùng cô thành cũ mộng thấy được.

Hai người khóe miệng co giật, rõ ràng đối với kết quả này cũng là có chút điểm khó mà tiếp thu!

30 cái bảo rương ra 2 tấm thẻ a!

Đây là gì câu tám xác suất a!!!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Sẽ không thật là ngươi đem vận rủi lây cho ta đi? 】

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ngươi đi nhà xí chưa rửa tay? 】

đại ca! Ngươi này liền oan uổng ta!!

Tiểu quỷ hô to oan uổng: Cái đồ chơi này cũng là sóng âm ngẫu nhiên xác suất, cùng ta có trái trứng mao tiền quan hệ a!!!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Vậy ngươi Trừu! 】

Rút liền rút!

Tiểu quỷ vỗ bàn một cái, lập tức tức giận, mặc dù ngươi là đại ca, nhưng ngươi cũng không thể oan uổng người a!!

Chính mình rút không đến cái này có thể trách ta sao?!

Tiểu quỷ nổi giận đùng đùng mở chính mình tiểu hào tiến vào trực tiếp gian.

Ba!!

【 Người sử dụng ‘Lv42 tiểu quỷ trợ lý’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Quỷ’ giá trị 6000 sóng âm ‘PK bảo rương ’x30!】

Rút sạch......

Rút sạch......

Rút sạch......

Rút sạch......

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv42 tiểu quỷ trợ lý ’30 cái PK bảo rương đã rút ra hoàn tất!】

Ân????

Không phải????

Tiểu quỷ: ????

Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia: ????

Cửu lão sẽ trực tiếp gian thủy hữu: ????

Mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Cô thành cũ mộng nhẹ nhàng thở ra: Quả nhiên, ta liền nói ta vận khí không có khả năng kém như vậy, thật đúng là ngươi lây cho ta!

Giải Đống Tạp rút ra không được, cái này PK còn đánh cái lông gà.

Cô thành cũ mộng liếc mắt nhìn sau cùng 30 giây đã chuẩn bị nằm ngửa.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta trước tiên nói với ngươi hảo a, bởi vì vận khí của ngươi ô nhiễm ta khí tràng, một hồi PK nếu bị thua ta cũng không cho đối diện xin lỗi, muốn nói xin lỗi cũng là ngươi 2 lần xin lỗi. 】

PK còn không có kết thúc đại ca liền muốn vung nồi.

Nhưng tiểu quỷ lại không thời gian để ý tới cô thành cũ mộng, mà là một mặt không thể tin ngu ngơ ngay tại chỗ:

Cái này sao có thể......

Không có khả năng a......

30 cái rương tất cả đều là trống không......

Ta hôm nay đi nhà xí rửa tay a......

Tiểu quỷ cử chỉ điên rồ đồng dạng càng không ngừng tự lẩm bẩm, cả người có chút hoài nghi nhân sinh......

Mắt thấy Giang Phong thanh máu càng kéo càng lớn.

Tiểu quỷ trực tiếp gian bầu không khí trong lúc nhất thời ngã vào đáy cốc.

Thời khắc mấu chốt, mọi người ở đây lúc chuẩn bị buông tha, Tam gia gầm lên giận dữ trực tiếp cắt dứt đám người:

Hỗn đản! Đều cho ta tỉnh lại điểm a!!!

Chúng ta Cửu lão sẽ kinh nghiệm bao nhiêu lần PK!

Nhiều lần cũng là tại dưới tình thế xấu tuyệt địa lật bàn, chẳng lẽ các ngươi đều quên?!

Đây coi là khó khăn gì!

Không phải liền là một tấm ‘Giải Đống Tạp’ đi!

Liền đem các ngươi đánh bại?

Để cho ta tới!!

Tam gia nổi giận gầm lên một tiếng, quyết đoán đẩy mọi người ra, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ cùng tự tin, cả người đều tản ra ‘Ngoài ta còn ai’ khí thế!

Đám người thấy thế tinh thần hơi rung động.

Ngay cả tiểu quỷ cô thành cũ mộng cũng nhịn không được ghé mắt!

Tam gia niệu tính!!

Ha ha ha! Không tệ! Chúng ta Cửu lão sẽ tuyệt không chịu thua!

Giao cho ngươi Tam gia!!

Mưa đạn ầm vang nổ tung!

Đám người một mặt mong đợi nhìn xem Tam gia!

Tiếp đó......

30 cái bảo rương mở xong......

Trực tiếp gian mọi người thấy 30 cái hòm rỗng, lập tức lâm vào như chết trầm mặc......

Tiểu quỷ: ......

Cô thành cũ mộng: ......

Cửu lão biết bơi hữu: ......

【Lv63 nhị gia : Khục, lão tam a, thắng bại là chuyện thường binh gia, nhìn thoáng chút. 】

【Lv62 Tam gia : ...... Nhị ca, ngươi biết đạo sĩ sao, ta chuẩn bị đi tính toán một quẻ. 】