Thứ 126 chương Bị đánh lén gió tanh mưa máu, hu hu!!!.

Giang Phong gật gật đầu: A, đó cũng không phải......

Tôn Thần sắc mặt cứng đờ.

Thảo!

Không phải ngươi điểm một cái cái rắm đầu a!

Làm hại lão tử cao hứng hụt một hồi!

Ngược lại là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đôi mắt đẹp chớp động, nhìn ra Giang Phong lấy ra đồ vật giá trị:

Tiểu đệ...... Ngươi vật này...... Có thể sản xuất hàng loạt?

Mỹ nhan sương ngon ngọt Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thế nhưng là biết đến.

Không chỉ có biết.

Nàng còn biết trong âm thầm một chút khuê mật tính toán phá giải Giang Phong mỹ nhan sương cách điều chế.

Chỉ có điều đều thất bại mà thôi.

Nhưng bây giờ Giang Phong đột nhiên lấy ra một cái cái gọi là Giải Tửu Dược cách điều chế......

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, giá trị của thứ này......

Có lẽ so cái kia bình thường không có gì lạ tên càng thêm kinh người?

Giang Phong mỉm cười: Tổ truyền phối phương.

Bốn chữ này vừa ra, tại chỗ 3 người bỗng nhiên ngẩng đầu!

Liền vừa mới không có hứng thú Tôn Thần cũng nhịn không được trừng mắt: Cmn! Tiểu tử ngươi nói cái gì?

Ý của ngươi là...... Cái này phối phương hiệu quả, Cùng...... Cùng...... Cùng thứ đó hiệu quả không sai biệt lắm?!

Gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần chấn kinh!

Tổ truyền phối phương bốn chữ này hàm nghĩa bọn hắn có thể rất rõ!

Nếu là thứ này có thể sản xuất hàng loạt......

Vậy nó đại biểu thị trường cùng tài phú, tuyệt đối là Lam Hải cấp bậc!

Gió tanh mưa máu nuốt nước miếng một cái: Tiểu tử...... Vậy ngươi bây giờ là có ý gì?

Giang Phong liếc mắt nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ngón tay nhẹ nhàng đè lại cái kia trương nhăn nhăn nhúm nhúm giấy.

Chậm rãi đem trang giấy đẩy hướng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên cạnh.

Mỉm cười nói.

Ta người này không hiểu nhiều chế dược chuyện phía trên, bất quá các vị đại ca đại tỷ đều giúp ta như vậy.

Đại gia nếu là có hứng thú, không ngại cùng nhau chơi đùa một chút đi.

Đương nhiên, chuyện này liền phiền phức tỷ tỷ quan tâm nhiều......

Giang Phong dứt lời, trên mặt bàn lập tức lặng ngắt như tờ!

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu trợn to hai mắt, liền luôn luôn bình tĩnh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng nhịn không được đôi mắt đẹp run lên.

Một chút không rõ ràng cho lắm ý vị trong mắt di động.

Rất lâu.

Tỷ tỷ mới môi son khẽ mở: ...... Tiểu đệ, ngươi liền...... Tín nhiệm ta như vậy?

Có thần hiệu Đại Lực Hoàn cùng mỹ nhan sương, hai cái này xe trước mỹ ngọc.

Bây giờ Giang Phong lấy ra cái này thần hiệu Giải Tửu Dược phối phương giá trị không cần nói cũng biết.

Nếu như vận hành hảo.

Cái kia là lấy trăm triệu làm đơn vị Lam Hải thị trường!

Hơn nữa nếu là cái đồ chơi này hiệu quả thật có thể đạt đến mỹ nhan sương cái kia cấp bậc......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lòng khẽ run!

Đây chính là chân chính trên thị trường không có bất kỳ cái gì địch thủ!!!

Tỷ tỷ nếu là ưa thích, tặng cho ngươi lại có làm sao?

Giang Phong nụ cười rất nhạt, nhưng con mắt rất chân thành, hắn yên tĩnh nhìn xem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, trong giọng nói không có một tia làm bộ thành phần.

Không phải Giang Phong không biết cái đồ chơi này giá trị.

Mà là hắn thật sự không quan tâm.

Hệ thống cho hắn đồ vật nhiều lắm!

Một cái phối phương tính là gì?

Cứ như vậy nói đi, chỉ cần hắn nghĩ, mở công ty, tiến quân ngành giải trí, bán ca, tới tiền thủ đoạn đơn giản không nên quá nhiều!

Chỉ có điều Giang Phong không có phương diện kia dự định thôi.

Sống lại một đời chính là vì vui vẻ.

Ít nhất bây giờ làm trực tiếp, Giang Phong liền thật vui vẻ!

Ngươi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ môi son khẽ nhếch, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Phong.

Hai người bốn mắt đối lập.

Giang Phong không có trốn tránh, mà là lẳng lặng nhìn đối phương.

Thậm chí.

Hắn còn dùng tay điểm trụ tờ giấy kia, lại đi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong ngực đẩy một tấc......

Đừng nhìn chỉ có cái này vẻn vẹn một tấc khoảng cách.

Lại làm cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt bỗng nhiên hoảng loạn.

Cặp kia xử lý không sợ hãi, ngang dọc giới kinh doanh nhiều năm bình tĩnh con mắt trở nên trốn tránh.

Nàng theo bản năng lấy tay ôm chính mình bên lỗ tai sợi tóc.

Hai gò má nhịn không được nổi lên một chút hồng nhuận, không lựa lời nói nói:

Tiểu đệ...... Ta...... Ta kỳ thực là đơn thân......

Lời này vừa ra.

Trên bàn cơm lập tức một hồi đá bên trong bang lang.

Chỉ thấy Tôn Thần giống như là uống nước bị sặc, sắc mặt đỏ lên điên cuồng ho khan: Hụ khụ khụ khụ khục!!!!

Vân Ý đại nhân thì càng không cần nói, khuôn mặt nhỏ nhắn kích động đỏ lên!

Kích động!!!

A a a a a a!!!

Ta lại không thể!!

Chủ bá cùng tỷ tỷ quá tốt dập đầu a!!!

Nàng tay trái theo bản năng nắm bên cạnh một đoàn mềm hồ hồ thịt, kích động lúc càng là hung hăng vừa bấm!

Gió tanh mưa máu lập tức bị bóp nhe răng trợn mắt......

Mả mẹ nó!!!

Đau!!!

Gió tanh mưa máu sắc mặt nhăn nhó, liếc qua Vân Ý bàn tay vị trí ——

Khá lắm!!!

Ngay tại bắp đùi mình bên trong trên thịt mềm!

Hắn tay run run muốn đem Vân Ý tay dời đi......

Kết quả một giây sau.

Giang Phong mỉm cười nhìn xem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, nói: Tỷ tỷ thích không?

Lời này vừa ra.

Vân Ý muội tử ở một bên nhìn xem, kích động đều nhanh đập điên rồi!!

A a a a a a!!!

Ta lại không thể!!!

Nàng theo bản năng bàn tay dùng sức ——

Gió tanh mưa máu lập tức sắc mặt đột biến, cả người sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo: Gào a ——!!!!!!

...

Mấy phút sau.

1m8 thô kệch hán tử khập khễnh đi ra phòng ăn.

Đã từng trên đường sất trá phong vân gió tanh mưa máu, ngạnh sinh sinh bị nhỏ nhắn xinh xắn khả ái Vân Ý muội tử bóp ra tới bóng tối......

Gió tanh mưa máu ủy khuất nghĩ đi tiểu trân châu.

Đầu tiên......

Ta không có chọc giận các ngươi bất luận kẻ nào!

Tôn Thần một mặt đồng tình đỡ lấy gió tanh mưa máu: Huynh đệ...... Ngươi còn có được không?

Gió tanh mưa máu một mặt đau thương: Ta cảm giác ta bị trọng thương......

Nhìn thấy hai người cái bộ dáng này.

Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều nhanh chết cười.

Ha ha ha ha!!!

Gió tanh mưa máu nghiến răng nghiến lợi: Tiểu tử! Ngươi còn dám cười! Đều là ngươi làm chuyện tốt!!!

Giang Phong trợn trắng mắt: Liên quan ta cái rắm!

Giang Phong không muốn nhận sổ sách.

Nói đùa, ta cùng nhà ta tỷ tỷ nói chuyện yêu đương, ngươi bị tiểu muội muội đánh lén, cái này cũng có thể trách ta???

Mấy người đi ra khách sạn.

Vân Ý muội tử lúc này sắc mặt xấu hổ đỏ bừng muốn tìm kẽ đất tính toán đi vào!

A a a a!!

Chính mình sao có thể làm ra như thế ngu xuẩn sự tình a!!!

Nàng đi mau hai bước đuổi kịp gió tanh mưa máu, một cái nâng lên đối phương cánh tay.

Vô cùng đáng thương cầu tha thứ.

Phong ca ca...... Thật xin lỗi...... Ta cho ngươi xoa xoa a?

Gió tanh mưa máu biểu lộ cứng đờ.

Hắn xem như phát hiện, cái này gọi Vân Ý muội tử không chỉ là một điểm cười thấp, yêu bát quái gia hỏa.

Còn là một cái thiên nhiên ngốc!

Vị trí kia...... Như thế nào nhào nặn đi!!

Không cần.

Nào đó mãnh nam sắc mặt cường ngạnh cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Hơn nữa vì biểu hiện mình kiên cường.

Mãnh nam huynh một cái hất ra Tôn Thần nâng: Ngươi yên tâm...... Ta đã tốt......

Vừa nói xong.

Gió tanh mưa máu mới vừa bước ra một bước, một cỗ kịch liệt đau nhức từ phần gốc bắp đùi truyền đến.

Chỉ thấy sắc mặt hắn biến đổi.

Đùi phải không bị khống chế mềm nhũn.

Phù phù một tiếng liền quỳ xuống trước Vân Ý muội tử trước mặt......

Vân Ý muội tử :???

Tôn Thần :???

Giang Phong : Phong ca, ngươi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ : Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không gọi xe cứu thương......?

Gió tanh mưa máu : ......

Tính toán.

Mệt mỏi.

Hủy diệt a......