Thứ 017 chương Đoạt mệnh mười ba vòng, vòng thứ nhất! Miệng này chiến thuật!.

......

Giang Phong nhịn không được hít sâu một hơi, khá lắm! Ta hô to khá lắm!

Thì ra cái đồ chơi này cùng hắn nghĩ không giống nhau a!

Giang Phong còn tưởng rằng điểm thuộc tính chính là phổ thông cấp bậc ban thưởng, Buff tăng thêm là hi hữu ban thưởng, kết quả không phải như thế!

Dựa theo cách nói của hệ thống.

Ban thưởng loại hình là loại hình, độ hiếm là độ hiếm, cả hai cũng không thông dụng!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, điểm thuộc tính cũng chia phổ thông, hi hữu, trân quý, điển tàng, thần cấp, 5 cái đẳng cấp.

Buff cũng là đồng dạng!

Đây cũng chính là nói, chỉ cần khen thưởng độ hiếm đẳng cấp cao, bất luận cái gì loại hình ban thưởng đều biết phi thường ngưu bức?

Tốt tốt tốt.

Giang Phong hiểu, hưng phấn nói: Hệ thống, ban thưởng đẳng cấp như thế nào đề thăng?

【 Hoàn thành trước mắt nhiệm vụ chính tuyến: Tổng 5 thiên mỗi ngày gom tiền 3000, liền có thể đề thăng ban thưởng gói quà đẳng cấp.】

【 Nhiệm vụ trước mặt độ hoàn thành: 2/5】

Biết rõ!

Giang Phong vỗ tay cái độp, trên mặt tươi cười.

Gom tiền tốt.

Cái này chính là hắn am hiểu nhất!

Nghĩ tới đây, Giang Phong nhanh chóng rửa mặt lên giường.

Ngủ!

Ngày mai trực tiếp!

...

Hôm sau, Giang Phong đúng giờ phát sóng.

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv23 cấp ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv16 cấp nước sôi để nguội đã tiến vào trực tiếp gian.】

【......】

leidisen and jietemen~~~

Hoan nghênh các vị mọi người trong nhà đi tới trực tiếp gian!

Giang Phong nhiệt tình hoan nghênh: Vẫn quy củ cũ, mỗi người một mao trước tiên giao chỗ ngồi phí, một hồi chủ bá mang theo các huynh đệ đánh PK, lão người xem cho mới tới người xem giải thích một chút, bản trực tiếp gian át chủ bài gom tiền, không chấp nhận bạch chơi a các huynh đệ.

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha, quả nhiên vẫn là mùi vị quen thuộc. 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Phốc, chủ bá ngay từ đầu hoan nghênh người nhà, ta cho là ta vào nhầm trực tiếp gian. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá!! Còn có ta, ta còn có 8 cái kẹo que! 】

【Lv16 nước sôi để nguội: ??? Đây là gì trực tiếp gian, nhìn tiết mục lại muốn giao tiền? 】

Mới tới người xem có chút mộng bức.

Lão người xem lại quen thuộc, lúc này vô số lễ vật phiêu bình phong.

【‘Lv2 sương mù tiểu Tiên’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x2’!】

【‘Lv7 tháng chín Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x1’!】

【‘Lv5 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Tâm Tâm x1’’!】

【‘Lv23 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Xe thể thao x1’!】

Cảm tạ tỷ ta đưa tới xe thể thao!!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lúc này cất cao giọng nói.

【Lv23 cấp ngây thơ nữ vương: An Bài chỗ ngồi. 】

Giang Phong cười hắc hắc: Tỷ, hôm nay xe thể thao an bài không được chỗ ngồi...... Bởi vì, muốn tăng giá!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá như thế phiêu sao? Một cái xe thể thao cũng bắt đầu không coi vào đâu? 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Ha ha, chủ bá quá mức, phía trước để người ta Tiểu Điềm Điềm, bây giờ trở mặt liền không nhận người. 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Phi, nam nhân không có một cái đồ tốt! 】

【Lv23 cấp ngây thơ nữ vương: ...... 】

Ngây thơ nữ vương cũng có chút im lặng, không phải, ngươi thật tăng giá a?

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Phi, cặn bã nam! 】

【Lv5 vượng tử cùng ngưu: Phi, cặn bã nam! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Phi, cặn bã nam! 】

【Lv21 thập tam di: Phi, cặn bã nam! 】

【......】

Giang Phong trong lòng cười ha ha, nhìn xem mưa đạn không chút nào hoảng.

Hắn vung tay lên, làm ra đau lòng nhức óc hình dáng: Các huynh đệ, các ngươi vậy mà nghĩ như vậy chủ bá, ta rất thương tâm! Chủ bá là hạng người như vậy sao! Vậy tất nhiên không phải a! Các ngươi suy nghĩ một chút, chủ bá cũng không chê các ngươi nghèo, mang theo các ngươi đánh PK, chẳng lẽ sẽ trở mặt không nhận sao?

Chủ bá là đau lòng các ngươi a!

Giang Phong hiên ngang lẫm liệt, ánh mắt 45° Sừng thâm thúy: Chủ bá mặc dù là gom tiền chủ bá, nhưng! Chủ bá cũng là quỷ nghèo, sâu sắc lý giải chúng ta trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ không dễ dàng, ngày bình thường phía trên một chút tán phiếu cũng coi như, dùng nhiều tiền mua chỗ ngồi loại sự tình này, chủ bá làm không được.

Hồng hộc.

Giang Phong biến mất ở trực tiếp gian, lời thuyết minh xuất hiện ghế di động âm thanh.

Hơn nữa...... Hôm... Hôm nay không phải không cho ngây thơ tỷ an bài chỗ ngồi, chủ yếu là chỗ ngồi liền một cái......

Giang Phong âm thanh đứt quãng, Tỷ...... Chính ngươi nhìn.

Giang Phong đẩy chỗ ngồi xuất hiện, trực tiếp gian thủy hữu lập tức một ngụm nước kém chút phun ra ngoài.

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Phốc ——! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Ngọa Tào?! 】

【Lv5 vượng tử cùng ngưu: Ta sát! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: 666!】

【Lv21 thập tam di: Cái này chủ bá thật có sống a! Đây là long ỷ a??? 】

Không tệ! Chính là long ỷ!

Giang Phong một mặt đắc ý: Ha ha, tỷ, cái này ngươi hiểu chưa, ta tuyệt đối không phải người vong ân phụ nghĩa! Không phải lão đệ không cho an bài chỗ ngồi, chủ yếu là hôm nay ta đã nghĩ kỹ, muốn vòng liền vòng đại ca tiền!

Ngây thơ nữ vương im lặng.

【 Ngây thơ nữ vương Lv23: ...... Ngươi chỗ ngồi này chuẩn bị thu bao nhiêu? 】

Giang Phong dựng thẳng lên một đầu ngón tay: Một cái sóng âm 1 hào.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: ??? 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv23 cấp ngây thơ nữ vương: ...... 】

Ngươi mẹ nó thật dám muốn a!!

1000 khối một cái chỗ ngồi phí, nghĩ tiền muốn điên rồi a?

Các ngươi cảm thấy không thể nào là a?

Giang Phong cười hắc hắc, thần thần bí bí nói: Mọi người trong nhà a, đại ca là cái gì? Đó là thần tài ngươi hiểu không?1000 khối tại chúng ta xem ra rất nhiều, tại nhân gia đại ca trong mắt đó chính là mưa bụi, không đáng giá nhắc tới!

Nhưng đại ca cũng không phải đồ đần, ngươi nói xoát nhân gia liền cho ngươi xoát.

Cho nên tiểu đệ cả gan, hôm nay cần trực tiếp gian chư vị huynh đệ giúp một chút......

Thủy hữu:???

Trong này còn có ta chuyện đâu?

Giang Phong lão thần không bị ràng buộc: Cái kia nhất thiết phải a! Các huynh đệ các ngươi nhớ kỹ, chúng ta trực tiếp gian chỉ cần có đại ca đi ngang qua, chủ bá nhất định cầm xuống! Ngươi cho rằng chủ bá vì cái gì dám gọi gom tiền chủ bá? Đó là chủ bá nhiều năm chuyên tâm nghiên cứu, cuối cùng sáng chế thất truyền giang hồ độc môn tuyệt kỹ —— Đoạt mệnh mười ba vòng!

Thừa dịp bây giờ còn chưa có đại ca đi vào, chủ bá liền tiết lộ một chút cái này đoạt mệnh mười ba vòng vòng thứ nhất!

Các huynh đệ cần phải nghe cho kỹ......

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Không phải, đây là gì quỷ tên??? 】

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu:  Đoạt... Đoạt mệnh mười ba vòng?? 】

【Lv5 vượng tử cùng ngưu: ??? 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Nghe hảo điểu dáng vẻ...... 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt:  Chủ Bá mau nói! 】

Giờ khắc này.

Chúng thủy hữu lòng hiếu kỳ cũng bị Giang Phong những lời này câu lên.

Ngây thơ nữ vương đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, trong mắt cũng thoáng qua một tia cảm thấy hứng thú thần thái.

Mới vừa rồi không có được an bài chỗ ngồi cái kia một chút xíu tính tình nhỏ.

Sớm đã bị Giang Phong dễ như trở bàn tay hóa giải.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Khục, cái này đoạt mệnh mười ba vòng vòng thứ nhất đi, tên là...... Miệng này chiến thuật!