Thứ 139 chương Phụ tử cục! Muốn hay không chơi như thế lớn?.

Oanh!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một câu nói trong nháy mắt dẫn bạo toàn trường!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ô ô ô ô!! Tỷ! Ngươi rốt cuộc đã đến tỷ!! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Tỷ! Chính là hắn! Chính là hắn vừa khi dễ chủ bá! Chúng ta đều thấy được! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: A a a!! Tỷ tỷ ngươi đơn giản không biết ta nhóm vừa rồi thụ bao lớn ủy khuất! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Ngươi cần phải cho chúng ta báo thù a! Tỷ! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ! Tỷ, tuyệt đối không năng thủ mềm! 】

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Trực tiếp gian thủy hữu nhìn thấy trên Thượng Hải tỷ tỷ một khắc này.

Liền phảng phất tìm được người lãnh đạo đồng dạng.

Điên cuồng @ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

Giang Phong đôi mắt buông xuống, cũng toát ra một tia ấm áp ý cười: Tỷ, ngươi đã đến.

【 Tích!Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta đã bên trên mạch!】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã sớm là Giang Phong trực tiếp gian nhân viên quản lý.

Không nói hai lời trực tiếp bên trên mạch.

Tiểu đệ a...... Bị ủy khuất vì sao không nói?

Có tỷ tỷ tại ngươi sợ cái gì!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút oán trách.

Giang Phong vò đầu: Này, ta đây không phải nhìn tỷ tỷ đang bận đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giận trách: Về sau có loại chuyện này trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta coi như vội vàng thực sự thoát thân không ra.

Cũng biết sắp xếp người tới ngươi trực tiếp gian cho ngươi chống đỡ tràng tử.

Ngươi là tiểu đệ của ta, nơi nào đến phiên bọn này thối khoai lang, nát vụn trứng chim nhục nhã......

Nói xong Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn hừ một tiếng.

Thế nào?

Hôm nay nếu như ta bất quá tới, ngươi có phải hay không liền định tính toán?

Tính toán?

Giang Phong mỉm cười một tiếng, lưng trong nháy mắt thẳng tắp: Tỷ, vậy ngươi xem thường ta!

Xem như không có khả năng tính toán!

Coi như ngươi không tới, quay đầu chúng ta thả đại ca xuất viện......

Không đem hắn đánh mặt mũi bầm dập, hắn cũng không biết bông hoa vì sao hồng như vậy!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút ghen ghét: Hừ, thả là đại ca ngươi, ta vẫn ngươi đại tỷ đâu!

Đi.

Hôm nay việc này, ta cho xử lý là được rồi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói trịch địa hữu thanh.

Giang Phong trực tiếp gian mấy cái đại ca có chút mộng......

Không phải???

Vị này ai vậy!

Nói chuyện điểu như vậy?

【Lv55 Thần hi Minh Nguyệt : Tỷ tỷ này giống như chưa thấy qua a? 】

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ : 60 cấp...... Đích xác có nói lời này sức mạnh, nhưng muốn một cái người đánh đối diện tất cả mọi người, vẫn là nghĩ quá đơn giản một chút. 】

【Lv57 như vực sâu tỷ tỷ: Ta vừa nhìn một chút, đối diện chỉ là 60 cấp trở lên trương mục liền có 5 cái, trong đó đẳng cấp cao nhất gia hỏa đã đến 66 cấp! Một người đối kháng...... Không thực tế. 】

Như vực sâu tỷ tỷ thuộc về lý trí phân tích.

Dù sao tất cả mọi người chơi sóng âm đã lâu như vậy, ai còn không có một cấp trên thời điểm.

Nhưng nếu đánh thật, đây chính là vàng ròng bạc trắng.

Liền xem như thổ hào xoát tới trình độ nhất định cũng biết đau lòng!

Mèo tỷ do dự.

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: Nếu không thì chúng ta cũng giúp đỡ chút? 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Không không không Bất Bất...... 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Không giúp??? 】

【Lv58 trà đổ bảy phần: Không Không...... Không nóng nảy! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: ...... 】

Mèo tỷ xạm mặt lại.

Ca, ngươi vẫn là chớ nói chuyện!

...

Một bên khác, a duệ nhìn Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại còn trò chuyện.

Lập tức liền khó chịu!

Uy! Tiểu tử, các ngươi nói chuyện phiếm xong không có?

A duệ khinh thường nói: Một cái 60 cấp hào liền cho ngươi cuồng thành dạng này, còn muốn một cái đánh chúng ta toàn bộ......

Chê cười! Ngươi muốn không mở to mắt nhìn ta một chút bên này......

60 cấp, không tính là gì!

Nói xong.

A duệ trực tiếp gian lập tức mấy cái 60 cấp trở lên đại ca cười lên tiếng.

【Lv61 sống sót sống sót : Đây là không đem chúng ta để vào mắt a...... 】

【Lv65 thần dương : Không tệ!60 cấp rất lợi hại phải không...... Ta không tin. 】

【Lv66 đồng tôn : Hừ, tiểu chủ bá mà thôi, chưa từng va chạm xã hội rất bình thường...... 】

Mấy cái đại ca ngươi một lời ta một lời.

Không có chút nào đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ để vào mắt.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là mấy năm này đều tại sóng âm bên trong ngâm.

Cái gì công hội thi đấu a, đỉnh phong thi đấu a.

Không biết đánh qua bao nhiêu lần!

Ôn Nhu biết lòng ta......

Ngượng ngùng, chưa nghe nói qua!

Ngươi nhất định phải báo thù?

A duệ mỉm cười.

Giang Phong đồng dạng đứng lên, một mặt cười tủm tỉm nói: Dạng này, ta không báo thù cũng có thể, ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu, ta đại nhân đại lượng cũng có thể tha cho ngươi một cái mạng......

Nói đùa.

Vừa mới ngươi khi dễ nhà ta đại tỷ không tại, ta không chọn ngươi lý.

Bây giờ nhà ta đại tỷ đến đây.

Ngươi nha còn dám phách lối?

【 Tích! Chủ bá trong lời nói chứa vũ nhục tính chất ngôn ngữ, siêu quản cảnh cáo một lần!】

Đối mặt siêu quản cảnh cáo.

Giang Phong không để ý tí nào, hai tay cắm vào túi một bộ đạm nhiên thần sắc: Như thế nào? Suy tính một chút?

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Đúng vậy a, suy tính một chút a, nhà ta chủ bá thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Ai, nhà ta chủ bá chính là quá thiện lương, muốn ta nói đập một cái đầu sao có thể đi, ít nhất không thể cho chúng ta trực tiếp gian một người đập một cái? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Cmn! Còn phải là ta cuồng chiến ca, lời nói này có lý! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, một người đập một cái......6666!

】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chỗ dựa.

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ bây giờ đi ị đều phải đứng kéo!

Đừng hỏi.

Hỏi chính là sống lưng quá cứng!

Không cúi xuống được đi!

Ta đập đại gia ngươi cái chân!!!

A duệ nụ cười trên mặt có chút đọng lại.

Thảo!

Tiểu tử ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không?!

Tốt tốt tốt!

Vốn là Cố thiếu nói chỉ dạy huấn ngươi một lần...... Hiện tại xem ra vẫn là Cố thiếu nhân từ nương tay!

Đã như vậy......

Đừng trách lão tử lòng dạ độc ác!

A duệ hung ác nói: Tiểu tử, ngươi có gan!

Đã ngươi muốn tìm cái chết, hảo, ta thành toàn ngươi ——!

Bất quá chúng ta thanh này chơi lớn một chút!

Phụ tử cục!

Người nào thua về sau thấy đối phương liền kêu cha!

Ai không gọi ai cháu trai!

Có dám tiếp hay không?!

A duệ trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Tiểu tử này dám ở trước mặt mình trang đầu to tỏi, hôm nay hắn cần phải hung hăng cho tiểu tử này học một khóa không được!

Hơn nữa vừa nghĩ tới một hồi chính mình chẳng những có thể vượt mức hoàn thành Cố thiếu an bài nhiệm vụ.

Thậm chí còn có thể lại nhục nhã một đợt Giang Phong.

A duệ liền không nhịn được trong lòng đắc ý......

Không có chút nào chú ý tới.

Ngay tại hắn nói xong lời này thời điểm, Giang Phong trực tiếp gian vậy mà an tĩnh quỷ dị.

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng a!

Không phải???

Thời đại này còn có đuổi tới nhận cha??

Còn có cái này chuyện tốt?

Giang Phong cũng là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt cổ quái: Ngươi...... Xác định?

A duệ hừ một tiếng: Không tệ! Ta cho ngươi cơ hội, có dám hay không a? Không dám cũng đừng cho lão tử trang đầu to tỏi, sớm làm xéo đi!

Một câu nói!

Tiếp, hay là không tiếp!

Giang Phong nhếch miệng cười......

Thần Vực làm gia chủ truyền bá gọi mình cha......

Việc này...... Suy nghĩ một chút có chút sảng khoái a!

Hảo, ta tiếp!