Thứ 383 chương Tiểu quỷ: Như thế nào, có hứng thú hay không gia nhập vào chúng ta Cửu lão biết a?.

Ma mới tiểu đậu đậu: ...... Ta cám ơn ngươi a!!

Giang Phong một câu ‘Nước ngoài phú bà cũng là phú bà’ trong nháy mắt liền để Đậu ca nghẹn nửa ngày nói không ra lời!

Thế nào nói ra...... Ngươi không phải muốn phú bà đi.

Các lão sư chẳng lẽ cũng không phải là phú bà?

Không có tâm bệnh!

Trực tiếp gian sung sướng dị thường, không có gì bất ngờ xảy ra ma mới tiểu đậu đậu chờ mong phú bà ý nghĩ lần nữa phá diệt......

Quỷ ca, tiểu tử này da mặt dày, cảm giác cùng ngài không kém cạnh a......

Tiểu quỷ sững sờ: ???

Ý... Ý gì?

Lời nói này đột ngột, tiểu quỷ trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại đánh mưa đạn cái này thủy hữu ý tứ.

Bất quá rất nhanh liền có người nổi giận:

Làm càn! Ngươi như thế nào cùng quỷ ca nói chuyện đâu?

Quỷ ca đó là da mặt dày sao? Quỷ ca đó là đem chúng ta làm huynh đệ!

Mặc dù tiểu tử này tiễn đưa hoàng kim, nhưng chúng ta quỷ ca không có tiễn đưa lớn TV sao?

Còn... Còn có, mặc dù bọn hắn có Maybach, nhưng chúng ta cũng có quỷ hỏa mô-tô a......

Không có chút nào so với bọn hắn kém!

Có phải hay không quỷ ca?!

Tiểu quỷ khóe mắt run rẩy, thảo, ngươi còn không bằng không giải thích đâu!!!

Ngươi thế nào hết chuyện để nói?!

Tốt tốt tốt, cái gì mặt ta da dày, rõ ràng nói đúng là lão tử tặng lễ vật không ra hồn thôi!

Hợp lấy lộng nửa ngày tại cái này âm dương ta đây!

Tiểu quỷ cái trán gân xanh kéo căng lên: Quá mức a, đồ ta cho ngươi đều là thực sự...... Tiểu tử này ngươi chớ nhìn hắn lễ vật quý giá, nhưng sóng âm nước rất sâu, nói không chừng cái này gọi là Giang Phong gia hỏa ngay tại giở trò dối trá, các ngươi tuyệt đối đừng mắc lừa!

Cứ việc tiểu quỷ trong lòng đã tin tưởng 80%.

Nhưng ngoài miệng nên nói như vậy còn phải nói a...... Mạnh miệng là tất yếu, bằng không thì hắn mặt mũi thả tại hướng nào?

Ai sẽ đối với chuyện như thế này giở trò dối trá a......

Đúng vậy a......

Trực tiếp gian thủy hữu nhỏ giọng bức bức, nhưng cũng không tốt bác nhà mình chủ bá mặt mũi.

Tiểu quỷ thấy thế cũng là vô cùng tức giận, khuôn mặt đỏ bừng lên không có chút nào biện pháp.

Hắn có thể làm sao đâu?

Tiểu tử này không giảng võ đức a!!!

Một bụng tức giận không chỗ phát tiết, tiểu quỷ con mắt trừng trực tiếp gian bỗng nhiên sững sờ!

Ân?

Hắn giống như nhìn thấy một cái thuộc tính id a......

Tiểu thổ phỉ béo hổ......

Tê!

Đợi lát nữa!!

Đây không phải cùng chính mình hẹn diss cục muội tử sao?

Nàng cũng tại trực tiếp gian?!

Quá tốt rồi!

Tiểu quỷ nhãn tình sáng lên cuối cùng có cớ, vội vàng gọi nhà mình huynh đệ: Các huynh đệ! Các ngươi nhìn ta phát hiện ai! Mụ nội nó...... Nhìn không tiểu tử này trực tiếp, chúng ta đem chính sự đem quên đi!

Đi! Đều đi ra ngoài cho ta, cái này rút thưởng không có gì nhìn, chúng ta đi đánh PK đi!

Hảo!

Không có vấn đề! Chúng ta liền nghe quỷ ca!

Tiểu quỷ thành công nói sang chuyện khác, một đám người ô ương ô ương hướng về béo hổ trực tiếp gian mà đi.

...

Cái kia...... Chúng ta đi thôi......

Béo hổ bên này có chút nhớ chạy.

Nàng vốn là tới xem một chút náo nhiệt, kết quả không nghĩ tới Tôn Thần này lại cũng tại trực tiếp gian!

Cái này liền để béo hổ có chút chột dạ......

Mặc dù nàng cũng không biết chính mình chột dạ cái gì, nhưng chính là có một loại cảm giác chột dạ, giống như mình làm chuyện gì đó không hay.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đi cái gì nha, nhìn thẳng khởi kình đâu, đợi thêm một hồi...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Đúng vậy a đúng vậy a, béo hổ chúng ta lại nhìn một hồi đi... Ta hiếu kì đằng sau còn có thể rút ra vật gì tốt đâu! 】

Hai cái muội tử không tim không phổi, mảy may không có chú ý tới này lại bầu không khí không đúng.

Cuối cùng vẫn là đại tỷ đầu ho nhẹ một tiếng lên tiếng:

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Không sai biệt lắm đi, béo hổ còn muốn bình thường trực tiếp đâu, làm sao có thời giờ cùng các ngươi náo. 】

Ký túc xá đại tỷ con vẫn là rất quyền uy.

Hồng Sam Ngư cá cùng viên thuốc thấy thế le lưỡi, vội vàng nhấc tay cam đoan không hồ nháo.

Đang chờ mấy người làm bộ muốn đi.

Một mực không lên tiếng cô thành cũ mộng bỗng nhiên mở miệng.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Loại này trực tiếp gian về sau bớt đi, cũng là sáo lộ... Không có gì tính chân thực. 】

???

Không phải???

Cô thành cũ mộng lời này vừa ra, Hồng Sam Ngư cá mấy cái muội tử sững sờ còn không có phản ứng lại.

Béo hổ lại trong lòng thầm hô một tiếng không tốt!

Quả nhiên, một giây sau tiểu quả hồng tin tức ‘Đăng’ một tiếng bắn ra ngoài!

【Lv27 lớn quả hồng : @ Cô thành cũ mộng, uy, lời này của ngươi có ý tứ gì? Cái gì gọi là cũng là sáo lộ?! Là sáo lộ ngươi hay là thế nào lấy? Không hiểu thì không nên nói lung tung! Lộ ra ngươi...... 】

Tiểu quả hồng khó chịu!

Ngươi trang bức ta không ngăn ngươi, nhưng ngươi chửi bới sư phụ ta lại không được!

Ngược lại kể từ tiểu quả hồng bái sư sau đó, Giang Phong tuyệt đối là tiểu quả hồng vảy ngược, quỷ nghèo huynh đệ sức chiến đấu đùa với ngươi?

Tại Cuồng chiến sĩ dẫn dắt phía dưới, tiểu quả hồng cũng không phải gì tính tình tốt người, bình thường hi hi ha ha không có chính hành, nhưng ngươi chửi bới một chút Giang Phong thử xem?

Vài phút mắng lật tổ tông ngươi mười tám đời.

Cô thành cũ mộng sững sờ.

Hắn cũng không nghĩ đến phía trước không quá nói chuyện muội tử làm sao lại vạch mặt hắn.

Bất quá cô thành cũ mộng cũng không thèm để ý, tùy ý nói:

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta chơi sóng âm thời điểm ngươi còn không biết ở chỗ nào, dạng gì sáo lộ ta chưa thấy qua? Cái kia Giang Phong...... Vừa nhìn liền biết là làm mánh khoé lòe người gia hỏa, bằng không thì ngươi ngược lại là giải thích cho ta giảng giải... Vì cái gì trúng thưởng sau đó điện thoại sẽ lập tức đánh tới? 】

Tiểu quả hồng ngữ khí trì trệ.

Nhưng rõ ràng không chịu thua.

【Lv27 lớn quả hồng : Vậy thì thế nào...... Sư phụ ta đó là tại cả tiết mục hiệu quả! 】

【Lv70 cô thành cũ mộng : A, này lại lại là cả tiết mục hiệu quả? Vậy sao ngươi có thể bảo chứng vừa rồi các ngươi rút trúng hoàng kim, không phải tái chỉnh tiết mục hiệu quả? Chết cười...... Ta liền nói ngươi vì sao giúp đỡ cái này chủ bá nói chuyện, suy nghĩ cả nửa ngày là sư phó ngươi...! 】

Cô thành cũ mộng một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, chỉ vào tiểu quả hồng chính là một trận trào phúng.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Tất cả mọi người đến xem a!! Đại lừa gạt tìm một cái tiểu lừa gạt làm nắm hắc! 】

Nói đi cô thành cũ mộng tựa hồ còn chưa đủ nghiền, quay đầu nhìn về phía béo hổ.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Đã sớm từng nói với ngươi, đừng người ra sao đều theo cùng nhau chơi đùa, dạng này chỉ có thể kéo thấp ngươi cấp bậc...... 】

Béo hổ nghe vậy sắc mặt tối sầm, tiểu quả hồng là bằng hữu của nàng, nói như vậy tiểu quả hồng không phải liền là đánh nàng khuôn mặt sao?!

Cô thành cũ mộng, lời này của ngươi quá mức......

【Lv70 cô thành cũ mộng : Quá mức sao? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, muốn ta nhìn a...... Gia hỏa này cùng cái kia Giang Phong chính là cá mè một lứa, đều không phải là thứ gì tốt! Ngươi phải nhớ kỹ, tại xã hội này...... Có thực lực trang bức đó là ngưu bức, không có thực lực đi...... Chỉ có thể là ngốc X!

】

Nói hay lắm!

Bỗng nhiên trực tiếp gian một đầu mưa đạn cười hì hì bắn ra.

Tiểu quỷ một mặt cổ quái, cười xấu xa đánh chữ.

【Lv54 tiểu quỷ : Ta cảm thấy cái này lão ca nói rất có lý đi...... Có thực lực, đó mới là thật sự, không có thực lực còn nghĩ trang, vậy thì thật là ngu ngốc...... Internet rất đơn giản, có phần ngươi liền phách lối, không có phân...... Hừ! Ngươi liền thành thành thật thật nằm lấy! 】