Thứ 541 chương Siêu cấp có phiếu giọng nói sảnh, cảm tạ tẩu tử ân cứu mạng!.

A duệ lời này đơn giản một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Cố Bắc Thần lập tức chính là một cái thông minh, con mắt không tự chủ liền trợn tròn: Không...... Không thể a???

Hắn bây giờ cùng a duệ chiến tích là một thắng một thua.

Bây giờ là sóng âm đỉnh phong 10 tiến 8 trận chung kết a!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Vực bên này bằng vào siêu cường nội tình, cứng rắn đem tiểu Mộc tượng, a duệ, Cố Bắc Thần 3 người trực tiếp đưa vào thập cường!

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi......

Dù sao đến 8 mạnh thi đấu sau đó, ngươi nhìn không một mắt quan phương công bố danh sách, ngươi liền biết cái này PK rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn đánh.

Không có một cái nào là dễ đánh gia hỏa a!

Ta đã tận lực...... Kế tiếp chính là bắc ca ngươi.

A duệ một mặt bất đắc dĩ, năm ngoái hắn tốt xấu còn lăn lộn cái thập cường, kết quả năm nay liền thập cường cũng không vào đi.

Có thể thấy được năm nay chế độ thi đấu kinh khủng cùng kịch liệt.

Cố Bắc Thần càng không cần phải nói, năm ngoái sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân, thực lực mạnh cỡ nào a!

Khá lắm, bây giờ chỉ là 8 mạnh thi đấu cũng đã là một thắng một thua, giống như địch tỷ ở vào đãi định trạng thái.

Đêm nay tiểu Mộc tượng thắng không thắng, ở mức độ rất lớn trực tiếp liên quan đến lấy Cố Bắc Thần phải chăng có thể tấn cấp!

Mụ nội nó...... Nếu không phải là cái kia gọi Sư Nhã Vận chủ bá, lão tử làm sao lại thua một cái!!

Cố Bắc Thần nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bây giờ nhấc lên chuyện này liền giận, vốn là đi, lúc đó 20 tấn cấp 10 mạnh thời điểm, hắn cho là đối diện là quả hồng mềm.

Kết quả đủ loại trào phúng đối diện, kết quả tốt...... Mặc dù sau cùng PK đánh thắng, nhưng trực tiếp đem Sư Nhã Vận cho tức khóc.

Điện Mẫu vừa khóc, thì còn đến đâu?

Sư Nhã Vận tử vong thủ hộ đại tỷ ‘Bảo Bảo’ trực tiếp liền nổi giận!

Tốt tốt tốt!

Cố Bắc Thần đúng không, đào thải nhà ta Sư Nhã Vận có thể, nguyên bản các nàng cũng không suy nghĩ có thể cùng Thần Vực loại này Đỉnh Tiêm công hội đánh.

Nhưng ngươi khi dễ như vậy nhà ta chủ bá, vậy ta còn nhịn được?

Kết quả là...... Cố Bắc Thần hôm qua 10 mạnh tiến 8 Đệ Nhất vòng đấu bên trong, cuối cùng 30 giây liền bị ‘Bảo Bảo’ đánh lén.

2:2 bằng phẳng tình huống phía dưới.

Đệ Ngũ cục, Cố Bắc Thần vs vui vẻ viên viên!

Song phương cơ hồ đều đánh tới nhanh dầu hết đèn tắt, trứng cuối cùng mặc dù cũng là thần hào đại ca.

Nhưng bốn cục cường độ cao đánh như vậy xuống, thần hào đại ca cũng mềm nhũn a!

Nhưng ngay tại cuối cùng 10 giây thời điểm, Sư Nhã Vận đại tỷ ‘Bảo Bảo’ thần binh trên trời rơi xuống!

Trực tiếp cuồng xoát gần tới 300 vạn phiếu, trong nháy mắt phản siêu điểm số, lấy 28 vạn phiếu yếu ớt ưu thế thành công đánh lén!

Mặc dù Đệ Nhị vòng PK Cố Bắc Thần thắng, nhưng cuối cùng chiến tích cũng chính là một thua một thắng.

Hơn nữa hắn giành được kỳ thực cũng không đơn giản.

Mưa to quân xem như Thần Vực cao tầng thỉnh ngoại viện, Đệ Nhất tràng ngoài ý muốn bạo lãnh tình huống phía dưới, xem như cưỡng ép bảo đảm Cố Bắc Thần một tay.

Chờ ta lần sau gặp được cái kia chủ bá, ta nhất định phải phạt chết đối diện không được!

Cố Bắc Thần giận dữ!

A duệ bất đắc dĩ: Bắc ca, ta bây giờ còn là quan tâm một chút có thể hay không lên cấp sự tình a.

Nếu là đêm nay tiểu Mộc tượng thua còn dễ nói.

Ngài nhìn a...... Trước mắt hai trận chiến toàn thắng chỉ có: Giang Phong, tiểu quỷ, vui vẻ viên viên, vương thành húc bốn người.

Theo lý thuyết còn có 4 cái danh ngạch có thể tranh thủ.

Tiểu Mộc tượng Đệ Nhất luận đã thắng, một vòng này thua, cùng lắm thì các ngươi đánh phục sinh thi đấu, tranh thủ cuối cùng 4 cái tấn cấp danh ngạch.

Nhưng nếu là tiểu Mộc tượng đêm nay thắng...... Ca, vậy hắn sắt tấn cấp a!

Cuối cùng 3 cái danh ngạch, đối thủ của ngài đều là tồn tại cực kỳ khủng bố...... Cuộc chiến này không dễ đánh a!

Bây giờ mặc kệ là Kinh Lâu địch tỷ, một thắng một thua.

Vẫn là Thiên Ngoại Thiên Tam thúc cũng là một thắng một thua, hai cái này đều là lâu năm chủ bá.

Cố Bắc Thần thật muốn lại cùng hai cái này đụng một hồi, kết quả thật đúng là khó mà nói......

Cố Bắc Thần: ...... Nói rất hay.

Nhưng ta có cái rắm biện pháp a!!!

Ai biết tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ đến cùng nơi nào xuất hiện đó a!!

Cố Bắc Thần bây giờ người đều tê!

Thần Vực quản lý cao tầng đoán chừng cũng không nghĩ đến là như thế này một cái kết quả.

Nguyên bản kế hoạch là tiểu Mộc tượng bảo đảm lấy Cố Bắc Thần tấn cấp, bây giờ tốt, Cố Bắc Thần cái này đại ca trực tiếp bị một tay đánh lén.

Ngược lại là tiểu Mộc tượng trực tiếp gian trên trời rơi xuống thần hào, mắt nhìn thấy lại có hy vọng trực tiếp tấn cấp 8 mạnh!

Tính toán, hai ta thảo luận cũng không gì dùng......

Cố Bắc Thần cuối cùng thở dài: Xem đi, làm hết sức mình nghe thiên mệnh, tiểu Mộc tượng nói thế nào cũng là chúng ta người của Thần Vực......

Cũng không thể chờ mong hắn bị đối diện đánh chết không phải?

Lâu năm chủ bá vẫn là lấy ít khuôn mặt.

Cố Bắc Thần mặc dù cuồng, nhưng loại thủ đoạn thấp hèn này hắn hay là không muốn dùng.

Đều chính mình người.

Đâm lưng sự tình hắn sẽ không làm.

A duệ: ......

A duệ trầm mặc, được chưa, ngược lại ngươi cũng đã nói như vậy.

Cái kia thì nhìn đêm nay......

...

...

Rất nhanh!

Buổi tối 10 điểm 50 phân! Giang Phong trực tiếp gian!

Các huynh đệ! Nhân khí phiếu đưa tiễn a, đêm nay chúng ta kiểm tra phòng! Không PK!

Giang Phong một chân giẫm ở trên ghế, hai tay chống nạnh gọi là một cái phách lối!

Thế nào?

Hai trận chiến lạng thắng, sớm khóa chặt 8 mạnh danh ngạch chính là phách lối như vậy!

【Lv16 cung Nhân Mã : Phốc, chủ bá muốn chút mặt, Đệ Nhị luận chúng ta thắng rất mạo hiểm tốt a! Cái kia triệu nguyệt hiện ra Xác Thực có chút thực lực! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Chính là, nếu không phải là cuối cùng Thần ca cùng tẩu tử ra tay, ngươi nha trực tiếp thua cầu tốt a! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt ghét bỏ, nhao nhao chửi bậy.

Vốn là đi.

Giang Phong hàng này cái này hai trận đánh có thể nói là kinh tâm động phách, Đệ Nhất tràng Giang Phong vs Alen.

Vị này quỷ nghèo các huynh đệ cũng không lạ lẫm, trước đây Giang Phong làm kia cái gì đại ca âm nhạc hội, gia hỏa này liền đã từng muốn theo Giang Phong đánh lôi đài.

Kết quả bị hung hăng ngược một cái.

Ngóc đầu trở lại, đại gia tự nhiên là không giả.

Huống hồ Đệ Nhất đem thời điểm thả đại ca cũng tại, quỷ nghèo các huynh đệ trực tiếp ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Nhưng Đệ Nhị đem lại không được...... Vương Trường Phác đại ca chơi mất tích, thả đại ca cũng đi bận rộn, trực tiếp gian chỉ để lại ngốc đệ cùng hồng trần hai cái đại ca.

Nguyên bản hai vị đại ca một người chuẩn bị 300 vạn phiếu, cộng lại chính là 600 vạn.

Suy nghĩ đối diện không phải liền là một cái vừa mới lên tới giả lập chủ bá đi.

Ai còn không phải là một cái hắc mã, 600 vạn phiếu chẳng lẽ còn đánh không lại?

Kết quả chính là...... Thật đúng là TM chưa từng đánh!!!

Giang Phong cùng cái kia gọi là triệu nguyệt sáng giả lập chủ bá, một đường từ 1:0 đánh tới 1:1!

Tiếp đó 2:1......2:2!

Tình hình chiến đấu cháy bỏng một nhóm!

Đánh tới cuối cùng quyết thắng cục thời điểm Giang Phong đều tê...... Không phải, đối diện giọng nói sảnh như thế có phiếu sao?!

Khá lắm, đối diện đại tỷ ngay cả người đều không nhìn thấy, kho kho cho lên phiếu a?!

Đệ Ngũ cục quyết thắng cục bắt đầu.

Đối diện giả lập chủ bá càng là điên cuồng phát lực, một trận đem thanh máu đè lên Giang Phong đánh, đếm ngược còn có 4 phút thời điểm, quả thực là giành trước Giang Phong gần tới 200 vạn phiếu!

Lúc đó trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ người đều ngu!

Không phải???

Chẳng lẽ muốn thua?!

Thế là mọi người nhất thời liền luống cuống, điên cuồng bắt đầu ở trong đoàn Fan @ đại ca đại tỷ!

Nhưng PK thời gian nháy mắt thoáng qua, 4 phút có thể làm gì, tiền hí còn chưa bắt đầu đâu xem chừng liền phải kết thúc, đại ca đại tỷ tự nhiên cũng là không kịp.

Mọi người ở đây đều lúc tuyệt vọng...... Một đạo thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!