Thứ 573 chương Mưa gió nổi lên thúc dục đầy lầu, sắp gian nan nhất một trận chiến!.

Khu bình luận tranh luận không ngừng.

Bỗng nhiên có chút cười nhạo một tiếng nói: Tất cả chớ ồn ào, Thần Vực nói trắng ra là chính là tịch mịch, cái này không có gì có thể tranh biện.

Năm nay có hi vọng nhất đoạt giải quán quân mục tiêu chỉ có một cái —— Đó chính là Cửu lão sẽ, không phục tới biện!

Cửu lão sẽ một đường bẻ gãy nghiền nát, tiểu quỷ chiến cho thấy thực lực đích thật là nghiền ép cấp.

Lời này vừa ra toàn bộ khu bình luận âm thanh trong nháy mắt nhỏ không thiếu.

Vậy... Vậy thì thế nào!

Có người quật cường nói: Thần Vực tiểu Mộc tượng cũng rất mạnh, hắn trung đông đại ca đại tỷ thực lực thâm bất khả trắc, chưa hẳn liền sẽ bại bởi Cửu lão sẽ!

Chính là...... Nhân gia trung đông làm ăn, người bên kia đều có tiền, các ngươi Cửu lão sẽ tính là gì, nhân gia căn bản không để vào mắt tốt a!

Ta không phục! Dựa vào cái gì xem thường nhà ta vui vẻ viên viên!!

Chúng ta thế nhưng là cùng Kinh Lâu liên thủ, nhà ta trứng cuối cùng thực lực siêu tuyệt!

Phốc ~ Đừng chiêu cười, vui vẻ viên viên cũng muốn người giả bị đụng nhà ta tiểu quỷ...... Ven đường một đầu.

Con mẹ nó ngươi!!

Người kia cười nhạo khinh thường: Không phục đúng không, đừng nói vui vẻ viên viên, liền xem như hắn cái kia bạn gay tốt Giang Phong, bây giờ nhìn thấy chúng ta nhà tiểu quỷ, cũng phải hô lớn một tiếng quỷ ca, biết hay không trong này hàm kim lượng a!

Quỷ đại gia ngươi!! Bại tướng dưới tay còn dám kêu gào?

Đi ngang qua xem náo nhiệt quỷ nghèo huynh đệ lập tức liền khó chịu.

Không phải?

Các ngươi thảo luận liền thảo luận, dám nói nhà ta ‘Cẩu vật ’, cái kia ta xem ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm.

Có biết hay không cái kia ‘Cẩu vật’ chủ bá chỉ có chúng ta có thể mắng!

Đang lúc quỷ nghèo các huynh đệ vén tay áo lên liền chuẩn bị mắng lên, kết quả đối phương một câu nói, lập tức liền để quỷ nghèo các huynh đệ ngây ngẩn cả người!

Xùy ~ Chết cười, các ngươi lại còn coi bây giờ Giang Phong vẫn là trước thì sao?

Đi về hỏi hỏi các ngươi đại ca đại tỷ a, bọn hắn bây giờ tự thân đều khó bảo toàn, nơi nào có phiếu cho Giang Phong a!

A đúng, bao quát kia cái gì cơm chùa chủ bá Vương Thành húc, một dạng!

Công ty mình đều nhanh đảo bế, lại còn cùng chúng ta Cửu lão sẽ kêu gào lên?

Người kia càng nói càng đắc ý, nhịn không được liền rõ ràng lộ ra một chút đồ vật: Không dối gạt các ngươi nói...... Bây giờ trên toàn bộ sóng âm càng là cao cấp đại ca, bây giờ cả đám đều hiếm thấy muốn chết, ngược lại chúng ta Cửu lão sẽ có chảy trở về phiếu, không bị ảnh hưởng chút nào.

Cho nên tiếp xuống tranh tài trên cơ bản liền đã đã chú định.

Bất kể là ai, đụng tới chúng ta liền kết toán ngươi xui xẻo!

Lời này không thua gì một đạo kinh lôi, nguyên bản còn muốn mắng lên mọi người nhất thời trở nên có chút kinh nghi bất định.

Ý gì?

Vì sao kêu ca tỷ công ty nhanh đảo bế?

Chẳng lẽ Cửu lão biết thực lực, đã có thể offline ảnh hưởng đến khác trực tiếp gian đại ca đại tỷ? Không thể a! Ngươi nếu là ngưu bức như vậy ngươi đánh gì PK a, ngươi trực tiếp nhất thống sóng âm thật tốt a......!

Ta, chúng ta không tranh với ngươi, cưỡi lừa xem hát, đại gia chờ xem!

Chính là.

Chờ xem!

Nói tới chỗ này đám người cũng không tâm tình cãi cọ, nhanh chóng hỏi một chút chuyện gì xảy ra mới là chính đạo.

Hừ, một đám ngu ngốc.

Đám người sau khi đi, người kia dương dương đắc ý: Ai ~~~ Quả nhiên a, năm nay thực sự là trời phù hộ ta nhóm Cửu lão sẽ......

...

...

Sóng âm rung chuyển, tài chính mâm gió cuối cùng vẫn là thổi tới sóng âm.

Không thiếu trực tiếp gian fan hâm mộ nguyên bản đối với cái đồ chơi này chính là kiến thức nửa vời, ai không có việc gì đi chú ý những thứ này a!!

Nhưng không biết sao thế, đột nhiên bởi vì trực tiếp PK sự tình, một đầu ‘# đại ca đại tỷ đỉnh phong thi đấu #’ chủ đề đột nhiên liền nóng nảy toàn bộ sóng âm, cắt miếng càng đem đại ca đại tỷ khó khăn máu me hiện ra ở trước mặt mọi người.

Lần này trực tiếp gian chủ bá đều mộng!

Di, thật có nghiêm trọng như vậy sao?!

Vương Thành húc lúc này ánh mắt lo lắng, cắt miếng thảo luận quá kinh khủng nha, cái gì nước ngoài tài chính cự ngạc tiến vào, sắp tại 48 giờ bên trong triệt để lật tung Đại Hạ thị trường chứng khoán, thậm chí bên kia đã buông lời cái gì......

Nhìn nhân tâm kinh run rẩy!

Sóng lớn trước mặt, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi a!!

Trân di bên kia dường như đang vội vàng, rất lâu mới phát tới một đầu tin tức, trầm giọng: Bọn hắn đã tới, tình huống... So tưởng tượng càng hỏng bét.

Vương Thành húc lập tức cứng ngắc: Cái gì!!!

...

Vui vẻ viên viên trực tiếp gian.

Trứng cuối cùng bên này cũng là Đệ Nhất thời gian nhận được tin tức!

【Lv70 trứng cuối cùng : Cái kia...... Các ngươi chơi trước, tỷ ta để cho ta về nhà một chuyến. 】

【Lv65 tháo hán tử: Ân, thế nào trứng cuối cùng, xảy ra chuyện gì sao? 】

【Lv65 Hồng Nương: Gấp gáp như vậy? 】

Tháo hán tử cùng Hồng Nương sững sờ, trứng cuối cùng gia hỏa này ngày bình thường hi hi ha ha không có chính hành.

Hôm nay đã vậy còn quá nghiêm túc.

Là có chút việc, hơn nữa vấn đề có thể so ta tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn một điểm......

Trứng cuối cùng thở sâu, ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng:

Các ngươi không hiểu, gia sản ta nghiệp ngày bình thường cũng là tỷ tỷ ta đang phụ trách, ta công việc chủ yếu chính là sống phóng túng.

Nàng không có việc gì là tuyệt đối sẽ không gọi điện thoại cho ta.

Tỷ tỷ ta đã từng nói, nếu là có một ngày nàng gọi điện thoại, để cho ta trở về giúp đỡ gia trì sản nghiệp, cái kia chỉ có hai loại khả năng ——

Đệ Nhất, gia tộc sản nghiệp gặp lớn khó khăn.

Đệ Nhị, nàng xảy ra tai nạn xe cộ lập tức sẽ đánh rắm.

Nghiêm trọng như vậy?!

Tháo hán tử cùng Hồng Nương lập tức kinh hãi......

【Lv65 Hồng Nương : Vậy ngươi nhanh chóng trở về, ngươi yên tâm, ta cùng tháo hán tử sẽ nhìn xem tròn trịa...... 】

【Lv65 tháo hán tử : Ngọa Tào! Trứng cuối cùng, cái kia còn nói gì thế, ngươi nhanh, có muốn hay không ta cho ngươi đặt trước vé? 】

Không cần, ta bên này máy bay tư nhân lập tức đến.

Trứng cuối cùng thở sâu, không nói hai lời trực tiếp ra trực tiếp gian.

Có thể thấy được tình thế đã nghiêm trọng đến trình độ gì!

...

Cửu lão sẽ trực tiếp gian.

Tin tức cũng đã thả ra?

Hắc hắc, lão đại, ngài yên tâm, cũng đã thả ra, bây giờ toàn bộ sóng âm người nào không biết chúng ta Cửu lão biết cái này lần thắng chắc.

Bọn hắn những cái kia đại ca đại tỷ a...... Lần này chỉ sợ chính mình cũng vội vàng thoát thân không ra, nào có thời gian rỗi quản bọn họ a!

Tiểu quỷ quyết đoán hướng về trên ghế ngồi xuống.

Ánh mắt bễ nghễ, thái độ phách lối.

Không biết còn tưởng rằng là một tôn ngọn núi điêu đâu...... Chính là thân hình nhỏ gầy một chút.

Tiểu quỷ hừ một tiếng: Lần này thực sự là trời cũng giúp ta, nguyên bản Tam gia bọn hắn còn kế hoạch khải dụng chung cực phương án đâu, trong mắt của ta căn bản không dùng được đi, không có những cái kia thần hào đại ca đại tỷ, bọn hắn hoàn toàn chính là cái rắm!

Ha ha ha, quỷ ca nói rất đúng!!

Trực tiếp gian lập tức có người vuốt mông ngựa, tại bọn hắn nghĩ đến, bọn hắn những thứ này chủ bá nói trắng ra là chính là đại ca đồ chơi.

Tâm tình tốt xem ngươi, tâm tình không tốt căn bản chẳng thèm để ý ngươi.

Bây giờ đại ca nhóm công ty xảy ra vấn đề, liền xem như cái kia Giang Phong, Vương Thành húc, vui vẻ viên viên gọi rách cổ họng, đoán chừng cũng sẽ không có người quản bọn họ.

Ân...... Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta cũng không thể phớt lờ.

Tiểu quỷ dương dương đắc ý một hồi, suy nghĩ một chút vẫn là ngồi thẳng cơ thể, vung tay lên: Tất cả mọi người!

Đều đi bọn hắn trực tiếp gian xem!

Nhìn một chút bọn hắn đại ca còn ở đó hay không, có tin tức lập tức trở về hồi phục!

Thủy hữu hưng phấn: Là!

Yên tâm lão đại! Chúng ta đi một lát sẽ trở lại!!