Thứ 374 chương Hệ thống đổi mới sau tiểu công năng: Siêu cấp đại bàn quay rút thưởng!.

Giang Phong phía trước liền phát hiện!

Kể từ hệ thống cửa hàng đổi mới sau đó, ngoại trừ thường quy một chút cào phiếu tạp, hệ thống thương thành còn xuất hiện một cái lớn bàn quay rút thưởng công năng.

Không chỉ có như thế, sau khi mới Phúc Duyên Trị gia nhập vào.

Nguyên bản 【 Tiết mục hiệu quả 】 chuyên mục cùng 【 Chủ bá kỹ năng 】 chuyên mục hợp hai làm một, đã biến thành một cái đơn độc chuyên mục, gọi là 【 Trực tiếp kỹ năng 】!

Đồ vật trong này cũng rất ngưu bức.

Ngoại trừ một chút thường quy thổi kéo đàn hát, thậm chí có thể hối đoái mỗi ngành nghề tuyệt chiêu loại kỹ năng.

Tỉ như ca hát loại mục đích ‘Tuyệt đối cảm âm’ a.

Khiêu vũ loại xương quai xanh tính dẻo dai gì.

Thậm chí còn có ma thuật gian lận bài bạc đỉnh cấp thủ pháp!

Đơn độc lấy ra một cái cũng là siêu cấp ngưu bức tồn tại, chỉ tiếc Giang Phong chí không ở chỗ này, cho nên rất ít nhìn trong này đồ chơi.

Đệ Nhị cái loại mắt nhưng là 【 đại ca cào phiếu 】.

Cái này cũng không muốn nói nhiều, giữ gìn đại ca chuyên chúc chuyên mục.

Ngoại trừ quý, không có bất kỳ cái gì mao bệnh!

Hệ thống, mở ra cho ta thương thành!

Cái cuối cùng dĩ nhiên chính là 【 Thương thành Đạo Cụ 】 chuyên mục!

Mỗi tuần đổi mới, mỗi lần đổi mới 3 cái mới Đạo Cụ!

Giang Phong phía trước liền phát hiện...... Hệ thống thăng cấp sau đó, trong này Đạo Cụ tốt thì tốt...... Chính là mẹ nó quá mắc!

Hoàn toàn mua không nổi a!!!

【 Hệ thống: Tốt, túc chủ! 】

Đinh! Màn ánh sáng màu xanh lam nhạt xuất hiện.

【 Bách biến bộ đồ mới 】

【 Hiệu quả: Sau khi mặc vào nhan trị +2, có thể căn cứ vào tâm ý biến hóa quần áo phong cách cùng bề ngoài, mỗi ngày một lần.】

【 Giá cả: 6000 Phúc Duyên Trị.】

Giang Phong: ......

Rất tốt, không cần mua y phục......

Cho gia cả cười.

Vị kế tiếp!

【 Siêu cấp kháng áp sau lưng 】

【 Hiệu quả: Có thể ngăn cản 3 tấn trong vòng xung kích mà không phát hiện chút tổn hao nào, độ bền 100/100.】

【 Giá cả: 5500 Phúc Duyên Trị.】

Tốt tốt tốt.

Ngực nát tảng đá lớn thần khí đúng không?

Giang Phong khóe mắt run rẩy, bỗng nhiên liền nghĩ đến trước đây thiết chùy muội muội, cũng không biết hắn mặc vào cái đồ chơi này có thể chống đỡ được mấy chùy......

Cái cuối cùng.

【 Duy nhất một lần trực tiếp dẫn lưu tạp 】

【 Hiệu quả: Lên hào thần khí, có thể ngẫu nhiên căn cứ vào chủ bá trực tiếp nội dung, hấp dẫn 3000 tên người xem tiến vào trực tiếp gian.】

【 Giá cả: 300 Phúc Duyên Trị.】

Cái đồ chơi này cũng vô dụng thôi......

Giang Phong thở dài, đây nếu là đặt ở phía trước còn có thể có chút tác dụng, nhưng bây giờ hắn trực tiếp gian nhân số đã sớm có thể phá vạn.

3000 tên ngẫu nhiên người xem, trên cơ bản có cũng được mà không có cũng không sao.

Hệ thống, ngươi liền không thể điểm nảy sinh mới đồ tốt sao?

【 Hệ thống : Túc chủ, cái đồ chơi này cũng là ngẫu nhiên đó a, lại nói, ta cho ngươi đổi mới một cái thần cấp vật phẩm, ngươi cũng mua không được a. 】

Giang Phong ngữ khí trì trệ: ......

Ngọa Tào!

Ngươi nói rất có đạo lý là chuyện gì xảy ra!

Ta còn có bao nhiêu Phúc Duyên Trị?

【 Hệ thống: 30248 điểm Phúc Duyên Trị. 】

3 vạn hơn sao......

Giang Phong trầm ngâm một chút, nhìn về phía hệ thống thương thành trong góc lớn bàn quay.

Đây mới là hắn lần này mục tiêu!

Hệ thống, ngươi cái lớn bàn quay này là chuyện gì xảy ra, chơi như thế nào?

【 Hệ thống: Khục, là như thế này túc chủ, hệ chúng ta thống thương thành thăng cấp sau đó, bởi vì là Phúc Duyên Trị mua sắm, trong Thương Thành đồ vật hiệu quả đều tương đối xuất chúng, nhưng phía trước không có thăng cấp phía trước vật phẩm, liền toàn bộ ném tới lớn bàn quay bên trong đi. 】

Ngươi nói là......

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Giống lúc trước cái loại này Sơn Quỷ Tiền chuỗi đeo tay gì, hiện tại cũng tại lớn bàn quay bên trong có thể thu hoạch?

【 Hệ thống: Trên lý luận là như thế này...... Nhưng vấn đề trước mắt lớn bàn quay chủng loại cao tới mấy trăm vạn loại, ngươi muốn lại chuyển đến Sơn Quỷ Tiền chuỗi đeo tay độ khó không nhỏ. 】

Không quan trọng!

Giang Phong vung tay lên nở nụ cười.

Hắn chỉ là lấy một thí dụ đi!

Chuỗi đeo tay cái gì không trọng yếu, hắn muốn xác định là... Đồ vật trong này đại khái đều có thứ gì!

Giang Phong trong lòng mừng thầm.

Hắn muốn cho quỷ nghèo các huynh đệ tới sóng phúc lợi, sóng này mù hộp đơn giản tại phù hợp bất quá!

Đầu tiên là hình thức phù hợp, mấy trăm vạn đủ loại loại, căn bản không sợ có tái diễn.

Thứ yếu là vật phẩm đẳng cấp phù hợp.

Vật nhỏ đi, quá mức ma huyễn siêu hiện thực cũng không được, Giang Phong cũng không muốn mình bị viện nghiên cứu kéo đi làm chuột bạch.

Một vấn đề cuối cùng, ngươi này làm sao chuyển?

【 Hệ thống: 50 Phúc Duyên Trị một lần, 100% Trúng thưởng. 】

Úc!

...

Buổi tối 9 điểm.

Khoảng cách Giang Phong thường ngày trực tiếp còn có 1 giờ.

Quỷ nghèo các huynh đệ đã sớm nóng nảy tại trong đoàn Fan hô lớn.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Đã 9 điểm! Ta cơm đều ăn cơm xong tiến ổ chăn, nhanh chóng phát sóng!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không tệ chủ bá, hôm nay mấy điểm phát sóng a... Đã đợi không kịp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê! Các ngươi nhanh như vậy sao? Ta còn tại ăn cơm! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ha ha ha, vậy ngươi xong, một hồi chờ chủ bá phát sóng, ta nhất định cướp Đệ Nhất! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : @ Đừng lãng phí thanh xuân của ta, ta khuyên ngươi tổ chức lần nữa ngôn ngữ, có ta Đậu ca tại, Đệ Nhất chỉ có thể là ta! Không phải ta thổi, muốn cướp Đệ Nhất, các vị đang ngồi đều không được, nhất là Cuồng chiến sĩ...... Đặc biệt không được! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ha ha ha ha...... 】

Các thủy hữu tại trong đoàn Fan nói chuyện đang này.

Bỗng nhiên!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng nói: Cái kia, các huynh đệ đều ngừng dừng lại, hôm nay tuyên bố một kiện đại sự!

Trong đám đó thủy hữu một mộng:???

Một hồi, 10 giờ chúng ta đúng giờ phát sóng, thừa dịp bây giờ còn có một giờ, mỗi đám người ái mộ quản lý, thống kê một chút fan hâm mộ đèn bài đẳng cấp.

Nhân số đông đảo, chúng ta lần này chỉ thống kê fan hâm mộ đèn bài 5 cấp trở lên thủy hữu a.

Chỉ cần là fan hâm mộ đèn bài vượt qua 5 cấp, một hồi cũng có thể tham dự lớn bàn quay rút thưởng!

Rút trúng cái gì hoàn toàn ngẫu nhiên!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng giải thích nói: Đến nỗi quy tắc đi......5 cấp đèn bài trở lên, đèn bài đẳng cấp mỗi tăng thêm 1 cấp, rút thưởng số lần +1!

Nói đơn giản chính là: 5 cấp đèn bài rút 1 lần, 6 cấp đèn bài 2 lần, 7 cấp đèn bài 3 lần...... Cứ thế mà suy ra, ân...... Đúng, mỗi quản lý đem fan hâm mộ đèn bài đẳng cấp đủ huynh đệ địa chỉ cũng thống kê một chút, đến lúc đó cùng một chỗ phát cho ta......

Cứ như vậy, tan họp!

Thông báo xong quỷ nghèo huynh đệ, Giang Phong quả quyết thoáng hiện chạy trốn, chỉ lưu lại phía dưới trong đám các huynh đệ từng cái hai mặt nhìn nhau.

Không phải???

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Rút thưởng??? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Trọng điểm vẫn là miễn phí! Tê! Chủ bá vừa rồi xác định không nói tặng quà a? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Giống như không có...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Cái kia...... Nói thế nào? Các huynh đệ? 】

Bộp một tiếng!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Còn nói cái rắm a! Chủ bá lông dê không hao trắng không hao! Xông lên a!!! 】

Lời này vừa ra, chỉ thấy oanh một tiếng!

A a a a! Rút thưởng! Nhanh! Ai là đám người ái mộ chủ nhóm, đăng ký một chút ta, ta 6 cấp fan hâm mộ đèn bài!

Còn có ta, còn có ta, ta 7 cấp để cho ta tới trước!

Thảo! Đều đừng đoạt a! Lão tử 8 cấp nói gì, đều mau tránh ra cho ta!!

Trong đám đó khu bình luận trong nháy mắt quét màn hình!

Tràng diện chỉ một thoáng loạn thành một bầy.

Trong lúc nhất thời @ Nhân viên quản lý tin tức giống như thiên băng địa liệt!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Thảo! Các ngươi đều @ Ta làm cái rắm a, ta là 5 nhóm quản lý, cái bầy này quản lý là Cuồng chiến sĩ!! 】

Bây giờ, nào đó trong nhà cầu công cộng.

Bác gái đang cầm lấy đồ lau nhà một mặt ghét bỏ DuangDuang gõ cửa:

Uy, bên trong, ngươi đã khỏe không có, ta muốn đánh quét vệ sinh!

Cũng nhanh...... Tốt......

Cuồng chiến sĩ ấm ức âm thanh từ bên trong truyền ra.

Chỉ thấy Cuồng chiến sĩ trong miệng cắn giấy vệ sinh, cầm điện thoại di động trong tay lốp bốp điên cuồng đánh chữ.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : @ Ma mới tiểu đậu đậu, Đậu ca, anh ruột! Ngươi giúp ta chống đỡ một hồi, ta đang tại đi nhà xí a...... 】

Mấy giây sau.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đều khi nào, còn dám đi nhà xí?! Cho lão tử bẻ gãy! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Không phải, ta...... 】

...

Trong căn phòng đi thuê, sau một tiếng.

Giang Phong hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Thời gian nhảy chuyển 10:00 giờ đúng!

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên đè xuống con chuột: Các huynh đệ ta tới, phát sóng ——!!