Thứ 263 chương Từ thiện giới thiệu chương trình! Triệt để nổ tung cắt băng nghi thức!.

Bắt đầu mở màn ——!!!

Tiểu học Hồng Tinh chính giữa, theo thôn trưởng cao giọng một tiếng gầm.

Cực lớn vải đỏ trong nháy mắt bị giật ra!

Lộ ra một khối bia đá to lớn!

Ngọa Tào! Thật là lớn bia đá a!!

Đợi lát nữa, phía trên này rậm rạp chằng chịt, có phải hay không khắc lấy chữ đâu?

Tê! Còn giống như thực sự là!!

Trong nháy mắt, trong phòng trực tiếp không thiếu người xem đều ngẩn ra, gặp qua trường học khai mạc cắt băng.

Nhưng chưa thấy qua ở trường học chính giữa lập bia a!!

Sân luyện tập tiếng kèn truyền ra ‘Uy Uy’ âm thanh.

Giang Phong một mặt mỉm cười cầm microphone, cười nhẹ mở miệng:

Hoan nghênh đại gia tới trực tiếp gian, quan sát hồng tinh Đệ Nhất tiểu học cắt băng nghi thức!

Ta là các ngươi chủ bá —— Giang Phong yêu gom tiền!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: A a a! Chủ bá rất đẹp trai! Yêu thương ngươi!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hắc hắc, ngoài trời trực tiếp thật có cảm giác a! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Hỏng! Ta lại có một loại trở lại trường học cảm giác là chuyện gì xảy ra! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ha ha ha ha, đại hội thể dục thể thao đúng không! 】

Ha ha ha ha, không phải, vì sao là Giang Phong yêu gom tiền a!!

Phốc! Chết cười, bình thường đánh PK nghe được cái tên này còn không có cảm thấy gì.

Nhưng hôm nay như thế chính thức nơi, có lỗi với ta nhịn không được!

Ta cũng là! Nhất là nhìn thấy bên kia thôn dân đại thúc một mặt mờ mịt, ta chỉ muốn cười, Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha a!!

Trực tiếp gian thủy hữu nhanh chết cười.

Giang Phong cũng ý thức được chính mình nói quen thuộc, có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng:

Khụ khụ, kia cái gì, hôm nay liền không vòng đại gia tiền a.

Ha ha ha ha, chết cười, không gom tiền còn đi?

Không được! Hôm nay chúng ta nhất thiết phải nhìn chủ bá gom tiền!

Đúng!

Thủy hữu xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, bắt đầu cười gây rối.

Không khí hiện trường trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt.

Khác đến đây dự lễ trực tiếp gian chủ bá thấy cảnh này lập tức chua.

【Lv45 thanh phong từ tới : Tiểu tử này làm vẫn rất hoa, cũng không biết có ích lợi gì...... 】

Đại gia......

Tiểu tử này chơi rất hoa a!!

Chúng ta cái này còn chổng mông lên đánh PK đâu, ngươi cũng làm lên từ thiện!

Muốn hay không như thế cuốn a!!

【Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất : Sư phó...... Hắn rất đẹp trai a...... 】

【Lv45 thanh phong từ tới : Soái thế nào, lại không thể coi như ăn cơm...... 】

【Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất: Nhưng hắn lại soái lại có tiền a...... 】

Phốc ——!

Bạo kích -9999!

【Lv45 thanh phong từ tới : Tốt không cho nói...... 】

...

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh: Thật đúng là để cho tiểu tử này chơi...... 】

【Lv67 Cổ Đức mèo: Lão bản, Hạ tổng bên kia......? 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Ha ha, nàng nguyện ý treo lên tiểu hào liền để nàng treo lên a, khó khăn buông lỏng, để cho nàng làm ồn ào cũng tốt...... 】

...

【Lv48 a duệ : Gia hỏa này...... Chúng ta mấy ngày nay bị Cửu lão sẽ đám kia súc sinh đánh muốn sống muốn chết, gia hỏa này ngược lại là nhẹ nhàng khoan khoái, lại còn làm lên từ thiện! 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : Ngươi chớ xem thường hắn, ta cảm giác tiểu tử này không đơn giản. 】

【Lv48 a duệ : Có gì không đơn giản, không phải liền là lập nhân thiết lập gom tiền đi! Chỉ có điều chúng ta Thần Vực lười nhác làm thôi, bằng không thì vậy ta a duệ tuyệt đối so với hắn làm hảo! 】

A duệ khinh thường, ngược lại hắn chính là nhìn Giang Phong khó chịu!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Oa! Thật nhiều người a!! 】

【Lv48 a duệ : @ Tiểu Mộc tượng, nhìn ngươi bộ dáng chưa từng va chạm xã hội! Không phải liền là mười mấy vạn người trực tiếp gian đi, ngạc nhiên! Người mới chính là người mới...... Hừ, không có chút nào chững chạc! 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Oa! Tiền bối, ngươi trực tiếp gian có mười mấy vạn người sao? 】

A duệ nghe vậy sắc mặt cứng đờ.

Thảo!

Ngươi tiểu tử này sao trả hết chuyện để nói đâu?!

Thần Vực chiêu như ngươi loại này người mới chủ bá có gì dùng!

Không có chút nào sẽ lấy lòng tiền bối!

Kết quả là a duệ thẹn quá hoá giận, chuẩn bị cho người mới này một điểm hạ mã uy:

【Lv48 a duệ : Tiểu tử, về sau nói chuyện với ta đắc lực tôn xưng...... 】

Giang Phong mỉm cười: Kế tiếp là hồng kỳ bày ra khâu......

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Oa! A duệ tiền bối, nhanh nghe! Cha ngươi đang nói chuyện!!! 】

Cha ta???

A duệ có chút mờ mịt sửng sốt một giây, chợt sắc mặt cấp tốc trướng thành màu gan heo!!!

!!!!

Thảo ngươi nha!

Lão tử giết chết ngươi!!!

【 Đinh, Lv50 tiểu Mộc tượng đã rơi dây......】

...

Một hồi cười đùa kết thúc.

Trực tiếp gian bên ngoài, Giang Phong cầm microphone đã bắt đầu chỉ huy lên trong sân tập tiểu hài.

Vừa mới trải tốt nhựa plastic trên đường chạy.

300 tên lưu thủ nhi đồng đứng thành từng nhóm phương đội, hai người một tổ, có chút khẩn trương chờ đợi Giang Phong chỉ huy.

Những hài tử này hoặc lớn hoặc nhỏ.

Bên trái nhất lớn một chút hài tử trên tay đều cầm một đầu màu đỏ nhựa plastic băng biểu ngữ.

Bên tay phải hài tử lại có chút khẩn trương nắm lấy cái đuôi.

Cẩu Oa, ngươi khẩn trương không?

Đám người phương đội bên trong, có hài tử xoa xoa nước mũi, nhìn xem so với mình còn nhỏ một tuổi tiểu nam hài.

Cẩu Oa xám xịt trên mặt tràn đầy kiên nghị: Không khẩn trương! Một hồi Giang Phong đại ca ca nói gì, ta thì làm gì.

Ta có chút khẩn trương, nghĩ nước tiểu.

Cẩu Oa bên cạnh lớn một chút hài tử ngược lại có chút khẩn trương, hắn nơi nào thấy qua loại tràng diện này a!

Bờ môi đều sợ trắng rồi.

Cẩu Oa nghĩ nghĩ chân thành nói: Ca, ngươi chớ khẩn trương, ta gia nói, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ý tứ chính là người khác giúp ngươi một lần, ngươi liền phải giúp người khác nhiều lần, ân tình này mới có thể còn bên trên.

Ngươi liền nghĩ là giúp đại ca ca, như vậy ngươi liền không khẩn trương!

Hảo...... Cám... Cám ơn ngươi Cẩu Oa, ta...... Ta tận lực.

Trên sân trường.

Theo lão thôn trưởng hướng về Giang Phong khẽ gật đầu, quảng bá bên trong lập tức vang lên nghe nhiều nên quen đại hội thể dục thể thao khúc quân hành!

Giang Phong cao giọng giơ lên microphone: Kế tiếp, mở màn nghi thức Đệ Nhất hạng, từ thiện giới thiệu chương trình!

Cho mời chúng ta tiểu học Hồng Tinh học sinh đăng tràng!!

Giang Phong dứt lời.

Nguyên bản trên bãi tập 300 người phương đội lập tức rối loạn lên.

Đứng tại hàng đầu hai đứa bé có chút khiếp đảm đi ra phương trận —— Bọn hắn khẩn trương khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhưng vẫn như cũ gắt gao nắm tay bên trong băng biểu ngữ, dựa theo tập luyện dáng vẻ bắt đầu nhiễu tràng một tuần.

500 mét trên sân trường.

Hai đứa bé trong tay to lớn băng biểu ngữ chậm rãi bày ra!

Một đầu chữ lớn bỗng nhiên xuất hiện tại băng biểu ngữ phía trên!

【 Cảm tạ ‘AAA Lâm Kỳ quà vặt nhỏ bán buôn’ tài trợ tiểu học Hồng Tinh 3 vạn rương đồ ăn vặt vật tư!】

Hoa ——!!

Băng biểu ngữ triển khai trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt xôn xao!

Một giây sau!

Giang Phong giàu có tình cảm âm thanh cao giọng vang lên: Đệ Nhất vị cảm tạ người, AAA Lâm Kỳ quà vặt nhỏ bán buôn, là hắn, tại Hồng Tinh Thôn xây dựng sơ kỳ, bọn nhỏ khát vọng thế giới bên ngoài thời điểm, dứt khoát quyết định hiến cho 3 vạn rương vật tư!

Là hắn! Đem yêu vô tư không cầu hồi báo dâng ra......