Thứ 376 chương Quỷ ca quá có thực lực, ta rút trúng thế nhưng là một đài tủ lạnh!.

Đốt đèn bài! Đèn bài diệt đều cho ta gọi lên!

Giang Phong cười mắng một tiếng.

Lập tức trong phòng trực tiếp đèn bài thắp sáng lễ vật trong nháy mắt quét màn hình!

Có 5 cấp đèn bài, có 7 cấp đèn bài, còn có mấy cái 9 cấp gia hỏa ám xoa xoa vội vàng thắp sáng, chỉ sợ hao không đến nhà mình chủ bá lông dê.

Các ngươi đám người kia......

Giang Phong bật cười lắc đầu.

Chủ bá, chúng ta là học sinh đảng a, hu hu, ngươi sẽ không đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa a?

Đúng vậy a chủ bá! Ta đêm nay vì tới rút thưởng, thế nhưng là liều mạng bị hướng dẫn viên thu điện thoại di động phong hiểm a!!

Đừng a, chúng ta là chân ái a......!!!

Lặn xuống nước đám gia hỏa quỷ khóc sói gào.

Không có cách nào.

Yêu là thực sự yêu thương, nghèo cũng là thật nghèo a!!

Ngày bình thường Giang Phong vòng lễ vật, bọn hắn đám người kia mới thật sự là ‘Cùng Quỷ huynh đệ ’, nghèo đều không có ý tứ nói chuyện.

Giang Phong đánh PK làm trên tán phiếu.

Bọn hắn ngược lại tốt, mở túi đeo lưng ra xem xét, mẹ nó ngay cả tiểu Tâm Tâm đều điểm không dậy nổi.

Thật vất vả ngẫu nhiên điểm mấy cái, vẫn là tại cái khác trực tiếp gian rút túi may mắn rút ra.

Phân tệ không xoát, át chủ bài chính là một cái làm bạn!

Giang Phong tự nhiên tinh tường đámm huynh đệ này là chuyện gì xảy ra, cùng Cuồng chiến sĩ đại biểu đại học đảng khác biệt, những huynh đệ này là đường đường chính chính cao trung đảng!

Có chút thậm chí ngay cả 18 tuổi cũng chưa tới, thẻ ngân hàng đều khóa lại không được, xoát cái rắm.

Vị thành niên lễ vật Giang Phong chắc chắn là không thể thu, cho nên hắn cũng không thèm để ý.

Giang Phong cảnh cáo: Đầu tiên nói trước, một hồi rút thưởng về rút thưởng, nhưng không cho phép tại phòng phát sóng trực tiếp mang tiết tấu, có nghe hay không, bằng không thì trực tiếp kéo đen.

Ha ha ha! Chủ bá yên tâm, chúng ta tuyệt đối đứng tại ngươi bên này!

Không tệ! Cam đoan trung thực! Tuyệt đối không mang theo tiết tấu!

Ai dám mang tiết tấu trực tiếp xông hắn!

Học sinh cao trung tinh lực dồi dào, nhất là tuổi dậy thì hormone bài tiết, Giang Phong cảm thấy cần phải nhắc nhở một chút bọn gia hỏa này.

Mặc dù là chính mình người, nhưng hệ thống ban thưởng đi ra ngoài đồ vật có tốt có xấu, hắn liền sợ một hồi có người phá phòng ngự tại phòng phát sóng trực tiếp nói lung tung.

Thấy mình cảnh cáo có tác dụng.

Giang Phong dừng một chút cũng không có đang chú ý, lúc này trong lòng hệ thống gọi.

Hệ thống, như thế nào, OK không có? Người cũng chờ gấp......

【 Hệ thống : Túc chủ, ta làm việc! Ngươi yên tâm a! Trước mắt chỉ cần là ngươi mấy nhân viên quản lý kia truyền tới tính danh địa chỉ, cũng đã ghi lại trong danh sách, ta cho ngươi trên máy tính sinh thành phần mềm nhỏ ngươi thấy được a? Đến lúc đó ngươi trực tiếp chuyển là được! 】

【 Hệ thống : Hơn nữa ta cái này phần mềm nhỏ không chỉ có ủng hộ một lần một người, còn ủng hộ đại lượng chuyển động, mỗi lần ngẫu nhiên 5 cá nhân, xong việc cái này 5 cá nhân ngẫu nhiên chuyển ra đối ứng phần thưởng, siêu cấp nhanh! Dựa theo ngươi Phúc Duyên Trị...... Không sai biệt lắm chính là 600 rút! 】

600 rút sao......

Giang Phong thầm nghĩ, bình quân mỗi người 4 quất tình huống phía dưới...... Không sai biệt lắm 150 cá nhân!

Có thể!

Vấn đề không lớn!

Hệ thống ngươi nhắc nhở lấy ta điểm, lần này chúng ta hút xong mới thôi!

Giang Phong vung tay lên lúc này có quyết định!

Ngược lại một vòng mới danh sách đã nộp lên.

Tháng sau chắc chắn còn có mới Phúc Duyên Trị tới sổ, chờ đến một lúc nào đó Phúc Duyên Trị có còn thừa, lại cho làm một lần hoạt động chính là!

Lộng liền xong việc!

Hết thảy sẵn sàng!

Giang Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, cao giọng cười to: Các huynh đệ, đều chuẩn bị xong chưa!

Soạt một tiếng!

Vô số thủy hữu cùng kêu lên hét lớn!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Tốt!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Tốt!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tốt!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Tốt!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Tốt!! 】

【Lv13 con cừu nhỏ ngủ không được : Tốt!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Tốt!! 】

【......】

...

Theo các thủy hữu cùng kêu lên hét to, rất nhanh, Giang Phong trực tiếp rút thưởng tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ mạng!

Bây giờ, cơm chùa chủ bá Vương Thành húc trực tiếp gian.

Cái gì?! Tiểu tử thúi kia phát sóng?

Hơn nữa còn làm một cái cái gì rút thưởng phúc lợi?

Vương Thành húc nhìn xem các thủy hữu tin tức lập tức sững sờ!

Giang Phong xem như hắn số một đại địch, Vương Thành húc bây giờ đối với Giang Phong đây chính là tương đương chú ý a!

Dù sao lần trước bị đánh quá thảm.

Vương Thành húc trong lòng đang nín một hơi đâu, liền đợi đến đỉnh phong thi đấu cùng Giang Phong phân cao thấp!

Bây giờ tốt...... Giang Phong phát sóng là phát sóng, nhưng hàng này vậy mà hôm nay không đánh đỉnh phong thi đấu, ngược lại là làm cái gì rút thưởng!!!

Làm cái gì máy bay......

Vương Thành húc bất mãn lầm bầm một tiếng, quay đầu nhìn về phía nhà mình một đám ‘Bạn gái trước ’:

Hôm nay Trân di không có ở, đỉnh phong thi đấu cũng đánh không sai biệt lắm...... Nếu không thì chúng ta cũng đi xem?

Trân di hôm nay có việc đi làm việc, Vương Thành húc này lại đỉnh phong Top 100 xếp hạng thứ 9, tự nhiên không kém cái này một hồi.

【Lv68 màu đỏ áo cưới: Ta không có vấn đề a, ngoan ngoãn ngươi nói tính toán! 】

【Lv55 lá cây: Đi xem! Để chúng ta cũng nhìn một chút, tiểu tử này đến cùng từ đâu tới sức mạnh! Hừ! 】

【Lv61 linh Linh tỷ: Không tệ! Lần trước đem chúng ta nhà ngoan ngoãn đánh thảm như vậy, chúng ta còn chưa có báo thù đâu! 】

【Lv58 thất nguyệt: Đi đi đi! Bây giờ liền đi! 】

【Lv63 tiểu trư yếm: Chủ bá, kết nối chia sẻ đến trong đám! 】

【Lv54 đám mây đóa: Bọn tỷ muội, đi tới! 】

Một đám ‘Bạn gái trước’ đại tỷ quần tình xúc động phẫn nộ.

Nhao nhao kêu la muốn đi Giang Phong trực tiếp gian nhìn rút thưởng.

Vương Thành húc thấy thế tự nhiên không có ý kiến, cười đem kết nối đùng ném vào trong đám......

...

Một bên khác, Cửu lão sẽ, tiểu quỷ trực tiếp gian!

Báo cáo lão đại, cái kia Giang Phong phát sóng......

Thủ hạ thủy hữu tới báo!

Tiểu quỷ liếc mắt nhìn một chút tin tức, khẽ nói: Giang Phong? Chính là Hạo Nam cùng lão Bát chuẩn bị đi nương nhờ gia hỏa?

Đúng vậy lão đại!

Thủy hữu liền vội vàng gật đầu, biểu thị chính là cái kia Giang Phong!

Hừ, chê cười! Đơn giản vô cùng nhục nhã!

Hạo Nam cùng lão Bát hai thằng ngu kia, để chúng ta Cửu lão sẽ như vậy có Thực Lực công hội không nghĩ tới như thế nào phát triển.

Vậy mà đi tìm một cái tiểu chủ bá, còn bị đối phương cự tuyệt!

Ngu xuẩn!

Đơn giản không có thuốc nào cứu được!

Tiểu quỷ nổi trận lôi đình, thủy hữu thấy thế ho nhẹ một tiếng vội vàng nhắc nhở: Cái kia...... Chủ bá, nghe nói Giang Phong không có cự tuyệt, chỉ là không có đáp ứng mà thôi......

Vậy cùng cự tuyệt có gì khác nhau?

Tiểu quỷ giống như là nhìn đồ đần nhìn xem nói chuyện gia hỏa: Đúng, bây giờ tên kia đang làm gì?

Nghe nói là tại rút thưởng......

Thủy hữu không dám phản bác, không thể làm gì khác hơn là nhỏ giọng nói.

Rút thưởng?

Tiểu quỷ cười nhạo: Đoán chừng lại là cái gì điện gia dụng không cần rách rưới, bao nhiêu năm phía trước bả hí, lại còn lấy ra dùng!

Lời này vừa ra, mưa đạn lập tức nhịn không được bắt đầu điên cuồng quét màn hình.

Phốc, chết cười, quỷ ca nói không sai! Hắn một cái tiểu chủ bá, như thế nào cùng chúng ta Cửu lão lại so với a!

Cũng không nhìn một chút quỷ ca trước mấy ngày sinh nhật cho chúng ta tặng cái gì?

Đây mới thực sự là bình đài trần nhà!

Hắc hắc, các huynh đệ, quỷ ca sinh nhật, ta thế nhưng là trực tiếp rút trúng một cái TV!

Ngươi vậy coi như cái gì, ta rút trúng một đài quỷ hỏa xe gắn máy! Trực tiếp đem ta lão đậu cả một cái chấn kinh nổi!

Còn có ta còn có ta, ta rút trúng chính là một đài tủ lạnh! Mặc dù hai tay chỉ bán 800......