Thứ 759 chương Bác lưu lượng! Các ngươi chỉ thấy Giang Phong cày tiền, nhưng sau đó thì sao?.

Trong phòng trực tiếp, PK đếm ngược còn thừa lại cuối cùng 5 phút.

Tranh tài đã không có huyền niệm.

Giang Phong cùng Tiểu Mộc Tượng thanh máu chênh lệch đã kéo ra đến 1.4 ức phiếu!!!

Khái niệm gì đâu, liền xem như Tiểu Mộc Tượng bây giờ trên khoanh tròn phiếu, đoán chừng cũng căn bản chơi không lại Giang Phong, chớ đừng nhắc tới Giang Phong bên kia còn có một đám đại ca đại tỷ thủ hộ lấy, ngươi cái này chỉ cần dám lên, bọn hắn liền dám phòng thủ!

Lên a đại ca!! Kém một chút!! Lập tức 75 cấp!!!

Ngọa Tào!! thì ra thả đại ca không phải muốn thăng 70 cấp, đại ca là muốn thăng 75 cấp!!!

Tê tê!!

Một đêm chứng kiến 2 cái max cấp trương mục sinh ra, đây chính là Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ sao??

Quá độc ác a!!!

Trực tiếp gian sôi trào.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, phía trước Giang Phong đánh PK còn đánh gập ghềnh đâu, mặc dù đến mỗi thời khắc mấu chốt liền có đại ca đại tỷ tới cứu tràng, nhưng tóm lại là giành được kinh hiểm một chút.

Cho nên rất nhiều thủy hữu cảm thấy Giang Phong thực lực kỳ thực cũng liền như vậy.

Nhưng nếu như nói đêm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thăng cấp, để các nàng thấy được Giang Phong trực tiếp gian thủ hộ thần.

Cái kia thả đại ca lãnh đạo một đám đại ca kho kho thăng cấp, mới thật sự là thể hiện ra vòng môn nội tình!!

Tiểu tử này, phía trước đánh PK một mực giấu dốt, không nghĩ tới cuối cùng một hồi tổng quyết tái, như thế kho kho bên trên phiếu.

Âu Dương Tuấn tự lẩm bẩm: Đây là muốn đem Tiểu Mộc Tượng hướng về đánh chết a.

Thù gì oán gì......

Bạch Kỳ Kỳ ho nhẹ: Lão bản, có khả năng hay không, Giang Phong căn bản không thèm để ý đối diện Tiểu Mộc Tượng, hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ chỉ là đơn thuần nghĩ bên trên phiếu đâu?

Đơn thuần nghĩ bên trên phiếu sao...... Âu Dương Tuấn nhíu nhíu mày, cảm giác có chút không thể hiểu được.

Cũng không thể là nhiều tiền không có chỗ xài đi.

Mèo tỷ nhưng là trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên cười: Hắc hắc, kỳ thực mặc kệ là Giang Phong đại ca đại tỷ đơn thuần nghĩ bên trên phiếu cũng tốt, vẫn là nguyên nhân khác cũng được, đêm nay tối nên may mắn người hẳn là Cửu lão sẽ.

Ha ha ha ha.

Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì Cửu lão sẽ bọn hắn bây giờ ý nghĩ, nhìn thấy cái này số phiếu, có phải hay không cảm thấy rất tuyệt vọng?

Mèo tỷ lời này vừa ra, Bạch Kỳ Kỳ cùng Âu Dương Tuấn đồng sự sững sờ, ngay sau đó hai người cũng cười.

Hắc hắc.

Nghĩ như vậy Xác Thực a.

Mèo tỷ nói là.

Bạch Kỳ Kỳ cười hắc hắc nói: Cửu lão sẽ phía trước điên cuồng kêu gào cái gì bọn hắn là năm nay đỉnh phong thi đấu quán quân, thái độ đó, đơn giản không đem chúng ta Đỉnh Tiêm công hội coi ở trong mắt.

Vạn vạn không nghĩ tới, bọn gia hỏa này cư nhiên bị Tiểu Mộc Tượng cho làm tiếp.

Cũng coi như là bọn hắn vận khí tốt, nếu như đụng tới Giang Phong, liền tối nay số phiếu, ta cảm giác có thể cho bọn hắn phân đánh ra!

Mèo tỷ rất tán thành: Tiểu quỷ đoán chừng phải bị phá vỡ phòng......

Mèo tỷ cùng Bạch Kỳ Kỳ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nhạo báng ý cười.

Tiểu quỷ đi......

Lần này thật sự thành trò cười.

...

Mụ nội nó, tiểu tử này như thế nào nhiều phiếu như vậy????

Tam gia không thể tin nhìn xem Giang Phong số phiếu, không phải, tiểu tử này Đệ Nhất cục đánh 1.7 ức số phiếu, đã là phá bao năm qua tới sóng âm cao nhất đơn cục số phiếu ghi chép.

Vốn cho rằng cái này đã đủ thái quá.

Kết quả mắt nhìn thấy thanh này số phiếu chạy thẳng tới 2 ức liền đi.

Cái này mẹ nó đúng không!!!

Sóng âm chẳng lẽ liền không điều tra thêm, tiểu tử này là không phải xử lí một chút phạm pháp phạm tội hoạt động a!!

Nào có đại ca đại tỷ bên trên phiếu dạng này bên trên đó a!!

Thật sự không đem tiền làm tiền đúng không!!

Tam gia nói không sai! Ta cũng cảm giác tiểu tử này số phiếu không thích hợp!

Hừ! Chúng ta một hồi liền đi tố cáo, đây là gì ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ còn có cái này ‘Phóng Sinh ’, hai người này xem xét chính là Giang Phong mời tới nắm, ai biết tiến hành ngầm giao dịch gì đâu.

Ta tán thành!

Đối diện Tiểu Mộc Tượng đều không bên trên phiếu, hai người này còn tại bên trên, trong này tuyệt đối có vấn đề!

Cửu lão hội chúng người chua bẹp, một bộ ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng ta chính là không phục, ta cảm giác ngươi có vấn đề, ta liền muốn tố cáo ngươi vô sỉ sắc mặt!

Cuối cùng liền tiểu quỷ không nhìn nổi, hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói:

Đi!

Không thấy nhân gia đại ca đại tỷ thăng cấp đâu đi.

75 cấp đích xác cần nhiều phiếu như vậy, nhân gia bên trên phiếu rất bình thường! Ta tiểu quỷ mặc dù phách lối, nhưng còn không đến mức thua không nổi.

Năm nay thua, cùng lắm thì sang năm tái chiến, ngược lại là các ngươi đám người kia kỷ kỷ oai oai, đều xéo ngay cho ta!

Quỷ ca lên tiếng.

Trực tiếp gian fan hâm mộ lập tức ngậm miệng không nói.

Trên thực tế những thứ này fan hâm mộ bản thân niên kỷ cũng không lớn, hầu như đều là 18, 19 tuổi mới ra xã hội Hoàng Mao, bằng không thì cũng sẽ không thích tiểu quỷ loại này trực tiếp phong cách.

Hiện tại bọn hắn ‘lão đại’ đều nói như vậy, bọn này Hoàng Mao fan hâm mộ tự nhiên chỉ có thể ngậm miệng không nói, liền xem như còn có không cam lòng, cũng chỉ có thể dằn xuống đáy lòng...... Không có cách nào, thật sự là bọn hắn không có phiếu a.

Phất cờ hò reo bọn hắn có thể.

Bên trên phiếu gì...... Khục, quên đi thôi, ba người góp không ra một bát bún thập cẩm cay tiền gia hỏa.

Tiểu quỷ, ngươi nhìn thế nào Giang Phong đợt thao tác này?

Lúc này Cửu lão hội hội trưởng lên tiếng, ngữ khí thanh đạm, nhưng trong lời nói mang theo một tia nghi vấn.

Rất rõ ràng hắn muốn nghe một chút tiểu quỷ ý kiến.

Thao tác gì.

Tiểu quỷ cau mày trả lời một câu.

Cửu lão hội hội trưởng: ...... Liền cái này quẹt vé a, chẳng lẽ Giang Phong là chuẩn bị đem những thứ này phiếu lưu cho chúng ta, kết quả bởi vì chúng ta không cùng hắn tại tổng quyết tái gặp gỡ, cho nên mới quyết định duy nhất một lần xoát xong?

Cửu lão hội hội trưởng trăm mối vẫn không có cách giải.

Cùng đám người một dạng, hắn tối xem không hiểu địa phương chính là —— Rõ ràng Tiểu Mộc Tượng cũng đã không quét đi được, lớn như thế ưu thế phía dưới, Giang Phong vì sao còn muốn xoát những thứ này phiếu a!!

Giữ lại quay đầu chậm rãi xoát không thơm sao?

Chẳng lẽ chính là vì ra một cái danh tiếng?

Cái này không hợp lý a......

Cái này có gì khó lý giải.

Tiểu quỷ thở dài, đến cùng là quản lý, bọn hắn mặc dù hiểu rõ trực tiếp gian quy tắc, hiểu rõ vận doanh lôgic, nhưng nói trắng ra là, mặc kệ là Cửu lão biết quản lý, vẫn là hội trưởng, tại tiểu quỷ xem ra vẫn là khuyết thiếu một chút cơ bản nhất thường thức.

Đó chính là bọn họ chính mình không trực tiếp.

Căn bản không hiểu bây giờ trực tiếp cái nghề này, đã tiến hóa đến trình độ nào!

......

Hội trưởng lời nói hay là muốn nghe, tiểu quỷ nghĩ nghĩ, từ góc độ của mình xấp xếp lời nói một chút: Hội trưởng ngươi kỳ thực muốn nói, PK đã không có huyền niệm, Giang Phong tại sao còn muốn tiếp tục quẹt vé đúng không?

Cửu lão hội hội trưởng: Đúng, ta chính là muốn hỏi ngươi cái này.

Rất đơn giản.

Tiểu quỷ thản nhiên nói: Bởi vì Giang Phong tại bác lưu lượng!!! Hắn một chiêu này, vô cùng diệu!

Bác lưu lượng?

Đám người sững sờ.

Ngay sau đó liền nghe được tiểu quỷ thở sâu: Các ngươi chỉ có thấy được Giang Phong xoát ra ngoài nhiều tiền như vậy, nhưng các ngươi không thấy là...... Tiếp đó sẽ phát sinh cái gì!

Quẹt vé, chỉ là tầm thường nhất Đệ Nhất bước a!!