Thứ 271 chương Trực tiếp! Các huynh đệ! Hôm nay ta muốn làm một đại sự!.

Hôm sau, sáng sớm!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Theo một đầu tin tức leng keng trên điện thoại di động vang lên!

Bây giờ chờ mong gần một tháng các thủy hữu, trong nháy mắt oanh một tiếng tràn vào trực tiếp gian!!!

Tới!!

Thảo!!

Cái này cẩu chủ bá cuối cùng phát sóng!!!

Giờ này khắc này, nào đó trong trường học.

Đang cùng học muội ăn cơm Cuồng chiến sĩ sắc mặt đột biến, bộp một tiếng lấy điện thoại di động ra!

Tiếp đó chính là một trận điên cuồng thời điểm!!!

Cái này vẫn chưa xong, Cuồng chiến sĩ đè lại giọng nói đưa vào văn tự, biểu lộ dữ tợn liền bắt đầu gầm thét:

Đệ Nhất!! Lão tử Đệ Nhất!!!

Đối diện đang cùng hắn ăn cơm muội tử toàn thân run lên!

Không phải???

Người sư ca này có phải hay không có tật xấu gì......

Vài giây đồng hồ sau.

Cuồng chiến sĩ hài lòng để điện thoại di động xuống, vừa nhấc mắt trong nháy mắt mộng bức ——

Chỉ thấy vừa mới còn cùng hắn nói chuyện rất này muội tử, bây giờ đang lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ hướng về ngoài phòng ăn chạy tới......

Cuồng chiến sĩ : Muội tử ta đâu???

...

Trực tiếp gian triệt để nổ tung!

Vô số mưa đạn giống như là tuyết lở, trong nháy mắt quét màn hình!

【 Tích!Lv15 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv15 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv31 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv24 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv21 Viện Viện không phải viên viên đã tiến vào trực tiếp gian!】

Vô số thanh âm nhắc nhở vang lên!

Giang Phong trực tiếp gian tại tuyến nhân số lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng dâng lên!

3000......6000......8000......

1 vạn!!

Phát sóng đi vào 1 vạn người!

Đây vẫn là Giang Phong không có nói phía trước chào hỏi tình huống phía dưới!

Có thể thấy được bây giờ của hắn nhân khí đến cùng kinh khủng đến trình độ nào!!!

3 Chu Trướng Phấn 800 vạn!

Một cái tiểu học Hồng Tinh kế hoạch triệt để để cho Giang Phong cất cánh!

Nhảy lên trở thành sóng âm toàn bộ mạng phần độc nhất từ thiện gom tiền chủ bá!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Tê! Mẹ nó nhiều người như vậy sao?!! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: A a a!! Lão tử lần này Đệ Nhất!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô, chủ bá ngươi cuối cùng cam lòng phát sóng! Nhớ ngươi muốn chết!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Quá kinh khủng!! Chủ bá bây giờ cái này lưu lượng đơn giản nổ tung a!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Lúc này mới phát sóng liền một vạn người...... Hôm nay chẳng phải là lại muốn xông 10 vạn?! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Kinh khủng như vậy...... 】

Trực tiếp gian các huynh đệ bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ nghĩ tới rồi Giang Phong gần nhất nhân khí rất cao, nhưng không nghĩ tới cao như vậy a!!

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong nhìn xem tăng lên không ngừng nhân số cũng cười, cao giọng cười to: Các huynh đệ!!

Nhớ ta không có!!!

...

Cùng lúc đó, cán bộ gia chúc viện tiểu khu.

Thế nào, không hợp khẩu vị a?

Trịnh Quang Minh một mặt bất đắc dĩ nhìn xem trước mắt cơm.

Buồn căn bản ăn không vô một điểm.

Phụ nhân nhìn xem trên bàn xương sườn ngẩn người: Cái này đều là ngươi thích ăn nhất......

Ai, ăn gì a, không thấy ngon miệng......

Trịnh Quang Minh thở dài, thân là Hồng Hà huyện người đứng thứ hai, hắn đã rất ít buồn như vậy!

Là...... Phía trên chuyện?

Phụ nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nam nhân nhà mình bên ngoài làm việc, theo lý thuyết nàng không nên hỏi nhiều.

Dù sao chính sách chuyện phía trên nàng một gia đình bà chủ cũng không hiểu.

Nhưng nhiều năm như vậy vợ chồng.

Nam nhân nhà mình cái dạng gì nàng quá rõ ràng rồi chứ, chăm chỉ, làm việc bướng bỉnh, việc đã quyết định tám đầu ngưu đều kéo không trở lại.

Lúc còn trẻ cũng bởi vì tính cách ghét ác như cừu, một lần bữa tiệc đắc tội không nên đắc tội lãnh đạo.

Dẫn đến nhiều năm như vậy cẩn trọng.

Vẫn không có bất luận cái gì cơ hội thăng chức......

Ai, nói ngươi cũng không hiểu!

Trịnh Quang Minh có chút khổ não gãi đầu một cái: Ai biết bên trên nghĩ như thế nào, rõ ràng là liên quan tới Hồng Tinh Thôn tiểu học xung quanh xây dựng vấn đề, cần phải để cho ta đi chú ý một cái cái gì chủ bá......

Ngươi nói cái kia chủ bá biết cái gì?!

Lớn như thế xây dựng, đây không phải hồ nháo đi cái này......

Trịnh Quang Minh tức giận đem đũa hung hăng hướng về trên mặt bàn quăng ra.

Phụ nhân thấy thế lại sửng sốt, bỗng nhiên nói:

Đợi lát nữa, các ngươi lãnh đạo nói, có phải hay không một cái tên là Giang Phong......?

Dứt lời.

Trịnh Quang Minh sững sờ: Ân? Ngươi...... Ngươi thế nào biết?!

Trịnh Quang Minh có chút mộng bức.

Không phải?

Hắn một cái Hồng Hà huyện người đứng thứ hai đều không biết sự tình, con dâu nhà mình vậy mà biết!!

Này...... Cái này đúng không?

Phụ nhân nghe vậy cũng sửng sốt: Ngươi cũng không biết Giang Phong?

Ta vì sao phải biết a!

Trịnh Quang Minh tính tình nóng nảy đi lên: Ta gần nhất tân tân khổ khổ đang bận phòng hồ sơ sự tình.

Kết quả lãnh đạo một tờ thông tri, liền đem ta điều tới đón tay kế tiếp Hồng Tinh Thôn xây dựng việc làm......

Cái kia địa phương cứt chim cũng không có.

Ta buồn vài ngày đều ngủ không được cảm giác, ta có thể biết gì!

Phụ nhân nghe vậy cũng là im lặng.

Thật sao!

Nàng mặc dù biết nhà mình lão công ở đơn vị chịu xa lánh, nhưng không nghĩ tới như thế chịu xa lánh a!!

Hồng Tinh Thôn xây tiểu học chuyện lớn như vậy.

Hắn một cái người đứng thứ hai vậy mà không biết chút nào tình!!!

Phụ nhân trợn trắng mắt, lấy điện thoại di động ra: Lười nói với ngươi, chính ngươi xem một chút đi......

Nói đi phụ nhân liền lấy ra sóng âm điều chỉnh đến Giang Phong trực tiếp gian.

Trịnh Quang Minh mặc dù không hiểu, không rõ chính mình vì sao bị con dâu nhà mình khinh bỉ.

Nhưng vẫn là cố nén tức giận hướng về điện thoại nhìn lại......

...

Ha ha ha ha! Các huynh đệ, các ngươi nhớ ta không!!

Giang Phong cao giọng cười to.

Sảng khoái a!!

Thảo hắn đại gia, nhịn lâu như vậy, cuối cùng có thể trực tiếp!!

Mưa đạn nhấp nhô, trong phòng trực tiếp quỷ nghèo các huynh đệ cũng là kích động không thôi.

Không có cách nào.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn mặc dù biết Giang Phong bởi vì thiết lập tiểu học Hồng Tinh sự tình tương đối bận rộn.

Nhưng bọn hắn vẫn là không nhịn được muốn nhìn a!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá, ngươi là không biết, không có ngươi ta ăn cơm đều không thơm!! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ta cũng là! Mới vừa rồi cùng tiểu học muội ăn cơm ăn một nửa, ta ngạnh sinh sinh nhịn được tiếp tục cùng tiểu học muội phát triển tiếp tưởng niệm, quả quyết trở về nhìn chủ bá! Ngươi liền nói thế nào đền bù ta đi!!! 】

Cuồng chiến sĩ nói khoác không biết ngượng.

Lập tức đem khác quỷ nghèo huynh đệ chọc cười.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ha ha ha ha, @ Cuồng chiến sĩ, ta Screenshots! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Cuồng chiến sĩ! Ta cũng là, chúng ta muốn nói cho bảo thạch tỷ!! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!! Ta sai rồi tỷ!! 】

Trong đám một hồi cười đùa.

Cuối cùng vẫn là lão người xem phát hiện dị thường!

【Lv24 vô tâm lãng tử: A, chủ bá, ngươi hôm nay cư nhiên lại là ngoài trời trực tiếp sao? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Chờ đã, cái này tựa như là cái nào an toàn thự cửa ra vào a?? 】

Đám người nghi hoặc.

Tiểu học Hồng Tinh sự tình không phải đã Kết thúc rồi sao?

?

Chủ bá đây là......

Hắc hắc, các huynh đệ! Hôm nay các ngươi xem như tới......

Giang Phong một mặt thần bí, cười vang nói: Bởi vì hôm nay, chủ bá chuẩn bị làm một đại sự!!