Thứ 501 chương Hợp tác vô địch thiên hạ, phân thì riêng phần mình làm vương!.

Đường Dần cũng không phải dễ gạt gẫm người.

Đến bọn hắn cái này tầng cấp, tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, ngươi tại cái này chơi cái gì liêu trai?

Hà Uyên ánh mắt lấp lóe, hắn bây giờ đối với với mình cái này ‘Học đệ ’, đó là càng nhìn không thấu, nhưng chính là bởi vì dạng này, Hà Uyên ngược lại là rất thưởng thức Đường Dần.

Vậy đại khái chính là đồng loại ở giữa cùng chung chí hướng a......

Ngược lại hắn thích cùng người thông minh nói chuyện.

Học đệ, trong tay ngươi có người tàn tật trường học lá vương bài này, sư huynh trong tay tài nguyên kỳ thực cũng không kém.

Hà Uyên cười cười, đối với Đường Dần xưng hô cũng thay đổi.

A?

Đường Dần đồng dạng mỉm cười đáp lại, lập tức thuận cột nói: Sư huynh cứ nói đừng ngại, ngươi hiếm thấy tới một lần, có thể để ngươi đặc biệt tới nói tài nguyên...... Ta ngược lại thật ra phi thường tò mò.

Trực tiếp.

Hà Uyên hai chữ nhẹ nhàng phun ra, ngược lại để Đường Dần ngẩn người.

Nói như vậy...... Sư huynh ta gần nhất tiếp một cái ‘Hàng trăm Công Trình ’, phía trên đầu đề Văn Kiện tên đầy đủ nói là: Bách thành Thiên Huyền, con số giúp đỡ người nghèo thể cộng đồng, nhưng dùng lời đơn giản tới nói chính là con số giúp đỡ người nghèo.

Mà lại là trên trăm tòa thành thị, hơn ngàn cái huyện nghèo con số giúp đỡ người nghèo!

Hà Uyên chậm rãi nói tới.

Đường Dần giờ mới hiểu được chính mình người học trưởng này đến cùng đang nói cái gì.

Việc này a, kỳ thực rất đơn giản, Đại Hạ những năm này công tác xóa đói giảm nghèo mặc dù trường kỳ ổn định khai triển bên trong, nhưng theo kinh tế thể lượng cùng thực thể nghiệp trượt.

Giúp đỡ người nghèo chuyện này đơn giản càng ngày càng khó.

Không phải cho những thứ này huyện nghèo người tìm không thấy phát tài đường ra, hoặc chính là nhân gia xem xét ngươi cái này huyện thực sự nghèo quá, có chút liền cơ bản nhất thông xe yêu cầu đều không đạt được.

Hà Uyên nâng lên cái này cũng là nhức đầu không thôi, kể khổ đồng dạng cho Đường Dần chửi bậy:

Học đệ, ngươi là không biết a, muốn cho những thứ này huyện nghèo người thoát khỏi nghèo khó, đơn giản so với lên trời còn khó hơn a!

Đầu tiên là là thực tế nhất hoàn cảnh địa lý vấn đề, muốn gì gì không có, có nhiều chỗ xa xôi đừng nói là thông xe, liền xem như thuỷ điện ở mức độ rất lớn đều không thể nhận được thỏa mãn.

Cái này muốn thoát khỏi nghèo khó, đây không phải muốn lão ca ca mệnh sao!

Đường Dần nhíu mày: Khó khăn như vậy?

Hà Uyên thở dài: Ngươi cho rằng? Nhưng mà này còn chỉ là cơ sở nhất...... Hoàn cảnh địa lý vấn đề là vấn đề lớn, nhưng cũng không phải tuyệt đối không giải quyết được, chỉ cần tiền đúng chỗ, kỳ thực cũng vẫn là có thể giải quyết......

Càng khó khăn còn tại đằng sau......

Thoát khỏi nghèo khó thoát khỏi nghèo khó, tuyệt đối không phải đem tiền nhét vào những người này trong tay có thể giải quyết, lão tổ tông đều nói, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, rất nhiều chuyện còn phải chính bọn hắn cố gắng.

Cho nên ta hai tháng này chạy trên trăm huyện, có đôi khi một ngày bôn ba ba cái địa phương, vì, chính là khảo sát những thứ này huyện nghèo tình huống thực tế.

Tiếp đó, ta liền đạt được một cái kết luận.

Đường Dần: Kết luận gì?

Hà Uyên hai tay mở ra: Xong con nghé.

Đường Dần: ......

Hà Uyên: Không phải lão ca ta không cố gắng, thật sự là độ khó quá lớn a, ta tìm nơi đó xí nghiệp, bằng vào trong tay của ta tài nguyên cùng nhân mạch, ngược lại là tìm được một chút nguyện ý ngay tại chỗ xây hãng đại lão bản.

Kết quả ngài đoán làm gì?

Liền xem như bọn hắn cung cấp việc làm cương vị, cái này một số người cũng căn bản không làm được!

Hà Uyên cười khổ nói: Không có trình độ, không biết chữ, thậm chí có chút ngay cả mình tên cũng sẽ không viết...... Nhân gia trong xưởng đại lão bản yêu cầu ngược lại là rất đơn giản, a-z, 1-100, ngươi chỉ cần có thể theo viết xuống, liền xem như hợp cách!

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái đơn giản yêu cầu, bên trong những huyện nghèo này có thể làm được người lác đác lác đác.

Thậm chí ngay cả 10% Cũng chưa tới.

Đường Dần nghe được cái này cũng trầm mặc, khá lắm, hắn ngược lại là không có đi địa phương chủ trì qua công tác xóa đói giảm nghèo.

Vạn vạn không nghĩ tới khai triển độ khó lớn đến loại này trình độ!!!

Địa lý địa thế vấn đề đã là trời sập bắt đầu.

Muốn ở loại địa phương này kéo đầu tư lão bản xây hãng, trong này độ khó có thể tưởng tượng được.

Bây giờ tốt.

Hà Uyên gia hỏa này thông qua các mối quan hệ của mình, tài nguyên, nước bọt đều nhanh nói khô rồi mới thật không dễ dàng thuyết phục mấy cái lão bản, kết quả người đến cuối cùng còn ra vấn đề......

Mẹ nó!!!

Cái này......

Cho nên ngươi liền đến tìm ta?

Đường Dần thở phào một hơi: Ngươi thấy ta gần nhất làm từ thiện, cảm thấy sau lưng ta nhất định có đại gia nhiều tiền làm tài chính ủng hộ, muốn từ ta cái này làm ít tiền làm cơ sở xây dựng?

Hay là...... Đả thông mấy cái huyện khu trước tiên làm thí điểm?

Đường Dần nói một hơi chính mình suy đoán, nào có thể đoán được Hà Uyên vậy mà lắc đầu: Không phải.

Ân??

Không phải???

Đường Dần sững sờ: Ngươi lần này tới không phải tìm ta đòi tiền?

Dĩ nhiên không phải!

Hà Uyên cười khổ một tiếng: Hiếu học đệ, tiền mới có thể giải quyết bao nhiêu vấn đề a...... Bách thành Thiên Huyền, đây chính là một cái hắc động a, ngươi bao nhiêu tiền đều không đủ hướng bên trong đập.

Đương nhiên, sư huynh ta mặc dù không có học đệ ưu tú, nhưng cũng là muốn cho dân chúng làm một phen thật sự chuyện.

Nếu thật là kiếm chút tiền làm mặt ngoài công phu, sư huynh ta tội gì chạy đến học đệ ngươi tới nơi này, một điểm tiền còn không đến mức để cho sư huynh như thế......

Hà Uyên thực sự nói thật.

Bàn về bản, luận nhân mạch.

Hà Uyên nắm trong tay đồ vật không thể so với Đường Dần yếu!

Đường Dần trong nhà là khai mở người chơi không tệ, nhưng dù sao Đường Dần còn quá trẻ, một chút chân chính trọng yếu hạch tâm tài nguyên còn chưởng khống trong nhà trưởng bối nơi đó, Đường Dần có thể tiếp xúc được kỳ thực có hạn.

Trái lại Hà Uyên đâu?

Hà Uyên lớn Đường Dần bảy, tám tuổi, bốn mươi hai 3 tuổi niên kỷ, chính là sĩ đồ thời kỳ đỉnh phong.

Làm việc kiên cố.

Nhân mạch thông thiên.

Bằng không cũng sẽ không đón lấy ‘Bách Thành Thiên Huyền’ loại này trọng lượng cấp hạng mục.

...

Nói chuyện say sưa.

Hà Uyên đã coi như là cùng Đường Dần ngả bài...... Chính như hắn nói như vậy, hắn lần này tới cùng những cái kia ngấp nghé Đường Dần sau lưng quỹ từ thiện người thật không phải là một cái đường đi.

Hắn là đường đường chính chính thưởng thức và kinh ngạc tại Đường Dần năng lực.

Hắn thật sự tới cửa tới tìm kiếm trợ giúp!

Cho nên......

Ngươi...... Muốn cho ta thế nào giúp ngươi?

Đường Dần lúc này sắc mặt cũng trịnh trọng một chút, Bách thành Thiên Huyền, loại này cấp bậc giúp đỡ người nghèo, nếu là cứng rắn nói lời thậm chí so với hắn trên tay ‘Người tàn tật kỹ năng trường học’ càng khủng bố hơn.

Hợp tác!

Hợp tác?

Hà Uyên trịnh trọng gật đầu: Không tệ, học đệ, ta mấy ngày nay càng nghĩ, muốn giải quyết triệt để Bách thành Thiên Huyền sự tình, chỉ dựa vào ta một người là không được, thậm chí coi như tăng thêm ngươi...... Chuyện này cũng không tốt như vậy lộng.

Nhưng......

Bởi vì cái gọi là trời không tuyệt đường người, ngươi lần này đi Yên Kinh khiến cho người tàn tật kia kỹ năng trường học, ngược lại là cho ta một cái linh cảm!

Nếu chuyện này có thể thành.

Mặc kệ là ngươi, ta, vẫn là đối với chân chính người cần giúp đỡ, tuyệt đối là toàn bộ Đại Hạ nồng đậm một bút!

Ngươi... Có bằng lòng hay không thử xem?

Hà Uyên ánh mắt sáng quắc nhìn xem Đường Dần.

Hắn rất chờ mong hắn lời kế tiếp, Đường Dần có thể chân chính nghe vào!

Nếu là đúng như hắn nghĩ khai triển, cái kia mặc kệ là Đường Dần trên tay người tàn tật trường học, hay là hắn trong tay ‘Bách Thành Thiên Huyền’ hạng mục, đều sắp nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có biến đổi lớn!