Thứ 582 chương Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 trận đầu: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!.

Vui vẻ viên viên: ......

Ta sai rồi, ta hắn choáng nha liền không nên xách cái đề tài này!!!

Vui vẻ viên viên oán hận trong lòng mắng.

...

Trực tiếp gian sôi trào, tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ bên trên mạch lập tức đã dẫn phát chấn động.

PK đếm ngược 5 phút, theo đám người tiếng hô hoán như núi kêu biển gầm đến, tiểu Mộc tượng cuối cùng cùng tiểu quỷ bên này liền lên mạch!

A a a a!! Muốn tới!

Tiểu quỷ xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp trong nháy mắt, mưa đạn nổ tung, vô số tin tức giống như tuyết lở.

Đã lâu không gặp, tiểu Mộc tượng.

Tiểu quỷ vẫn như cũ mũi vểnh lên trời, duy trì vẻ ngạo nghễ.

Tiểu Mộc tượng nhưng là một mặt cười hì hì, không thấy chút nào tức giận: Cái kia, quỷ ca, lâu ngày không gặp lâu ngày không gặp, nói thật ta kỳ thực là Fan ngươi tới...... Một hồi ngươi hạ thủ nhẹ một chút a.

Dù sao ta hôm nay đại ca đại tỷ cũng tại Mạch Thượng, ngươi cho ta chút mặt mũi.

Tiểu quỷ hừ một tiếng: Ngươi là Fan ta? Lời này ngươi lừa gạt lừa gạt trực tiếp gian những kẻ ngu kia vẫn được, ít nói lời vô ích, ngươi đại ca đại tỷ có phải hay không bảo hôm nay cho ngươi bao thắng?

Đêm nay quá nhiều người, nào có cái gì gió thổi không lọt tường.

Tiểu Mộc tượng bên này vừa cùng đại ca đại tỷ liền lên mạch, tiểu quỷ bên kia cũng đã nhận được tin tức.

Bất quá tiểu quỷ không chút nào hoảng, thậm chí có chút buồn cười!

Không phải???

Bao thắng??

Ngươi thật sự cho rằng ta là ven đường một đầu a, cái khác trực tiếp gian cũng coi như, ngươi liền xem như để cho Giang Phong tới, ngươi nhìn hắn dám nói bao thắng không?

Không có cách nào, Giang Phong một mực tàn huyết, trực tiếp gian đại ca đại tỷ đi đánh bọn hắn đỉnh phong thi đấu đi, đến mức tiểu quỷ trong lòng Giang Phong mặc dù có chút thực lực, nhưng kỳ thật cũng liền như vậy, hoàn toàn chưa thấy qua Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ ngồi đầy là gì tràng cảnh.

Uy! Làm sao lại không bao thắng?

Tiểu quỷ lời này vừa ra tiểu Mộc tượng còn chưa nói gì đây, mạch tự bên trên gió đông tỷ trước tiên không muốn.

Lúc này liền trở về mắng nói: Ngươi rất lợi hại phải không? Đêm nay ta hết lần này tới lần khác phải thắng ngươi!

Nói xong gió đông tỷ hoàn cue lão công mình: Lão công, ngươi ủng hộ ta không?

bắc Phong ca một mặt bất đắc dĩ, cưng chìu nói: Ta thế nào không ủng hộ ngươi, ngươi không nhìn ta hôm nay chuẩn bị cho ngươi bao nhiêu thứ, liền vì ủng hộ ngươi, cái gì tiểu quỷ đại quỷ, chúng ta quỷ đen này nhiều, hắn loại người này nếu là đặt ở chúng ta cái này, gậy điện đều phải cho hắn điện bốc khói......

Ha ha, đó cũng là.

Gió đông tỷ hài lòng mỉm cười: Lão công ngươi tốt nhất rồi......

Hai vị đại lão trước mặt mọi người liền bắt đầu diễn ân ái, trong nháy mắt nhìn trực tiếp gian thủy hữu mắt trợn tròn.

Không phải, cái này đúng không???

Bây giờ liền bắt đầu? Khá lắm, không hổ là đại lão, nói lời đều cao đoan như vậy sao?

Cái gì ‘Điện Côn ’‘ Hắc ám ’, chẳng lẽ là cái gì trong nghề ‘Hắc Thoại ’...... Hoàn toàn nghe không hiểu a!

Tiểu Mộc tượng xuất mồ hôi trán: Khụ khụ khụ, tỷ, ca, ta trực tiếp đâu, hai ngươi thu điểm.

Ngành nghề tiếng lóng?

Đừng làm rộn ca, bên kia bị điện giật co giật hắc ám ca đoán chừng buổi tối phải báo mộng cho ngươi, nói cho ngươi cái đồ chơi này đến cùng phải hay không tiếng lóng!

Hừ, tự tin là chuyện tốt, nhưng quá tự tin sẽ không tốt.

Tiểu quỷ tự nhiên sảng khoái, đi ra đánh PK còn mang theo chính mình đại ca đại tỷ, đây là không đem hắn để vào mắt a!

Trên phiếu xem hư thực!

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, tiểu Mộc tượng mặc dù cười hì hì, nhưng tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều đối diện: Tốt lắm!

Vậy một lát liền đắc tội......

Lúc trước buông lời khâu kết thúc, hai người trong nháy mắt bế mạch!

Chỉ một thoáng, toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí lập tức ngưng trọng lên!

12 điểm 28 phân!

Đếm ngược cuối cùng 2 phút!

Tiểu quỷ bên kia, Cửu lão biết cái này bên cạnh ngoại trừ bát gia bên ngoài toàn bộ đến đông đủ, vòng bán kết Đệ Nhất tràng, bọn hắn bây giờ chuẩn bị phiếu vô cùng phong phú, đánh chính là một cái khí thế! Cái này cũng là tiểu quỷ đêm nay dám trực tiếp ầm ỉ lý do!

Thời khắc cuối cùng, Cửu lão hội hội trưởng lạnh lùng mở miệng: Đều kiểm tra một chút tự mình cõng trong túi xách số phiếu.

Một hồi đánh trực tiếp bên trên, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, trước tiên cho đối diện một hạ mã uy!

Tam gia hưng phấn: Không có vấn đề!

Tứ gia nhếch miệng: Ha ha ha, giao cho chúng ta!

Ngũ Gia chậc chậc nói: Rất lâu không có đánh cứng như vậy trận chiến, ta đều ẩn ẩn có chút mong đợi!

...

Tiểu Mộc tượng bên này đồng dạng đang làm sau cùng giao phó.

Gió đông tỷ hừ một tiếng: Quả nhiên, ta xem cái kia gọi tiểu quỷ liền khó chịu! Đêm nay đánh xong tranh tài, lão nương chuẩn bị lại điện mấy cái hắc ám phát tiết một chút, thực sự là cho ta phát cáu.

Ta liền không có gặp qua nói chuyện lớn lối như vậy người!

bắc Phong ca cười nói: Lão bà, không tức không tức, đêm nay chúng ta có thể chuẩn bị thật nhiều đại gia hỏa đâu, một hồi liền cho bọn hắn một kinh hỉ!

Cái này còn tạm được......

Đếm ngược 1 phút.

Cố Bắc Thần bên này không hiểu bắt đầu khẩn trương: Trưởng lão, công hội ủng hộ tiểu Mộc tượng đại ca nhóm cũng không có vấn đề gì a?

Thần Vực đại trưởng lão nuốt nước miếng một cái: A, không có vấn đề, ta đều giao phó đi xuống.

Cố Bắc Thần nhẹ nhàng thở ra: Vậy là tốt rồi......

Đếm ngược 30 giây.

Trực tiếp gian bắt đầu yên tĩnh, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm đếm ngược.

Vui vẻ viên viên cắn răng khẩn trương: Ta đi, cái này so với ta tự đánh mình tranh tài đều khẩn trương a!!

【Lv65 Hồng Nương : ... Nhìn ngươi không có tiền đồ dáng vẻ, ngươi xem một chút nhân gia Giang Phong! 】

Giang Phong một mặt phong khinh vân đạm.

Vui vẻ viên viên người đều sửng sốt: Không phải, a cơ bản phong, ngươi như thế nào không khẩn trương a!

Giang Phong liếc mắt nhìn điện thoại, lại nhìn một chút vui vẻ viên viên, cười hắc hắc nói:

Ta khẩn trương cái rắm, cũng không phải ta thi đấu.

Vui vẻ viên viên mắt trợn trắng: Bớt đi, ngươi cứ giả vờ đi, ngày mai nhìn hai ta tranh tài, ta nhìn ngươi còn có thể trang tiếp không!

Giang Phong gật đầu: A, chị dâu ta cùng Vương ca vừa gửi tin cho ta, bảo ngày mai đánh chết ngươi.

Vui vẻ viên viên: ????

【 Đinh ——!!!!】

【 Thông cáo: Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2, Đệ Nhất tràng PK thi đấu, chủ bá ‘Tiểu Quỷ ’vs chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng ’!!】

【 Tranh tài —— Chính thức bắt đầu!!】

Đinh đinh đinh ——!!

Đang trong lúc nói chuyện, theo hệ thống đếm ngược 0 giây, liên tiếp nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại hai cái trong phòng trực tiếp!

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng không đợi đám người phản ứng, hai cái trực tiếp gian đại ca trong nháy mắt động!

Tiểu quỷ! Hô phiếu!

Tiểu Mộc tượng! Hô phiếu ——!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, Cửu lão biết cái này bên cạnh Tam gia cùng Cố Bắc Thần đồng thời hướng về nhà mình chủ bá hô!

Một giây sau, trong phòng trực tiếp vô số che khuất bầu trời đặc hiệu trong nháy mắt bắt đầu quẹt vé!

Oanh ——!!

Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!

Carnival mưa lúc này một khắc trở thành phông nền, Côn Bằng giương cánh, Hỏa Kỳ Lân, tinh thần thủ hộ! Từng cái siêu cấp thần hào đặc hiệu trực tiếp chấn động trực tiếp gian, lúc này cả nước các nơi, mỗi một cái quan sát trực tiếp thủy hữu trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này!

Điện thoại tại chấn động! Điên cuồng chấn động!

Đều ít đồ, nhưng còn chưa đủ!

Gió đông tỷ cũng hưng phấn, hô to: Lão công! lên!

Không có vấn đề!

Dứt lời, liên tiếp sóng âm số một giống như Xuyên Vân tiễn, lít nha lít nhít đầu đuôi tương liên, tiếng oanh minh chấn động thương khung, giống như là ở chân trời xẹt qua một đầu thật dài đường vòng cung, trong nháy mắt hướng về tiểu quỷ trực tiếp gian oanh tạc mà đi!