Thứ 308 chương Khục, kia cái gì Ở đây ai là người nói chuyện?.

6 vạn sóng âm rất hiển nhiên là lần trước bảo thạch tỷ không có xoát xong còn lại.

Tốt xấu là hai cái Carnival.

Đặt ở bình thường cũng coi như là đạn dược đầy đủ, nhưng hôm nay rõ ràng không được!

Các huynh đệ! Đừng hoảng hốt!!

Sống động âm nhạc phía dưới, Giang Phong vung tay lên trong nháy mắt ổn định thế cục!

Trực tiếp gian hơn trăm người mưa đạn thanh không.

Giang Phong lớn tiếng nói: Các huynh đệ! Tình huống ta đã biết, bây giờ là 10 điểm 12 phân!

Khoảng cách 0 điểm sóng âm đổi mới còn có 1 giờ 48 phút!

Chúng ta tối nay mục tiêu chỉ có một cái ——

Đó chính là xung kích đỉnh phong Top 100!

Giang Phong bây giờ đẳng cấp là kim cương tam tinh, ngũ tinh sau đó liền có thể xung kích đỉnh phong Top 100!

Đêm nay đỉnh phong Top 100 danh sách nhất định chém giết thảm liệt.

Là hiện ra thực lực thời điểm, lại là một loại hấp dẫn đi ngang qua đại ca thủ đoạn tốt nhất!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Chủ bá! Làm sao bây giờ! Ngươi nói chuyện! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Chỉ cần chủ bá ra lệnh một tiếng! Chúng ta nhất thiết phải vọt lên! 】

Ha ha, không vội......

Giang Phong lão thần không bị ràng buộc, hắn biết các huynh đệ cũng chờ gấp.

Nhưng bây giờ chính xác không thể gấp!

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, đêm nay tình huống đặc thù như vậy, hắn quyết định vận dụng một chút thủ đoạn phi thường!

Giang Phong mỉm cười nói: Các huynh đệ, còn có một cái tiếng đồng hồ hơn, đại ca nhóm còn chưa tới.

Thừa dịp thời gian này, chúng ta thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, còn có một cái đại sự muốn làm!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Cái... Cái đại sự gì? 】

Trực tiếp gian đám người có chút mộng.

Tìm hiểu tình báo!

Giang Phong chậm rãi nói: đại ca nhóm là có phiếu không tệ, nhưng chúng ta cũng không thể mù quáng đi đánh......

Những cái kia đêm nay chuẩn bị xung kích Top 100 trong phòng trực tiếp.

Mỗi cái đại khái cái gì quy mô, tại tuyến nhân số bao nhiêu, có mấy vị bao nhiêu cấp đại ca!

Đây đều là trọng yếu nhất tình báo!

Khổ cực các huynh đệ đi đi một chuyến hỗ trợ tìm hiểu một chút!

Giang Phong một mặt trịnh trọng, phóng khoáng nói: Đương nhiên, chủ bá tuyệt sẽ không để cho nhà mình huynh đệ làm không công!

Một hồi tìm hiểu tình báo trở về huynh đệ, chỉ cần tình báo đầy đủ kỹ càng, một người một đài mới nhất iphone17PM đỉnh phối!

Khục, kia cái gì, tái diễn không coi là......

????

Ngọa Tào!!!

Mới nhất điện thoại di động trái cây đỉnh phối phiên bản???

Chủ bá, ngươi nói thật??

Giang Phong mỉm cười: Ta lúc nào lừa qua các huynh đệ? Đương nhiên là thật sự!

Bất quá chúng ta số lượng có hạn, đêm nay giới hạn 100 đài, tới trước được trước!

Cái kia... Tiểu phú bà, còn có con cừu nhỏ, hai ngươi cũng đừng đi, hỗ trợ ghi chép một chút các huynh đệ mang về tin tức!

Đến lúc đó hai ngươi ban thưởng ta ngoài định mức cho, không chiếm dụng các huynh đệ danh ngạch.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Không có vấn đề! Giao cho ta chủ topic truyền bá! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Ha ha ha, cảm tạ chủ bá! Ngươi yên tâm, ghi chép một khối này ta là chuyên nghiệp! 】

Tiểu phú bà là không quan tâm một cái điện thoại di động.

Nhưng loại này tham dự cảm giác lại là nàng thích nhất, không hắn, liền ưa thích đi theo Giang Phong chơi!

Đến nỗi con cừu nhỏ...... Cái này muội tử chuyên nghiệp fan hâm mộ tiếp ứng đoàn Fan trung thành, loại chuyện này đối với nàng mà nói không cần quá đơn giản!

Hơn nữa không cần ra khỏi cửa liền có kiểu mới nhất điện thoại cầm, chắc chắn cao hứng dị thường!

Các huynh đệ! Xuất phát!

Giang Phong vung tay lên!

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt chợt hạ xuống!!!

...

Cùng lúc đó, Mộc Mộc học tỷ trong phòng trực tiếp!

6000+ Tại tuyến nhân số mưa đạn bay tán loạn!

Xem như nói chuyện phiếm chủ bá đường đua trần nhà tồn tại, Mộc Mộc học tỷ trực tiếp gian tự nhiên không thiếu bày mưu tính kế đại ca.

Sóng âm đỉnh phong thi đấu quy tắc đi ra ngoài Đệ Nhất thời gian.

Mộc Mộc nhà đại ca liền đã thả ra lời nói ——

Mộc Mộc học tỷ sắp xung kích đỉnh phong Top 100 trước hai mươi!

Hoan nghênh muốn tham gia năm nay đỉnh phong cuộc so tài 60 cấp trở lên đại ca thường trú! Đãi ngộ từ ưu, nhưng cho quản lý!

Ngươi đừng nói!

Một chiêu này còn thật sự có chút hiệu quả!

Một chút không muốn đi Tứ Đại công hội tham gia náo nhiệt, nhưng lại muốn tham gia đỉnh phong thi đấu, lại muốn trang bức có mặt bài đại ca.

Thật là có chút tâm động!

Nhiều người sức mạnh lớn, ai nói người qua đường đại ca nhiều liền không thể lật tung Thường Trú công hội?

Ta liều chết chính là lực ngưng tụ tốt a!

Mộc Lan ca ca, cảm tạ ngươi cho Mộc Mộc bày mưu tính kế......

Mộc Mộc cảm kích.

Đến trưa tuyển được 3 tên 60 cấp trở lên đại ca thường trú.

Để chỗ nào cái chủ bá đều phải cảm kích nước mắt tứ chảy ngang!

Huống hồ cái này Mộc Lan ca ca cũng không phải là người bình thường!

【Lv70 Hoa Mộc Lan : Mộc Mộc khách khí, ta nói qua năm nay giúp ngươi đánh đỉnh phong thi đấu, cũng sẽ không nuốt lời. 】

70 cấp thần hào đại ca lên tiếng.

Mặc dù tên nữ tính hóa một điểm, nhưng thường xuyên trà trộn tại Mộc Mộc trực tiếp gian thủy hữu đều biết.

Vị này tuyệt đối là siêu cấp thần hào!

Mà lại là Mộc Mộc học tỷ trung thực thủ hộ giả!

20 cấp đèn bài tử vong thủ hộ!!!

Phải biết, bình thường tiến vào trực tiếp gian thường trú thủy hữu đều biết lựa chọn gia nhập vào hội fan hâm mộ.

Tặng lễ vật càng nhiều, hội fan hâm mộ thăng cấp càng nhanh.

16 cấp hội fan hâm mộ là một nấc thang, sau đó Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên!

20 cấp giới hạn hội fan hâm mộ đèn bài còn có một cái biệt xưng, đó chính là: Tử vong thủ hộ!

Cho dù là Giang Phong!

Trước mắt trực tiếp gian 20 cấp đèn bài tử vong thủ hộ cũng chỉ có hai vị!

Phân biệt chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca!

Khác đại ca fan hâm mộ đèn bài trên cơ bản tại 16 cấp ~18 cấp tả hữu.

Khoảng cách 20 cấp còn có một đoạn thời gian.

【Lv70 Hoa Mộc Lan : Đây đều là ta nên làm. 】

70 cấp thần hào đại ca thả xuống tư thái giúp chủ bá nhận người.

Loại này độ lượng cũng không phải là người bình thường có.

Ô ô ô ô, quá cảm động! Mộc Lan ca quả nhiên là Mộc Mộc học tỷ trung thực thủ hộ a!!

Ta đập chết! Mộc Mộc học tỷ, cái này còn không gả?!

Không được, ta nếu là Mộc Mộc học tỷ, nói cái gì cũng có thể thân tương hứa a!!!

Trực tiếp gian lập tức quỷ khóc sói gào!

Mộc Mộc học tỷ thần sắc ngượng ngùng: Mộc Lan ca ca là đối với ta rất tốt, nhưng ta tạm thời còn không có cân nhắc nhiều như vậy......

Hoa Mộc Lan sắc mặt ảm đạm.

【Lv70 Hoa Mộc Lan : Các ngươi cũng đừng đỡ Mộc Mộc, ta...... 】

Mộc Mộc học tỷ vội vàng: Bất quá Mộc Lan ca ca ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn đợi đỉnh phong thi đấu sau đó......

Thâm nhập hơn nữa cùng Mộc Lan ca ca tìm hiểu một chút.

Đến lúc đó Mộc Mộc còn nghĩ đi ngươi sinh hoạt thành thị, tìm hiểu một chút Mộc Lan ca ca từ nhỏ đến lớn địa phương......

Thì ra là thế!!

Hoa Mộc Lan tinh thần hơi rung động!

【Lv70 Hoa Mộc Lan : Mộc Mộc ngươi yên tâm! Không phải liền là một cái sóng âm đỉnh phong thi đấu đi! Ta...... 】

Hoa Mộc Lan nói còn chưa dứt lời.

Leng keng!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv37 Cuồng chiến sĩ đã đóng chú chủ bá!】

【 Đinh!Lv37 Cuồng chiến sĩ đã gia nhập vào hội fan hâm mộ!】

【 Đinh!Lv37 Cuồng chiến sĩ đưa tặng chủ bá ‘Mộc Mộc học tỷ’ giá trị ‘1000 sóng âm xe thể thao x1’!】

Một bộ liên chiêu trong nháy mắt hấp dẫn trực tiếp gian đám người chú ý!

Cuồng chiến sĩ một mặt sùng bái!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: Khục, kia cái gì... Ở đây ai là người nói chuyện? 】