Thứ 160 chương Đại ca âm nhạc hội chính thức bắt đầu! Tứ phương đăng tràng!.

Mà khi Giang Phong đề cao âm điệu, loại kia trầm thấp cảm giác lập tức biến thành khói tiếng nói.

Cao âm thanh không chỉ có không the thé, ngược lại mang theo mấy phần cuồng loạn điên cuồng.

Để cho người ta tâm nhịn không được đi theo âm thanh hung hăng một nắm chặt!

Dùng kiếp trước các huynh đệ lời mà nói chính là ——

Cái này mẹ nó không chạy mười mấy cái bạn gái, căn bản hát không ra loại cảm giác này!

Rất tốt! Rất cường đại!

Giang Phong hưng phấn, đây chính là khắc kim cảm giác sao?

Quả nhiên.

Khắc kim nhất thời sảng khoái, một mực khắc kim một mực sảng khoái!

Túi tiền mặc dù rỗng.

Nhưng ta cũng trở nên mạnh mẽ a!

Giang Phong hung hăng nắm đấm, bây giờ, liền đợi đến buổi tối chính thức phát sóng......

...

...

Theo buổi tối thời gian chậm rãi đến.

Cuối cùng!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!】

Giang Phong phát sóng trong nháy mắt!

Sớm đã chờ mong đã lâu thủy hữu trong nháy mắt tràn vào trực tiếp gian!

【 Tích!Lv30 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv50 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv54 bảo thạch tỷ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Vô số nhắc nhở điên cuồng ruộng xuyên.

Trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt điên cuồng dâng lên!

1000......2000......3000......!!

Mưa đạn bắt đầu phun trào.

Không thiếu đã sớm nhận được tuyên truyền thủy hữu, mang theo hiếu kỳ hết thảy tiến vào Giang Phong trực tiếp gian!

Một giây sau.

【 Tích!Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv25 ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian!】

Thiên Ngoại Thiên công hội người cũng tới!

Người thật nhiều a......

Ngây thơ nữ vương sợ hãi thán phục.

Cứ việc cái này mấy ngày sóng âm tuyên truyền nàng xuống đại công phu, nhưng thật đến giờ khắc này.

Ngây thơ nữ vương cũng không thể không cảm thán Giang Phong lực hiệu triệu.

Giờ này khắc này, pop-up phía trên.

Không chỉ có thủy hữu, đại ca, còn có không ít mộ danh mà đến thân ảnh quen thuộc!

【 Tích!Lv35 Thanh Hòa Dĩ tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv42 tứ hải đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv45 thanh phong Từ Lai Dĩ tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv20 Ôn Nhu tiểu Thất đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv38 mạt ly đã tiến vào trực tiếp gian!】

Khá lắm.

Đây là tới bao nhiêu chủ bá a!

Một giây sau.

Một bóng người quen thuộc xuất hiện lần nữa!

【 Tích!Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo đã tiến vào trực tiếp gian!】

Kinh Lâu người cũng tới?

Ngây thơ nữ vương trừng mắt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, lần này Giang Phong trực tiếp gian làm một cái hoạt động, vậy mà tới nhiều người như vậy!

Tiểu tử này hôm nay có chiếu cố......

Hạ tiên sinh ôn hòa cười cười, ẩn ẩn bắt đầu chờ mong hôm nay trực tiếp.

Cùng lúc đó.

Giang Phong trong đoàn Fan!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Báo cáo chủ bá! Bầu không khí tổ đã đến vị! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Bầu không khí Tổ báo đến!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Báo cáo chủ bá! Bảo vệ tổ đã đến vị! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ha ha ha, chủ bá, ta là bảo vệ tổ! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Báo cáo! Chung tình tổ đã đến vị! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Này! Lão Tôn ngươi không biết xấu hổ, cướp ta lời kịch!!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt : Ai bảo ngươi trước không nói...... 】

Trong đoàn Fan cười đùa.

Rất rõ ràng đại gia này lại đang ở tại trong cực độ kích động cùng phấn khởi!

Mà tại phòng phát sóng trực tiếp xó xỉnh.

Cố Bắc Thần lúc này đang đội tiểu hào, vụng trộm quan sát đến Giang Phong trực tiếp gian tình huống.

Khi thấy viễn siêu ra hắn dự trù nhiệt độ sau đó.

Cũng cảm thấy âm thầm líu lưỡi!

Khá lắm!

Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản!

Cố thiếu Cố thiếu, ta an bài đại ca đã vào sân!

Ha ha ha, lần này ngài yên tâm, cam đoan để cho tiểu tử này xuống đài không được!

A duệ đồng dạng treo lên tiểu hào đi vào.

Cố Bắc Thần chần chờ: Không phải? Ngươi cái đồ chơi này đáng tin không......

Cũng không phải hắn không tin a duệ.

Chủ yếu là hắn bây giờ cảm thấy Giang Phong tiểu tử này đơn giản có độc!

Không làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hắn bây giờ không quá muốn phức tạp nhằm vào Giang Phong......

Alen bên kia bây giờ còn tại đàm phán.

Hắn hôm nay tới thực mục đích chủ yếu vẫn là đến xem.

Ước định một lúc sau sóng âm đỉnh phong thi đấu Giang Phong đối với uy hiếp của mình.

Giở trò cái gì.

Cố Bắc Thần kỳ thực cũng không có quá mức tận lực truy cầu.

Đương nhiên.

Đây chỉ là ý nghĩ của hắn.

Rất rõ ràng a duệ không nghĩ như thế......

Cố thiếu, ngài cũng biết, ta cùng tiểu tử này cừu oán kết, hôm nay nhất thiết phải để cho tiểu tử này trả giá đắt!

A duệ nghiến răng nghiến lợi.

Bây giờ nghĩ tới ‘Cha nuôi’ việc này, hắn liền một hồi xấu hổ.

Thế là hắn không đếm xỉa đến!

Vì sửa trị Giang Phong gia hỏa này, hôm qua hắn tại đại ca của mình trong đám một hồi động viên.

Nói hết lời.

Cuối cùng có mấy cái đại ca bị chính mình ‘Chân Tình’ đả động.

Nguyện ý giúp chính mình cho tiểu tử này một chút giáo huấn!

Đến nỗi phương pháp đi......

Tự nhiên là một hồi xoát lễ vật bên trên mạch kể chuyện xưa.

Nhưng chuyện xưa nội dung, lại là vì khó xử Giang Phong mà sớm biên tốt......

Vì, chính là để cho Giang Phong xuống đài không được!

Chính ngươi chắc chắn a......

Cố Bắc Thần thấy thế cũng lười nhiều lời, mặc dù là một cái công hội, nhưng a duệ dù sao cũng là đại chủ bá.

Hắn quá nhiều can dự cũng không tốt.

Cố thiếu ngươi yên tâm, ta hiểu!

A duệ ngoài miệng đáp ứng thống khoái, kỳ thực căn bản không nghe lọt tai.

Nói đùa!

Ngươi căn bản vốn không biết hắn hôm qua vì khuyên những người đại ca này, còn kém một cái nước mũi một cái nước mắt!

Nhân gia đại ca chơi sóng âm không cần mặt mũi a?

Dựa vào cái gì làm ngươi nắm?

Vạn nhất truyền đi, đối với thanh danh của đại ca cũng không tốt a!

Cho nên việc này a duệ cơ hồ là thiệt thòi ân tình, mới miễn cưỡng để cho mấy cái đại ca xuất động.

Mà trong đó nặng nhất lượng cấp.

Tự nhiên là chính mình trực tiếp gian nhất bảng siêu cấp đại ca!

Lv69 mây tập !

Có thể đem chính mình nhất bảng đại ca thỉnh đi làm nắm, a duệ lần này chính là ôm ác tâm chết Giang Phong tâm thái tới!

Lớn như thế chi phí, hôm nay không phải Giang Phong chết, chính là hắn a duệ vong!

Leng keng!

【 Bạch Đào: Hắc hắc, Thẩm tổng, ngài nếu là cần ca khúc đừng quên nói cho ta biết a. 】

【 Bạch Đào: Ta bên này tùy thời có thể cung cấp...... 】

Bạch Đào tiềm phục tại trực tiếp gian.

Một mặt nịnh nọt.

Lúc này vẫn không quên cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ rút ngắn quan hệ.

Vài giây đồng hồ sau.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quả nhiên nhắn lại.

Leng keng!

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Ân, ta đã biết...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vẫn là không mặn không nhạt hồi phục.

Nhưng Bạch Đào lại không để ý.

Mặc dù âm nhạc hội còn không có chính thức bắt đầu.

Nhưng hắn đã bắt đầu huyễn tưởng Giang Phong một mặt luống cuống, chính mình ném ra áp đáy hòm ca khúc đại sát tứ phương.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt cảm kích tràng diện......

Chậc chậc!

Suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy kích động a!!

Bạch Đào đang nghĩ ngợi.

Giang Phong âm thanh đã vang vọng tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Lei di sen and jie te môn!!!

Hoan nghênh đại gia đi tới trực tiếp gian!!!

Giang Phong một mặt mỉm cười, đối mặt hàng ngàn hàng vạn trực tiếp gian đại lão cùng thủy hữu không chút nào luống cuống.

Cười vang nói:

Chư vị đại ca đại tỷ quang lâm! Tiểu đệ hôm nay rất cảm thấy vinh hạnh a!

Khục! Quy tắc ta liền không nhiều giới thiệu......

Tin tưởng mấy ngày nay các vị cũng đã rõ ràng......

Như vậy!

Chúng ta không nói nhiều thừa thải, chúng ta trực tiếp bắt đầu!

Có cần bên trên mạch đại ca!

Trực tiếp xoát lễ vật là được rồi!

Mà ta, sẽ căn cứ vào đại ca cung cấp cố sự, chúng ta hiện trường cho đại ca sáng tác bài hát!

Có muốn thử đại ca, như vậy kế tiếp......

3......

2......

1......

Thỉnh liền mạch!!