Thứ 209 chương Béo hổ, ngươi có thể ngàn vạn không nên nghĩ không ra a!.

Tôn Thần cấp bách vò đầu bứt tai.

Nhưng Giang Phong ngạnh sinh sinh nhịn xuống không có nói cho hắn, chính là đầy vẻ xem trò đùa!

Nhờ cậy......

Ngươi một cái ba mươi mấy lão quang côn, cả ngày còn trầm mê ở quán ăn đêm tiểu muội trên thân, đúng đi!

Giang Phong một mặt đau lòng nhức óc!

Hắn đây là đang cứu vớt trượt chân đại ca a!!!

đại ca vấn đề tình cảm hắn đều phải lo lắng!

Ngươi xem.

Sóng âm bên trên còn có thể tìm ra Đệ Nhị cái đối với chính mình đại ca tốt như vậy chủ bá sao?

Vậy tất nhiên chỉ có hắn một nhà này a!!

Đến nỗi có phải hay không loạn điểm uyên ương phổ......

Đều 2052 năm a đại ca!!

Ngươi thật sự cho rằng là ép duyên, nói cái yêu thương liền phải kết hôn a!

Thứ cảm tình này rất phức tạp được không?

Bởi vì cái gọi là mỗi một cái nam nhân trưởng thành, đều không thể rời bỏ một cái để cho hắn trằn trọc trở mình nữ nhân......

Không có cái bụng ma sát, nào có tình yêu hỏa hoa.

Không có chuyện sau an ủi, nào có lại tới một lần nữa cơ hội......

Tôn Thần bây giờ chỉ thiếu một đoạn đường đường chính chính cảm tình kinh nghiệm!

Lại nói......

Chẳng lẽ Giang Phong không giúp đỡ, nhân gia muội tử liền không có động tác đi?

Bất quá là hắn cung cấp một điểm ‘Trợ giúp nho nhỏ’ thôi......

...

Các huynh đệ!! Cuối cùng 30 giây! Chuẩn bị phòng thủ tháp ——!!

Giang Phong cao giọng cười to.

Oanh ——!!

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Lễ vật trên bảng xếp hạng, thả đại ca Carnival cuồng xoát 89 cái, cuối cùng đem Giang Phong ngạnh sinh sinh kéo xuống Đệ Nhất!

【 Đệ Nhất tên: Giang Phong yêu gom tiền, 298.67 vạn phiếu!】

【 Đệ Nhị tên: Tuyết trắng, 236.88 vạn phiếu!】

【 Tên thứ ba: Tiểu thổ phỉ béo hổ, 235.67 vạn phiếu!】

【 Tên thứ tư: Tựa như say mộng: 88.90 vạn phiếu!】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Thả Đại Ca Ngưu Bức!! Các huynh đệ, phòng thủ tháp phiếu ném quăng ra! Không thể để cho đại ca một thân một mình chiến đấu! Ta tới trước! 】

【 Người sử dụng ‘Lv30 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘1000 sóng âm Porsche x5!

’】

Năm đài xe thể thao oanh minh!

Cuồng chiến sĩ sớm đã không phải năm đó Cuồng chiến sĩ!

Hiện tại xuất thủ chính là 500 khối khoản tiền lớn!

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Phốc ——! Cuồng chiến ca ngưu bức!! Nhịn không được, ta cũng tới! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Hắc hắc, kích động lòng người thời khắc sao có thể không có ta đâu!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê!! Không được, trọng tại tham dự! 】

2 vạn người trực tiếp gian!

Cuồng chiến sĩ bất tri bất giác sớm đã đem chính mình thay vào trực tiếp gian quản lý nhân vật.

Ra sức giúp đỡ Giang Phong hô Lộ Nhân Phiếu!

Bầu không khí giống như sóng nhiệt lăn lộn.

Vô số các huynh đệ đã sớm nhịn không được, lúc này bắt đầu điên cuồng tạp phiếu!

【 Người sử dụng ‘Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 sóng âm kính râm x2!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv22 vô tâm lãng tử’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 sóng âm Porsche x2!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 sóng âm kính râm x1’】

【 Người sử dụng ‘Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ đã thăng cấp......】

Một bên khác, tuyết trắng lúc này đã khẩn trương cái trán vẫn là đổ mồ hôi.

Giữ vững! đại ca nhóm! Muôn ngàn lần không thể để cho Đệ Nhị tên vượt qua!!!

【Lv68 trong mây tiên hạc : Đối phương cắn thật chặt...... Còn có 2 cái tuổi tác phiếu, chờ phòng thủ tháp a! 】

【Lv71 trăm dặm phòng thủ hẹn : Có thể, ta bên này còn có 3 cái! Cũng không sai biệt lắm...... 】

đại ca, các ngươi......

Tuyết trắng nhìn thấy mưa đạn sắc mặt cứng đờ, lập tức cả người cũng không tốt!

Không phải???

đại ca, các ngươi này liền không quét qua?!

Nhìn xem thật vất vả giữ Đệ Nhị bắt đầu bị dần dần từng bước xâm chiếm phản siêu.

Tuyết trắng toàn bộ trái tim đều đang chảy máu a!!

đại ca nhóm, nếu không thì chúng ta cố gắng nữa một chút đâu......

gặp đại ca không để ý đến chính mình.

Tuyết trắng không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng cười bắt đầu hô Lộ Nhân Phiếu.

Lập tức phòng thủ tháp!! Đại gia có thể lên tán phiếu các huynh đệ đều lên vừa lên!!

Nhưng mà một giây sau theo viên thuốc ra sức nhất kích!

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Đệ Nhị tên vị trí lập tức đổi chủ!!!

Oanh ——!!!

【 Đệ Nhị tên: Tiểu thổ phỉ béo hổ, số phiếu 237.13 vạn phiếu!】

【 Tên thứ ba: Tuyết trắng, 236.92 vạn phiếu!】

Ngọa Tào!!! Vượt qua!! Vượt qua!!!

Thật mẹ nó hung ác a!!! thật mạo hiểm!!

Không phải? Tuyết trắng bên kia như thế nào không bên trên phiếu? Ta còn tưởng rằng muốn đánh đến một giây sau cùng đâu!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, vẫn là chúng ta tiểu bàn hổ ngưu bức a!!!

Tiểu bàn hổ trực tiếp gian thủy hữu kích động vạn phần.

Khuê mật trong đám đó cũng là vỡ tổ!

Hồng Sam Ngư cá trước tiên không nhịn được càn rỡ cười to.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Ha ha ha ha! Béo hổ! Nói thế nào! Hôm nay ta liền hỏi ngươi nói thế nào! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Hắc hắc...... Cái này giúp ngươi thắng, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta à......? 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Tê!! Ta như thế nào không nghĩ tới! Đúng a! 】

Hồng Sam Ngư cá một mặt chấn kinh, chợt lộ ra một cái mang màu sắc nụ cười......

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Hắc hắc...... Nữ nhân, ngươi tốt nhất hiểu chút chuyện...... 】

Hai cái muội tử liếc nhau.

Lập tức lộ ra một loại nào đó không thể nói bày tỏ nụ cười......

Buổi tối ngoan ngoãn tắm rửa sạch sẽ, dâng ra ngươi ‘Béo Hổ ’......

Các ngươi đủ a!!

Béo hổ mặt xạm lại, nàng nơi nào không biết ký túc xá trong đám mấy tên lúc này ở suy nghĩ gì......

Lúc này mặt đen nói: Uy! Các ngươi có phải hay không sai lầm, PK còn chưa kết thúc đâu!

Chúng ta chỉ là vừa mới phản siêu, chẳng lẽ đối diện không tuân thủ tháp sao?

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ngọa Tào!! Ta thế nào đem việc này đem quên đi!! 】

【Lv66 Hồng Sơn Ngư Ngư : Hỏng hỏng...... Nhanh chóng phòng thủ tháp!! 】

Hồng Sam Ngư cá nghe vậy biến sắc, kết quả quay đầu nhìn lại ví tiền của mình.

Nhịn không được trực tiếp phun khóc lên ——

Ô ô ô ô.

Túi tiền! Ngươi thế nào túi tiền!

Ngươi phải kiên cường a!!!

Ngươi không thể đổ xuống a!!!

Viên thuốc thấy thế thở sâu!

Ba thước la lỵ cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, lúc này hoành đao lập mã, chống nạnh khẽ kêu!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Này! Béo hổ không sợ! Có ta ở đây...... Ta xem ai dám làm càn! 】

666, kế tiếp liền dựa vào viên thuốc tỷ!!

Mưa đạn vui thành một mảnh.

Phong hoa tuyệt đại cũng là một mặt buồn cười.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Uy, viên thuốc, ngươi nếu là chân không run mà nói, ta liền tin ngươi nói! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Ai...... Ai nói ta run...... Không phải liền là phòng thủ tháp sao? Ta không khẩn trương! 】

Ngươi không khẩn trương mới có quỷ!

Ký túc xá khuê mật nhóm 3 người không nhịn được cười.

Mắt nhìn thấy PK chỉ còn lại cuối cùng 20 giây.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Béo hổ...... Ngươi liền không khẩn trương sao được? 】

Ta không khẩn trương a......

Béo hổ một mặt bình tĩnh, nhìn ký túc xá mấy cái muội tử trên trán một vòng dấu chấm hỏi.

Không phải?

Chúng ta vì ngươi nữ nhân này đả sinh đả tử, ngươi ngược lại tốt, đã vậy còn quá bình tĩnh!!!

Béo hổ một mặt phiền muộn.

Các ngươi không hiểu...... Ta đã bỏ ra quá nhiều......

Cái này nếu là không thắng được...... Ta ngày mai liền định vé máy bay......

【Lv66 Hồng Sơn Ngư Ngư: ??? 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: ??? 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Không phải, béo hổ, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ quẩn a! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Đúng vậy a béo hổ, không đến mức không đến mức, không phải liền là một hồi PK đi, ta làm gì cũng không thể chạy trốn a! 】

【Lv66 Hồng Sơn Ngư Ngư : Béo hổ tỷ, ngươi chạy trốn có thể hay không mang theo ta...... Thuận tiện cho ta lão đậu gọi điện thoại, liền nói ngươi bắt cóc ta...... Ngươi yên tâm, ta lão đậu đặc biệt có thể bạo kim tệ...... 】

......

Béo hổ da mặt run rẩy, không phải, ngươi lão đậu có thể bạo kim tệ ngươi cũng không thể như thế hố cha a!!

Yên tâm, ta không phải là chạy trốn......

Cái này nếu bị thua......

Ta chỉ là chuẩn bị đi gặp cái yêu thổi ngưu bức chủ bá......

Béo hổ thở sâu:

Thuận tiện, liều mạng với ngươi mà thôi......