Thứ 345 chương Như ở trong mộng mới tỉnh bát gia, Hạo Nam mộng! Đồ chơi gì? Thoát ly Cửu lão sẽ?!.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Bạch Vũ Ma thiếu xoát đến chính là bị Giang Phong nhiều lần đánh đến mấy lần ‘Hạo Nam’ trực tiếp gian!

Ai, vậy bây giờ làm sao xử lý?

Chúng ta phía trước cũng không đánh qua tên kia, bây giờ thì càng không được a!

Nhận túng thôi, còn có thể làm sao xử lý?

Trong phòng trực tiếp có người ai thán.

Bọn hắn liền kỳ quái!

Cửu lão biết a!

Trước đây bọn hắn đám người này tại TT sân thượng thời điểm nhiều mãnh liệt a!

Một câu ‘Cửu lão sẽ xuất chinh ’, ai mẹ nó không tránh lui ba xá?

Như thế nào đến sóng âm bình đài liền khắp nơi vấp phải trắc trở đâu?

Ân...... Nói là khắp nơi vấp phải trắc trở cũng không chính xác, ít nhất bọn hắn đối phó Tứ Đại công hội thời điểm cũng còn tốt.

Mặc dù cũng có thua thời điểm.

Nhưng đại bộ phận bắt đầu đánh đánh ngang tay.

Hết lần này tới lần khác cái này Giang Phong......

Giống như là khắc chế bọn hắn!

Mỗi lần đều làm chuẩn bị đầy đủ...... Tiếp đó liền bị đánh bất tỉnh nhân sự.

Mắt thấy trực tiếp gian bầu không khí đê mê.

Hạo Nam ho nhẹ một tiếng, vội vàng chấm dứt cái đề tài này:

Đúng bát gia, trước mấy ngày họp thế nào không gặp ngươi người?

Trực tiếp gian thủy hữu đang nói chuyện phiếm đâu, nghe lời này một cái cũng nhao nhao quay đầu.

Ân?!

Đúng thế!!

Trước mấy ngày Cửu lão sẽ cao tầng họp.

Nhằm vào lần này sóng âm đỉnh phong thi đấu sửa đổi phần làm an bài chiến lược.

Chín vị đại lão vốn nên nên cùng nhau có mặt, kết quả duy chỉ có thiếu đi ‘Bát Gia’ vị này trọng lượng cấp tồn tại!

Tê...... Thật đúng là...... Theo lý thuyết không nên a!!

Bát gia luôn luôn yêu nhất góp loại này náo nhiệt, làm sao có thể không xuất hiện!

Khục, trước mấy ngày ta tạm thời có chút việc......

Bát gia mặt mo cứng ngắc, không muốn nhiều lời.

Nhưng Hạo Nam loại này tốt nghiệp sơ trung nào có cái gì EQ, lập tức tới hứng thú: Chuyện gì?

Bát gia sắc mặt trì trệ: Việc...... Việc nhỏ......

Hạo Nam trừng mắt: Gì việc nhỏ?

Bát gia sắc mặt cứng đờ: Việc nhỏ chính là việc nhỏ a......

Hạo Nam đầu đầy dấu chấm hỏi: Ta biết là chuyện nhỏ nha, ta cái này không hỏi ngươi đây sao?

Bát gia muốn chửi má nó: ......

Thảo ngươi đại gia!

Tiểu tử ngươi cần phải hỏi đúng không!!

Nhìn không ra lão tử không muốn nói sao?!

Bát gia thở sâu:

Ta trước mấy ngày cùng phía trên lãnh đạo nhằm vào ‘Liền internet khỏe mạnh trực tiếp’ chờ nội dung tiến hành một lần sâu sắc giao lưu......

Cho nên mới chậm trễ lần này công hội hội nghị cấp cao......

Cái gì?!

Lời này vừa ra, trong phòng trực tiếp đám người lập tức liền mộng!

Tê!!

Nghe rất ngưu bức a có hay không?!

Trước tiên đừng quản có nghe hiểu hay không.

Ngược lại trước tiên khen một trận chính là!

6666, không hổ là bát gia, vậy mà cùng phía trên lãnh đạo đều có giao lưu!

Bát gia niệu tính!

Bát gia uy vũ!

Một trận mông ngựa sau đó.

Hạo Nam gãi đầu một mặt mờ mịt: Cái kia...... Bát gia, giao lưu mà tới cái gì sao?

Bát gia nghe vậy sắc mặt lập tức liền cứng ngắc lại!

Giao lưu mà tới cái gì...... Ngươi đại gia......!

Vậy khẳng định giao lưu mà tới a!

Lão tử ngay cả hồi nhỏ đái dầm chuyện cũng giao phó tốt a!!!

Bát gia nghĩ tới đây nước mắt đều nhanh đi ra!

Ô...... Hắn nhận biết cái rắm lãnh đạo giao lưu hội a!

Tình huống thực tế căn bản chính là ——

Ngày đó phát xong 1000 vạn sóng âm hồng bao sau đó.

Cái kia tên là ‘Đường Dần’ thần bí đại lão trực tiếp cho hắn tới một đợt thực tế mở hộp.

Vô cùng ‘Khách Khí’ đi mời hắn một chuyến văn phòng.

Bát gia bây giờ nghĩ đến cảnh tượng đó đều toàn thân run lên.

Ngươi suy nghĩ một chút cảnh tượng đó a.

Trong một cái văn phòng ——

Cái nào đó đại lãnh đạo vô cùng khách khí ngồi ở chủ vị.

Cúi đầu tròng mắt.

Cầm trà vạc thổi thổi, cười mỉm chờ đợi đám người mở miệng.

Nhà mình thị trưởng, mặt không thay đổi ngồi ở một cái duy nhất trên ghế......

Khu trưởng cúi đầu khom lưng lại một mặt mờ mịt.

Nhai đạo bạn chủ nhiệm, huyện trưởng, cùng với nhà mình trong thôn vụt một cái toàn bộ đều hướng về sau lưng nhìn lại!

Mà tại đám người đội ngũ sau cùng phương......

Chính là toàn thân run rẩy, một mặt hoảng sợ bát gia:

Các vị lãnh đạo, các ngài để cho ta Nói...... Nói gì a......

...

Bá! Hồi ức kết thúc!

Bát gia lau một cái trên đầu cũng không tồn tại mồ hôi, ho nhẹ nói:

Hạo Nam a...... Ta cảm thấy, chúng ta phía trước công hội con đường đi nhầm......

Tứ phía gây thù hằn mặc dù có thể mời chào một chút ưa thích đánh PK đại ca.

Nhưng kỳ thật cũng bất lợi cho lâu dài phát triển.

Công hội đi...... Vẫn là có thể cầm tục phát triển càng thêm tốt hơn một điểm......

Bát gia có chút túng.

Trên thực tế...... Đi qua đoạn thời gian này bôn ba.

Lại thêm kiến thức thực tế các đại lão sức mạnh.

Bát gia còn thật sự có chút như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác!

Cửu lão sẽ thời đại kia...... Thật sự đã một đi không trở lại!

Trước kia internet cái dạng gì?

Bọn hắn ra lệnh một tiếng, đủ loại tinh thần tiểu tử không những ở trên Internet gây sóng gió, thậm chí offline hẹn đánh nhau đó đều là nhìn mãi quen mắt!

‘XXX quân đoàn ’‘XXX Hoàng tộc’ càng là một cái so một cái trung nhị.

Tại internet mạnh mẽ hưng thịnh niên đại, đám người kia liền dính chiêu này!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Theo bình đài quản khống càng ngày càng nghiêm ngặt......

Nền tảng livestream dần dần hướng đi chính quy.

Bọn hắn một bộ này không dùng được a!!

Nếu là tiếp tục nữa...... Không khác cùng toàn bộ thời đại đại hồng lưu đối nghịch!

Nhân gia đều bước về phía thời đại mới.

Ngươi còn mỗi ngày hô hào ‘Cầm lên xi măng, cửa thôn tụ tập ’...... Đây không phải náo đó sao!

Bát gia, lời này ngươi vẫn là đừng nói nữa......

Hạo Nam một mặt khó xử.

Bát gia vừa mới quay về thời điểm cũng đã nói lời này.

Không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp bị Cửu lão trong hội bộ hung hăng ‘Phê Đấu’ một trận!

Cũng dẫn đến ủng hộ bát gia Hạo Nam, đều hứng chịu tới tai bay vạ gió......

Không phải sao.

Lập tức sẽ đánh đỉnh phong so tài.

Hạo Nam trực tiếp gian tại tuyến nhân số trực tiếp giảm mạnh đến 3000 người liền có thể thấy đốm!

Nguyên bản mênh mông cuồn cuộn Cửu lão sẽ nhân mã, toàn bộ đều chạy tới ủng hộ một cái tên là ‘Tiểu Quỷ’ tân tấn chủ bá......

Nghe nói là Cửu lão trong hội bộ tuyển ra tới tân tú.

Cái này rất rõ ràng.

Cái này tân tấn chủ bá ‘Tiểu Quỷ ’, chính là dùng để thay thế ‘Hạo Nam’......

Đến nỗi bát gia......

Khục, giống như Hạo Nam, bị Cửu lão sẽ bài trừ ở hạch tâm bên ngoài......

Trực tiếp gian bầu không khí trầm mặc một hồi.

Bát gia đột nhiên cho Hạo Nam phát cái tư tin.

Leng keng!

Chỉ nghe bát gia trầm giọng nói: Hạo Nam, ngươi tin ta không?

Bát gia ta chắc chắn tin ngươi đó a......

Hạo Nam gãi đầu một cái không rõ ràng cho lắm.

Bát gia là hắn cho tới nay người ủng hộ.

Trước đây Cửu lão trong hội bộ lựa chọn chủ bá.

Cũng là bát gia lực bài chúng nghị, đem Hạo Nam đẩy lên tới.

Cho nên tại công hội đại ca bên trong, bát gia có thể nói đã Hạo Nam hảo đại ca, cũng là hắn cảm kích nhất người!

Cái kia... Hạo Nam, nếu như ta nói, nhường ngươi thoát ly ‘Cửu lão Hội ’......

Ngươi sẽ ra sao?

Thoát ly Cửu lão sẽ?!

Hạo Nam nghe nói như thế quả quyết liền mộng!

Hắn thật đúng là không nghĩ tới!!

Không phải, bát gia, ngài làm sao lại đột nhiên nghĩ muốn......

Hạo Nam một mặt khẩn trương.

Bát gia trầm giọng nói: Hạo Nam a...... Gần nhất ta cũng muốn rất nhiều, kỳ thực Cửu lão sẽ cũng không thích hợp như ngươi loại này chủ bá phát triển.

Hơn nữa cả ngày gây thù hằn cũng không phải kế lâu dài!

Được chứng kiến chân chính thiên địa rộng lớn bát gia đột nhiên liền hiểu!

Hạo Nam...... Thời đại thay đổi...... Chúng ta phải làm ra cải biến!

Bát gia ngữ khí trầm trọng.

Hạo Nam trong lúc nhất thời cũng mất người lãnh đạo, mờ mịt hỏi: Thế nhưng là bát gia......

Coi như chúng ta thoát ly Cửu lão sẽ...... Có thể đi cái nào a?

Có thể đi cái nào...... Ân...... Đây là một vấn đề......