Thứ 537 chương Trần Hạo Nam: Giang lão bản Xem như một cái người rất tốt a!.

Chút chuyện nhỏ này không đáng để cho Lý Quốc Đống ra tay, chỉ là sửa không xa thủ hạ đám kia chủ thầu đại ca, tùy tiện xách đi ra một cái là có thể đem việc này bình.

Dù sao ta cũng không phải người xấu gì đi......

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười.

Chợ bán thức ăn loại địa phương nhỏ này, ba người này rõ ràng ỷ vào chính mình trong cục cảnh sát có chút quan hệ, nối giáo cho giặc.

Đã như vậy, cái kia tìm một chút người đem bọn hắn phái đi ‘Lao Động Cải Tạo’ một phen cũng là rất hợp lý a?

Cái gì?

Ngươi nói ngươi không đi?

Vậy không tốt ý tứ...... Ngươi theo ta xe du lịch Jinbei đi nói đi......

...

Xe du lịch Jinbei hô hô lái vào đây chợ bán thức ăn ba chiếc, hoa lạp một chút từ trên xe trực tiếp xuống hơn ba mươi lưng hùng vai gấu tráng hán.

Sửa không xa hiệu suất làm việc vậy ngươi mặc kệ.

Dưới tay hạng mục trong đám tin tức một tin tức hất ra, đám kia chủ thầu từng cái trong nháy mắt liền vỡ tổ!

Cái gì?!

Ta Giang lão luôn có chuyện???

Thảo!

Giang lão luôn có chuyện chính là ta chuyện, cái kia nhất thiết phải cho hắn bình a!!

Lão bản! Phát địa phương, ta cùng các huynh đệ lập tức tới ngay!

Không tệ, mụ nội nó, đến cùng là cái nào không có mắt cũng dám chọc chúng ta Giang lão cuối cùng, không biết đó là ta đại ca sao!

Các huynh đệ, địa chỉ thu đến, hai sẹo mụn, ngươi cách ta gần nhất, nhanh lên, lên xe rời đi!

Tin tức vỡ tổ.

Vô số đại hán diện mục dữ tợn, Giang Phong là ai?

Đây chính là bọn hắn đám hán tử này trong lòng siêu cấp đại ca, tinh thần thần tượng cái chủng loại kia tốt a!

Tiểu học Hồng Tinh kiến thiết sự tình không nói, bọn hắn thế nhưng là nhìn tận mắt Giang Phong vì bọn này nghèo khó trong vùng núi non hài tử làm cái gì, bọn này công nhân có thể không có trải qua mấy ngày học, cũng không gì Văn Hóa.

Nhưng bọn hắn chính là không bao giờ thiếu lương tâm!

Giang Phong đối với vùng núi hài tử vô cùng tốt, đối bọn hắn cũng là hào phóng không tưởng nổi!

Ngoại trừ đẩy nhanh tốc độ sửa không xa phát hạ đi 2 lần tiền công bên ngoài, Giang Phong trả cho mỗi cái công nhân ngoài định mức bao hết 5000 hồng bao.

Vì, chính là cảm tạ bọn hắn lúc đó đối với tiểu học Hồng Tinh kiến thiết ủng hộ.

Cái này còn không xách khác một chút ngoài định mức phúc lợi...... Tóm lại, một câu nói, Giang Phong Giang lão bản, trong lòng bọn họ chính là tuyệt đối đại ca!

...

Chợ bán thức ăn.

Nhìn thấy một đám từ xe du lịch Jinbei bên trên xuống tới người, quần chúng vây xem lập tức liền mộng!

Đám người phần phật một chút tản ra không thiếu, dù sao đám người này có thể quá có lực áp bách, quanh năm công trường làm việc, làn da ngăm đen, trên mặt thô ráp giống như là bị phong sương hung hăng ma sát qua phiến đá, mới mở miệng cái kia răng vàng khè giống như là có thể ăn người:

Ai là Trần Hạo Nam?

Hai sẹo mụn mắng nhiếc, ngậm lấy điếu thuốc nhàn nhạt mở miệng.

Hồng tỷ quầy hàng ba tên tiểu lưu manh cũng mộng, liếc mắt nhìn nhau ngay cả nói chuyện cũng không dám, rụt cổ lại vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Trần Hạo Nam ngẩn người: Ta, ta là......

Ngươi chính là Trần Hạo Nam a......

Hai sẹo mụn tròng mắt hơi híp, trên thân cảm giác áp bách trong nháy mắt liền đến.

Trần Hạo Nam sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Khá lắm, nếu như nói phía trước ba người hắn còn có ý nghĩ đánh một trận......

Nhưng trước mắt mấy cái này đại hán vạm vỡ, Trần Hạo Nam thật là một chút ý tưởng cũng không có.

Ngươi nhìn không nhìn đối diện trên tay cái kia vết chai.

Không mở nói đùa, Trần Hạo Nam cảm giác đối diện một quyền xuống, chính mình tốt nhất là có Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam mới được.

Các ngươi là......

Trần Hạo Nam sắc mặt trắng bệch.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai sẹo mụn nhanh chân hướng hắn đi tới.

Bất quá ngay tại Trần Hạo Nam không biết làm sao thời điểm.

Hai sẹo mụn đột nhiên biến sắc, vừa dầy vừa nặng đại thủ đập vào Trần Hạo Nam trên bờ vai, nhếch miệng cười to: Ha ha ha, không tệ!

Ngươi đứa bé này có chút huyết tính, ngày bình thường người khác thấy ta đều phải hai chân như nhũn ra, tiểu tử ngươi cũng dám nhìn ta chằm chằm, có chút đồ vật.

Hai sẹo mụn cười: Đừng sợ, ta là Giang lão bản kêu tới, nghe nói ngươi cái này có 3 cái bằng hữu muốn đi ta cái kia lịch luyện một chút......

Ta cái này không qua tới dẫn người đi......

3 cái...... Bằng hữu?

Trần Hạo Nam sững sờ, theo bản năng nhìn về phía vừa rồi vây hắn lại 3 người.

A Hổ cùng A Báo bây giờ cũng ý thức được cái gì, biến sắc liền muốn mở miệng phủ nhận: Chờ một chút, các ngươi hiểu lầm, ta không phải là......

Nhưng mà không đợi bọn hắn nói xong.

Hai sẹo mụn sắc mặt lạnh lẽo, sau lưng mấy người đại hán lập tức tiến lên trực tiếp ôm hai người!

Trong nháy mắt.

Khoác lên a Hổ cùng A Báo trên bả vai tay liền như là que hàn đồng dạng.

Liền bọn hắn cái kia tiểu thân bản, thô lệ đại thủ hơi dùng sức, a Hổ cũng cảm giác chính mình bả vai phát ra ken két chói tai xương cốt âm thanh.

Kịch liệt đau nhức!

Một cỗ đến từ thân thể kịch liệt đau nhức xông thẳng đỉnh đầu!!

Ta ——!

A Hổ sắc mặt soạt một tiếng trắng bệch, cả người trong nháy mắt lâm vào trong sự sợ hãi.

đại ca, ngươi nhẹ......

Ba ——!

Còn chưa nói xong, lại là một đôi tay hung hăng tại a Hổ trên lưng vỗ một cái, người kia sâm bạch răng cười nói:

Chính là tiểu huynh đệ này a, không tệ!

Nghĩ tại chúng ta công trường làm việc, phù hợp, vừa vặn chúng ta năm trước thiếu người đâu...... Nhị ca, ta cảm thấy đi!

Hai sẹo mụn trừng lên mí mắt: Đi liền mang đi, phỏng vấn ký hợp đồng, đi chính quy quá trình.

Được rồi nhị ca!

Ha ha, nhị ca yên tâm, cam đoan chính quy quá trình!

Nói xong một đám người ùa lên, mang theo 3 người liền chuẩn bị mang lên xe du lịch Jinbei.

Lần này đám người cuối cùng là kịp phản ứng.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ A Hồng nhi tử, bây giờ sắc mặt đại biến, khuôn mặt tràn đầy hoảng sợ: Ta, ta không biết các ngươi!

Các ngươi muốn dẫn ta đi cái nào! Ta không lên xe!!!

Đàn bà đanh đá bây giờ cũng luống cuống, hô to chạy lên phía trước: Các ngươi là ai! Các ngươi muốn dẫn nhi tử ta đi cái nào!!

Ta muốn báo cảnh!! Các ngươi đây là phạm luật!!

Đám người làm ồn.

Nhưng đàn bà đanh đá rất nhanh liền bị hai cái đại hán chắn bức tường người bên ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình bị mang tới xe.

Hai sẹo mụn chậm rãi đứng dậy, đối người nhóm lớn tiếng nói: Đại gia không nên hiểu lầm a!

Chúng ta là chính quy công ty, phía trước đi qua bằng hữu giới thiệu, ba người này muốn đi chúng ta công trường làm việc, chúng ta này lại dẫn bọn hắn đi phỏng vấn.

Chính quy hợp đồng.

Phúc lợi đãi ngộ từ ưu, ăn tết ba lần tiền lương...... Không nghỉ!

Hai sẹo mụn quay người, vung tay lên: Mang đi!

Nói đi cũng không đợi đám người phản ứng, hoa lạp một chút, một đám người trực tiếp mang theo 3 người lên lớn chén vàng.

Tại chỗ quần chúng đều mộng!

Không phải, cái này, này liền mang đi??

Trần Hạo Nam cũng mộng!

Bởi vì hai sẹo mụn trước khi đi ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói một câu: Giang tổng nhường ngươi một hồi liên hệ hắn, a đúng, Giang tổng chính là Giang Phong!

Giang... Giang Phong?!

Trần Hạo Nam vạn vạn không nghĩ tới, giúp mình người lại là Giang Phong?!

Cái này, cái này hợp lý sao?

...

Sự tình phát triển quá nhanh.

Phía trước vài phút hắn còn đang cùng 3 người giằng co đâu, kết quả cũng không lâu lắm đã lái tới ba chiếc xe, trực tiếp đem người lôi đi.

Trần Hạo Nam cũng không phải người ngu, hắn trước đó cũng tại trên công trường dời qua xi măng, nghe trên công trường lão nhân nói...... Trước đó a, trên công trường có thể loạn đây, chết cá nhân cũng là chuyện bình thường, khục, mặc dù bây giờ xã hội pháp trị, loại sự tình này sớm đã không có.

Nhưng nhìn không cái này một số người thế tới hung hăng, Trần Hạo Nam liền biết, xem chừng 3 người hạ tràng sẽ không quá tốt a......

Oa nhi...... Những này là bằng hữu của ngươi sao?

Bà lúc này chưa tỉnh hồn, còn tại run rẩy hỏi Trần Hạo Nam đâu.

A...... Giang lão bản người, xem như bằng hữu của ta a.

Trần Hạo Nam nghĩ nghĩ không nói gì, dừng mấy giây, mới ngẩng đầu lộ ra nụ cười rực rỡ: Tóm lại bà ngươi không cần lo lắng, về sau cái này chợ bán thức ăn sẽ không còn có người khi dễ ngươi.

Giang lão bản...... Hắn...... Xem như một cái người rất tốt a!