Thứ 493 chương Tài chính Yêu Đao Viên trạm, phá cục một tia hy vọng!.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giống như một cái trọng chùy, trực tiếp hung hăng nện ở trên phòng họp lòng của mọi người!

Chém đinh chặt sắt, chân thật đáng tin.

Giờ khắc này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khí tràng toàn bộ triển khai, lạnh lùng con mắt nhìn quanh, tại gần như sắc bén bá đạo dưới ánh mắt, căn bản không có ai vào lúc này dám cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ con mắt đối mặt!

Thẩm... Thẩm tổng, ta sai rồi.

Cao Bác bây giờ sắc mặt trắng bệch, cơ thể run giống như cái sàng.

Lúc này nếu là hắn lại không biết rõ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói lời, vậy hắn thật sự chính là người ngu!

Đúng vậy a...... Hắn tin tức này Xác Thực có thể kéo lên công ty giá cổ phiếu, nhưng biển chữ vàng làm sao bây giờ?

Quan trọng nhất là bệnh nhân làm sao bây giờ!!!

Thuốc nhắm mục tiêu cũng không phải cảm mạo nóng sốt, đó là đặc biệt nhằm vào một loại nào đó bệnh thuốc đặc hiệu, một khi xuất hiện, chính là chỉ cái này một nhà cái chủng loại kia! Tỉ như...... Đánh hạ hiện hữu không cách nào chữa trị một loại bệnh tật nào đó!

Có ít người một đời đều đang đợi lấy một loại nào đó thuốc nhắm mục tiêu.

Bọn hắn thả ra tin tức, hơn nữa là lấy Đại Hạ chế dược long đầu thân phận thả ra tin tức......

Những bệnh nhân này hẳn là sao cao hứng cùng hưng phấn?!

Sau đó thì sao?

Ngươi lại thân thủ phá huỷ những người này hy vọng?

Cái này TM không phải đao phủ là cái gì?!

Có lỗi với Thẩm tổng, ta chỉ là muốn giúp công ty, ta... Ta không nghĩ nhiều như vậy......

Cao Bác bây giờ sắc mặt trắng bệch, chính là muốn giảng giải, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chợt thần sắc hòa hoãn sơ qua, nói: Tốt, tiếp tục cố gắng a, ta lời mới vừa nói nặng một chút.

Không có phê bình.

Chỉ có cổ vũ.

Nhưng liền một câu nói kia, lại kém chút để cho Cao Bác cả người xụi lơ trên mặt đất!

Thẩm tổng không có quái ta...... Nàng...... Nàng để cho ta tiếp tục cố gắng......

Cao Bác trong lòng không ngừng run rẩy, đại não oanh minh trống rỗng.

Giờ khắc này, trong đầu cái kia một tia ảo tưởng không thực tế bây giờ triệt để tiêu tan, tương phản, hắn nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt đã mang theo cuồng nhiệt cùng kính sợ, trọng yếu nhất, là một tia trung thành hạt giống đã lặng lẽ chôn xuống.

...

Lúc này phòng họp đám người cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ, cau mày thảo luận mới có thể đi phương án, nhưng Cao Bác đã nghe không lọt, hắn lúc này tràn đầy giải thoát tầm thường ngồi liệt tại hội nghị trên chỗ ngồi.

Rất có một loại đời này tiến Thiên Cơ tập đoàn đáng giá ý niệm.

Một bên khác, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mặt ngoài mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại là thở dài.

Có lẽ là cùng Giang Phong đợi lâu đi......

Cao Bác nói ra Đệ Nhất câu nói thời điểm, nàng liền biết gia hỏa này muốn nói điều gì, nếu như là đặt ở trước đó, nàng mặc dù như cũ sẽ không đồng ý, nhưng tuyệt sẽ không nhanh như vậy nghĩ đến bệnh nhân trên thân.

Từ thiện chuyện này là sẽ lây.

Giang Phong gia hỏa này từng ngày trong miệng ngoại trừ gom tiền chính là làm từ thiện, cái kia một mặt vẻ mặt kiêu ngạo giống như lấy được tốt nhất toàn thế giới thứ gì đó......

Giúp đỡ người nghèo Hồng Tinh Thôn.

Giải cứu bị nhốt trẻ em bị bắt cóc.

Lại thêm gần nhất hồng tinh từ thiện người tàn tật trường học......

Giang Phong bây giờ làm sự tình, hoàn toàn chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phía trước không hề nghĩ tới, cái này rất giống là cho nàng mở ra một phiến cửa chính thế giới mới, để cho nàng tức chấn kinh, lại từ trong lòng cảm thấy bội phục!

Nàng yêu thích nam nhân...... Thì ra thật là đang chiếu lấp lánh!

Một nữ nhân sẽ theo lúc nào thích một cái nam nhân, cái kia 90% Thời điểm chính là nữ nhân này vẫn là đối với nam nhân có chút sùng bái thời điểm, Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ kỳ thực chính là như vậy.

Người ở bên ngoài xem ra, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là cái kia giá trị bản thân ngàn ức cao lãnh nữ tổng giám đốc.

Giang Phong bất quá là một cái sóng âm sân thượng tiểu chủ bá mà thôi.

Hai người mặc kệ là từ thân phận địa vị, vẫn là nhân mạch tài nguyên, đó đều là hoàn toàn không ngang nhau trình độ, nhưng nếu như hiểu rõ trong này nội tình ngươi liền sẽ phát hiện, Giang Phong mới là bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ từ trong lòng sùng bái cái kia!

Thẩm tổng, chúng ta đã thảo luận tốt.

Giờ này khắc này, được mời tới tài chính phân tích chuyên gia cuối cùng mở miệng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lập tức hồi thần nhìn về phía đối phương.

Phòng họp bên trái, bây giờ mới gia nhập tài chính phân tích chuyên gia đoàn đội trang nghiêm mà đứng, mở miệng chính là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, lúc này sắc mặt nghiêm túc: Thẩm tổng, đi qua chúng ta thương thảo, ngược lại là nghĩ đến một cái phương pháp......

A?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhíu mày nhìn về phía đối phương, ra hiệu hắn nói tiếp.

Cái này tài chính đoàn đội xem như nàng tốn giá cao tiền mời tới, vì chính là trợ giúp nàng cùng một chỗ quyết sách trước mắt tài chính mâm sự tình, mà bây giờ mở miệng trung niên nam nhân tên là Viên Trạm, là tài chính trong ngành nghề nổi danh ‘Yêu Đao ’.

Người này am hiểu binh đi nước cờ hiểm, am hiểu nhất tại trong nhìn như tử cục tìm được phá giải cục diện thiếu sót.

Đã từng có không thiếu tuyệt địa lật bàn chiến tích.

Thẩm tổng có hay không nghĩ tới...... Phố Wall 30 nhiều nhà cự đầu công ty liên thủ bán khống thiên cơ tập đoàn cổ phiếu, nhưng bọn hắn trong tay, kỳ thực là không có thực tế cổ phiếu, bọn hắn có, bất quá là từng cái một giấy nợ thôi......

Viên Trạm không hổ là ngành nghề Yêu Đao.

Lời này vừa ra, đám người trong nháy mắt giống như bắt được một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Một tiếng xào xạc, phòng họp đám người lập tức ngồi thẳng tắp.

Viên Trạm mỉm cười dừng một chút, tiếp tục nói: Đơn giản tới nói, bình thường bán khống quá trình chắc chắn là muốn nắm giữ cổ phiếu, nhưng đối phương lớn như thế thể lượng, khổng lồ như vậy tài chính......

Ha ha, bằng vào ta đối với phố Wall đám người kia hiểu rõ, trong tay bọn họ cho dù có thiên cơ tập đoàn thực tế cổ phiếu.

Cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều!

Cho nên bọn hắn khả năng cao thao tác là ——

Đầu tiên, bọn hắn sẽ đi đi khoán thương, cơ quan lớn nơi đó mượn cổ phiếu, tại chỗ đập bàn bán đi, đem giá cổ phiếu đập sập sàn.

Đợi đến giá cổ phiếu ngã thành chó, lại thấp giá cả mua về, kiếm lời trung gian thương chênh lệch giá.

Cho nên chư vị có phát hiện hay không, bọn hắn kỳ thực có thể đập bàn, toàn bộ nhờ một vật ——

Đó chính là khoán thương cho hắn mượn nhóm cổ phiếu!

Mà chúng ta một khi vận dụng hải ngoại tài chính quét bàn, để cho khoán thương cũng lại mượn không ra những thứ này cổ phiếu, bọn hắn ngay lập tức sẽ giống như là không có đạn tay súng, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết!

Viên Trạm dứt lời, toàn bộ phòng họp oanh một tiếng trực tiếp nổ tung oa!

Tê!

Biện pháp tốt a!!

Cái này TM không phải liền là rút củi dưới đáy nồi?!

Này liền giống như đánh bạc, bình thường tới nói ngươi lên sàn chơi, chắc chắn là phải dùng tiền của mình, nhưng bây giờ như thế đại thể lượng, đại quy mô tài chính, phố Wall bọn này lang sói choáng váng mới có thể dùng tiền của mình.

Cho nên bọn hắn khả năng cao là mượn!

Nếu là mượn, vậy thì có khoán thương, ngươi có thể cho ta mượn cũng có thể mượn, đến lúc đó ta mượn Hoàn Khoán Thương trong tay cổ phiếu của mình, bọn hắn chẳng phải không có đạn?

Không hổ là ngành nghề Yêu Đao......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười, điểm này nàng ngược lại là không để ý đến.

Thẩm tổng khách khí.

Viên Trạm đồng dạng mỉm cười đáp lại: Thẩm tổng một ngày trăm công ngàn việc, rất nhiều chuyện đều cần ngài tự mình xử lý, có chút đơn giản vấn đề khó tránh khỏi sẽ bỏ sót, chúng ta bất quá là giúp ngài tra thiếu bổ lậu thôi.

Nói xong Viên Trạm lời nói xoay chuyển:

Bất quá biện pháp này mặc dù có hiệu quả, nhưng cũng không phải hoàn toàn kế sách, trong này có 3 cái vấn đề!

Viên Trạm trầm ổn mở miệng:

Đệ Nhất, tin tức nhất định không thể rò rỉ, một khi chúng ta bắt đầu ở tây Đại Khoán Thương bên kia quét bàn, đối phương nhất định có thể Đệ Nhất thời gian phát giác được, cho nên hoặc là bất động, động liền muốn lấy thế sét đánh lôi đình điên cuồng mở quét, này đối Thẩm tổng tài chính yêu cầu......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Điểm này không cần lo lắng.

Đệ Nhị đầu đâu?