Thứ 391 chương Tiểu quỷ một mặt ngưng trọng: Tê! Tiểu tử này vậy mà cùng chúng ta lực lượng tương đương!.

【 Vận mệnh La Bàn : Linh mâu, tơ hồng, còn có ta đại ca...... Kim thiềm thừ. 】

Như vậy sao......

Giang Phong nghĩ nghĩ cũng không xoắn xuýt mấy cái tên này đến cùng ý gì...... Mặc kệ nó!

Ngược lại hai ngày nữa chờ tiến vào đỉnh phong thi đấu ‘Tỉnh thi đấu’ cũng liền kích hoạt lên.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa!

Có ‘Thần cấp Chủ Bá Sáo Trang’ Giang Phong bây giờ lòng tin tăng nhiều!

Tại sao thua?!

Ngươi liền nói cho ta biết phi long kỵ kiểm tại sao thua!

Nghĩ tới đây Giang Phong cũng nhịn không được cười ra tiếng!

Cái kia...... Tiểu quỷ đúng không! Ta chuẩn bị xong! Có đánh hay không!

Ngươi xác định sao?

Tiểu quỷ cười nhạo một tiếng, mặt coi thường: Muốn hay không ngươi nhiều hơn nữa chuẩn bị một hồi, miễn cho thua không nhận.

Ha ha, ngươi yên tâm, ta nếu là thua trực tiếp lui lưới!

Giang Phong lời này vừa ra tiểu quỷ đều ngẩn ra!

Không phải???

Chơi lớn như thế sao???

Tiểu quỷ cà lăm: Này... Đây chính là ngươi nói a, ta thua cũng không lui......

Thảo!

Tiểu tử này muốn theo ta cá chết lưới rách còn đi?

Giang Phong không kiên nhẫn: Ta nói ta, cũng không phải nói ngươi......

Ngươi thua cho ta tiểu đồ đệ cùng béo hổ muội tử cúc cung xin lỗi, hơn nữa cam đoan về sau cũng không tiếp tục tới béo hổ muội tử trực tiếp gian là được.

Cái kia có thể!

Tiểu quỷ trong lòng buông lỏng, xin lỗi đi...... Cái đồ chơi này hắn quen a!

Hảo, vậy thì bắt đầu?

Bắt đầu!

Đinh đinh đinh!!!

Theo hai người nhất định phải tiền đặt cược, Giang Phong cùng Cửu lão sẽ tiểu quỷ Đệ Nhất chiến chính thức bắt đầu!

5 phút PK đếm ngược!

Thanh máu xuất hiện!

Hùng dũng BGM hành khúc vang lên, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá! Như thế nào? Xông hay không!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Ha ha! Muốn hay không chúng ta quỷ nghèo huynh đệ tán phiếu trước tiên hướng một đợt, cho đối phương một hạ mã uy? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Kích động a! Lại nhìn thấy xuất sắc như vậy PK! Không biết một hồi vị nào đại ca muốn tới, chúng ta trực tiếp cho đối diện một cái đánh lén, hắc hắc, ta liền thích xem Cửu lão biết cái này nhóm đồ đần dáng vẻ trợn mắt hốc mồm! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta cảm giác một hồi thả đại ca phải đến! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cái này cũng không nhất định, nói không chừng là chủ bá Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trực tiếp đại giá quang lâm, trong nháy mắt nghiền ép đối diện! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Gió tanh mưa máu ca cũng được a...... Cái này đối diện tiểu quỷ dáng dấp xấu như vậy, xem xét cũng không phải là Phong ca đối thủ! 】

Mưa đạn thảo luận sốt ruột.

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng nghe đến vừa rồi mấy vị đại ca đại tỷ trợ giúp phiếu tình huống.

Cũng biết 20 vạn thật đúng là không nhất định làm được qua đối diện, từng cái còn tại đoán được thực chất là vị nào đại ca đại tỷ một hồi tới.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết là...... Giang Phong căn bản không định gọi đại ca đại tỷ!

Các huynh đệ!

Giang Phong cao giọng đánh gãy đám người, một tiếng xào xạc đem tất cả ánh mắt của người hấp dẫn đến trên người mình!

Giang Phong hít sâu một cái, một mặt ‘Khái Khảng Kích Ngang’ bộ dáng: Các vị huynh đệ! Các vị đại tỷ! Chuyện cho tới bây giờ...... Ta quyết định cùng các ngươi thẳng thắn!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Thẳng thắn???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Không phải, chủ bá lại làm cái quỷ gì??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không biết a...... 】

Các thủy hữu đều mộng.

đại ca nhóm cũng là vẻ mặt nghi hoặc không hiểu.

【Lv58 ngây thơ nữ vương : Ta dựa vào, tiểu tử ngươi cũng đừng cả tiết mục hiệu quả, mau nói cho ta biết như thế nào lên đi! 】

【Lv55 bảo thạch tỷ : ...... 】

Không vội......

Giang Phong vung tay lên một mặt bình tĩnh: Các tỷ tỷ, các ngươi không biết a? Kỳ thực tiểu đệ ta là ‘Thiên Huyền Môn’ Đệ Nhất trăm chín mươi tám đại truyền nhân! Buổi sáng hôm nay ta phát sóng thời điểm, ta thế nhưng là cùng Tam Thanh tổ sư xin phép qua, căn bản không có khả năng thua!

Thần TM căn bản không biết tại sao thua......

Ngây thơ nữ vương nhìn đối diện thanh máu đều đè tới, cả một cái im lặng ở!

Ngươi nha đều bị khóa hầu ngươi biết không??

Ngươi......

Ngây thơ nữ vương vừa định đánh chữ nói cái gì, kết quả là phát hiện Giang Phong không biết từ chỗ nào móc ra một cái màu đen như mực La Bàn!

Các huynh đệ, các ngươi nhìn đây là cái gì!

【Lv54 Thần mộ xanh nhạt : Đây là gì......? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Hàng hóa vỉa hè......? 】

Cái gì hàng hóa vỉa hè!

Giang Phong giận dữ, chợt một mặt thần bí, vui buồn thất thường nhỏ giọng mở miệng: Đây chính là chúng ta ‘Thiên Huyền Môn’ chí bảo!

Quỷ nghèo huynh đệ : ......

đại ca nhóm : ......

Tốt tốt tốt, ngươi nha chí bảo đều đi ra đúng không!

Đủ a ngươi là tên khốn kiếp!

Lại không bên trên thật sự không còn kịp rồi!!!

Đi, các ngươi không tin đúng không......

Giang Phong thấy mọi người không tin, thu đủ vận mệnh La Bàn một mặt ngạo nghễ:

Dạng này, ai có mượn lực tạp, ném hai tấm, ta để các ngươi kiến thức một chút ‘Chí Bảo’ lợi hại!

Ngạch...... Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Át chủ bài chính là một cái mắt lớn trừng mắt nhỏ cộng thêm mộng bức.

Bỗng nhiên.

Tiểu phú bà lên tiếng.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Cái kia...... Chủ bá, ta có mượn lực tạp, muốn ném sao? 】

Ném!

Giang Phong gật đầu, chém đinh chặt sắt nói!

Hảo!

Thấy thế tiểu phú bà cũng không do dự, bộp một tiếng hai tấm mượn lực tạp trực tiếp ném ra!

Ngay sau đó ‘Oanh’ một tiếng!!!

Chỉ thấy Giang Phong sắc mặt đột nhiên đột biến, một tay nắm ‘Vận mệnh La Bàn ’, vừa cùng ‘Khiêu đại thần’ một dạng trong miệng bắt đầu ô đấy quang quác......

Tê dại đâu tê dại đâu cổ vũ Wow một tổ thổ đậu tạch tạch tạch......

Eva khoai tây lau lau qua bên trong gas......

Ba Tạp Ba Tạp Á đẹp cha......

Quỷ nghèo huynh đệ, đại ca nhóm : ......

Không phải???

Cái này???

Không đợi đám người phản ứng lại, Giang Phong thanh máu giống như làm giống như hỏa tiễn ‘Sưu’ một tiếng đột nhiên bắt đầu tăng thêm!!!

Oanh!!!

Tiểu quỷ đại ca đưa tặng sóng âm số một, thanh máu +10000!

Giang Phong cúi đầu không nói, một mực cách làm: Ô đấy quang quác ba ba tạp, mượn lực tạp, ta hút!

Đinh!

Giang Phong thanh máu +10000!

đại ca :?

Quỷ nghèo huynh đệ :?

Oanh!!!!

Tiểu quỷ đại ca đưa tặng Carnival, tiểu quỷ thanh máu +30000!

Ha ha ha!! Quỷ ca ngưu bức!!!

Giang Phong thì thào có từ : Qua qua tây bát đại... Đi cho ta!

Đinh!

Giang Phong thanh máu +30000!

đại ca : A???

Quỷ nghèo huynh đệ : A???

Tê! Ngọa Tào! Đối diện vậy mà đuổi theo tới!!

Bên trên bạo kích tạp! Nhanh lên bạo kích tạp!

Oanh!!!!

Tiểu quỷ đại ca đưa tặng Đại Long, bạo kích tạp 3 lần bạo kích có hiệu lực! Tiểu quỷ thanh máu +90000!

Ha ha ha!! Quỷ ca ngưu bức!!!

666, lần này đối diện như thế nào truy!!

Giang Phong : Đau đau đau... Lấy ra a ngươi!

Đinh!

Giang Phong thanh máu +90000!

đại ca : Ngọa Tào???

Quỷ nghèo huynh đệ : Không phải???

Tiểu quỷ một mặt ngưng trọng: Tê......! Tiểu tử này vậy mà cùng chúng ta lực lượng tương đương!