Thứ 334 chương Lại hiện gia truyền bí phương! Trong đám các đại ca mộng!.

Từng đạo kim quang thoáng hiện!

mới đại ca cào phiếu 1 vạn Phúc Duyên Trị một tấm!

Giang Phong không nói hai lời trực tiếp mở cho Tôn Thần 3 trương, Phúc Duyên Trị trong nháy mắt hạ thấp 30248 điểm!

Không thể không nói...... Bản mới cào phiếu quý có đắt tiền đạo lý a!

Hai tấm S cấp tạp, một tấm A+ Cấp!

Đây nếu là đặt ở trước đó, mười cái đều không chắc chắn có thể ra hiệu quả này!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ...... Không phải, chủ bá, thật làm a? 】

Đương nhiên là thật sự.

Giang Phong hai tay mở ra: Thế nào ca, chẳng lẽ ngươi không có lòng tin?

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Ta có cái kê nhi lòng tin a!!!

Tôn Thần đều không còn gì để nói.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Ta biết chủ bá ngươi là vì ta hảo, nhưng việc này a, ta là thực sự không giải quyết được a!! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đầu tiên hắn cái này mỹ thực làng du lịch cùng dĩ vãng cũng không giống nhau! 】

Tôn Thần giảng giải.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, mỹ thực làng du lịch đi, thiết kế một chút thương nghiệp phố ăn vặt, xong việc tự nhiên là có những cái kia thương gia đánh vỡ đầu vào ở, đến lúc đó gầy dựng lại tuyên truyền tuyên truyền, đến đây du lịch người tuyệt đối kiếm đầy bồn đầy bát! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nhưng lần này không giống nhau! 】

Dựa theo Tôn Thần thuyết pháp.

Kinh nghiệm của dĩ vãng hoàn toàn không thích hợp lần này.

Hai năm này theo kinh tế phát triển, trước kia bộ kia ăn vặt phố buôn bán hình thức bây giờ hoàn toàn liền quá hạn.

Bởi vì tới du lịch người cũng dần dần phát hiện.

Bọn hắn mặc kệ đi đến đâu, giống như những cái kia thương nghiệp phố ăn vặt đồ vật bên trong liền cái kia mấy thứ!

Cái gì Trường Sa đậu hủ thúi, tấm sắt nướng cá mực, thổ đậu gió lốc cuốn......

Hoàn toàn chính là một cái hương vị đi!

Thậm chí, rõ ràng là phỏng chế thương nghiệp mô thức, kết quả làm ra hương vị còn cự khó ăn!

Cái này khiến người tiêu dùng làm sao chịu nổi?

Kết quả là...... Tân thành lần này mỹ thực làng du lịch, từ vừa mới bắt đầu hô lên khẩu hiệu liền hai chữ!

Sáng tạo cái mới!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Lão đệ ngươi là không biết...... Kỳ thực lão ca trong nhà công ty chính là làm ăn uống đầu tư một khối này, sáng tạo cái mới cái đồ chơi này, nói đến đơn giản làm khó, không dễ tìm như thế...... 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Hơn nữa quan trọng nhất là...... Lần này mỹ thực làng du lịch quang sáng tạo cái mới còn chưa đủ, nói trắng ra là phía trên muốn là một loại model mới, có sáng tạo cái mới, còn không thể chậm trễ kiếm tiền, cuối cùng phong bình còn phải hảo! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ba điểm vẹn toàn! Đây mới là làm khó một đám đấu thầu công ty lạch trời a...... 】

Tôn Thần giải thích xong.

đại ca trong đám đó lập tức trầm mặc......!

Tê!

Không hiểu rõ không biết, đi qua Tôn Thần vừa giải thích như vậy, bọn hắn lập tức liền đã hiểu!

Ngọa Tào!

Không thể cùng trước kia thương nghiệp mô thức một dạng, nhất thiết phải làm ra trò mới.

Trò mới còn phải kiếm tiền.

Cuối cùng tại hai cái trước trên cơ sở, phong bình còn phải hảo!

Ta mẹ nó...... Đây không phải thỏa đáng cảm phiền người sao!!!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Khục, không có việc gì, cùng lắm thì chúng ta tuyển Đệ Nhất loại đi...... 】

【Lv60 ngốc đệ: Ân...... Ta cảm thấy Phong ca nói có đạo lý, lần này coi như xong, chính xác rất khó! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Đồng ý! 】

Tôn Thần kiểu nói này đám người cũng cảm nhận được áp lực.

Nhưng Giang Phong lại nhếch miệng biểu thị:

Ta là không hiểu cái gì thương nghiệp mô thức rồi...... Nhưng mà Thần ca, mỹ thực làng du lịch, trọng điểm không phải là mỹ thực sao?

Tôn Thần cười khổ.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Mỹ thực chắc chắn rất trọng yếu...... Nhưng...... 】

Cái kia...... Nếu như mỹ thực ăn cực kỳ ngon đâu?

Giang Phong phất tay đánh gãy.

Ăn cực kỳ ngon??

Tôn Thần sững sờ.

Giang Phong ngay sau đó nói: Thần ca, ta có hai quyển gia truyền mỹ thực bí tịch...... Ngươi nói có hữu dụng hay không?

Ân???

Không phải???

Soạt một tiếng!

đại ca trong đám đó trong nháy mắt phô thiên cái địa dấu chấm hỏi đánh tới!

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

【Lv58 thả: ???? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: ???? 】

đại ca nhóm đều mộng!

Nhất là cầm qua Giang Phong ‘Gia truyền Tiểu Dược Hoàn’ cùng ‘Gia truyền Mỹ Nhan Sương’ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả bọn hắn......

Từng cái tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!!

Thả người đều tê!

【Lv58 thả : Không phải?? Tiểu tử ngươi cái đồ chơi này cũng có gia truyền??? 】

Giang Phong vội ho một tiếng: Kia cái gì...... Ta không cẩn thận lại lật đi ra hai quyển.

Nghe nói là gia gia của ta gia gia tam cữu công chất tử lưu lại......

Tóm lại rất lợi hại chính là!

【Lv66 trời không bắt ta: ...... 】

Đám người tê!

【Lv58 hồng trần : Gia truyền...... Rất lợi hại phải không? 】

【Lv60 ngốc đệ : ...... Không hiểu. 】

Về sau đại ca một mặt dấu chấm hỏi, còn không rõ ràng lắm chuyện ra sao đâu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại bỗng nhiên lên tiếng!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, ngươi cái kia hai quyển......‘ Gia truyền’ mỹ thực, là thức ăn ngon gì cách điều chế? 】

Đếm kỹ Giang Phong đã từng lấy ra đồ vật.

Mặc kệ là không có chút nào tác dụng phụ tiểu dược hoàn, vẫn là mỹ nhan sương cùng tỉnh rượu thuốc.

Tùy tiện một cái, đều đủ để quét ngang toàn bộ thị trường đồng loại lại còn phẩm!

Bây giờ lại tới một cái mỹ thực phối phương...... Không khỏi đại ca nhóm không khẩn trương a!!!

Cùng lúc đó Tôn Thần cũng trong nháy mắt phản ứng lại!

Cả người nhất thời hưng phấn lên!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Lão đệ!! Nếu như ngươi thật có một cái siêu ngon mỹ thực...... Cái đồ chơi này thật có làm đầu! 】

Mỹ thực phối phương ý vị như thế nào không cần nói cũng biết a?

Cả nước mắt xích?

Chiêu thương gia nhập liên minh?

Trẻ huynh đệ...... Suy nghĩ một chút Coca-Cola cách điều chế a!!

Tại tuyệt đối đỉnh cấp cách điều chế trước mặt, kỳ lợi nhuận cùng tác dụng có thể phát huy uy lực, là siêu cấp nhân vật khủng bố!!!

Mặc dù Giang Phong lần này rút đến mỹ thực phối phương chỉ là A+ Cấp bậc.

Còn không đạt được Coca-Cola loại kia siêu S......

Nhưng kém nhất cũng là HaiDiLao phối phương cấp bậc!

Trọng điểm là...... Loại này phối phương hắn có ròng rã hai quyển!!!

Này liền thật sự kinh khủng!

Cái gì một cái hai cái......

Giang Phong gãi gãi đầu: Ta trực tiếp truyền đến trong đám mọi người xem a.

Nói đi.

Giang Phong không chút do dự để cho hệ thống đem phối phương chỉnh lý thành văn đương, ba một cái trực tiếp ném tới trong Chat Group.

【 Đinh! Chủ nhóm Giang Phong đã upload văn kiện: A cấp mỹ thực bí phương ·《 Võng hồng ăn vặt 》!】

【 Đinh! Chủ nhóm Giang Phong đã upload văn kiện: A+ Cấp mỹ thực bí phương ·《 Trân tu lớn toàn bộ 》!】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

【Lv66 trời không bắt ta: ??? 】

【Lv58 hồng trần: ??? 】

【Lv60 ngốc đệ: ??? 】

【Lv58 thả: ???? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: ???? 】

Lần này đám người thật sự mộng!

Không phải???

Ngươi cứ như vậy truyền lên???

A đúng......

Giang Phong suy nghĩ một chút vẫn là không an toàn, lại @ Rồi một lần Tôn Thần nói:

Đúng Thần ca, ta cái này còn có một cái không phải di mỹ thực truyền thừa người manh mối...... Ngươi đến lúc đó liên lạc một chút.

Nếu như có thể mời hắn rời núi, ngươi kia cái gì mỹ thực làng du lịch, nên vấn đề không lớn!

Đám người cứng đờ: ......