Thứ 148 chương Thương tâm đến cực điểm đại ca.

Cấp trên BGM vang vọng trực tiếp gian!

Các thủy hữu mưa đạn cuồn cuộn, bầu không khí cùng trực tiếp kéo căng!

Đến rồi đến rồi!

Không thiếu thủy hữu kích động nắm tay đặt ở lập loè trên ngôi sao......

Giang Phong một cước đạp ở trên ghế, cất cao giọng nói:

Các huynh đệ!

Đoạt mệnh mười ba vòng thăng cấp bản!

Đợi cho thu tới tháng chín tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa!

Đệ Nhất vòng! Sóng âm, Hỏa Kỳ Lân!!!

???

Không phải???

Trực tiếp gian trong nháy mắt yên tĩnh như gà!

Các thủy hữu đều mộng!

Đầy trời dấu chấm hỏi trong nháy mắt giống như tuyết lở trực tiếp nổ tung!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

Nhưng mà Giang Phong thật giống như không nhìn thấy, tiếp tục gào khan: Các huynh đệ! Nhanh!

Đoạt mệnh mười ba vòng ——

Đệ Nhất vòng! Sóng âm, Hỏa Kỳ Lân!!!

Trực tiếp gian thủy hữu đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi???

Ca.

Ngươi chớ kêu.

Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?

Là!

Chúng ta nhường ngươi dùng đoạt mệnh mười ba vòng không tệ.

Nhưng ngươi TM không thể thật đoạt mệnh a!!!

Đệ Nhất vòng liền lên Hỏa Kỳ Lân đúng đi!

Thật, đoạt mệnh mười ba vòng đúng không?!

Ngây thơ nữ vương nụ cười cũng đọng lại......

Không phải???

Tiểu tử ngươi làm lão nương là oan đại đầu a!!!

Một cái Hỏa Kỳ Lân 1 vạn 2000, 13 vòng...... Cái kia không thể mười mấy vạn ra ngoài???

Nhà ngươi thần hào trải qua được như thế xoát a?!

A, tỷ tỷ ngươi thế nào không quét qua?

Giang Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, liền vội vàng giải thích:

Khục, tỷ, là như vậy...... Cái trò chơi này chính là ta nói lễ vật gì tên, tiếp đó ngươi liền chút gì lễ vật.

Ta át chủ bài chính là một cái phối hợp, biết chưa?

Ngây thơ nữ vương khóe miệng co giật......

Ta cần ngươi giải thích cho ta quy tắc trò chơi sao?

Ta TM là không hiểu quy tắc trò chơi sao?

Ngây thơ nữ vương người đều tê, buồn tẻ mở miệng.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Ngươi...... Bình thường cũng là như thế muốn lễ vật? 】

A, đó cũng không phải!

Giang Phong vung tay lên: Này, ta đây không phải nhìn tỷ tỷ ngươi nghĩ dùng tiền đi, tiểu đệ nghĩ vòng mười ba cái Hỏa Kỳ Lân......

Tỷ tỷ ngươi nhìn......

Ngây thơ nữ vương sắc mặt tối sầm.

【Lv65 xin gọi ta nữ vương người: Thật xin lỗi, quấy rầy, gặp lại! 】

Ngây thơ nữ vương đột nhiên cảm giác được nhà mình lão cha nói có đạo lý a!!

Áp đặt nhân quả cái gì......

Quá TM phí tiền!!

Nói xong ngây thơ nữ vương liền nghĩ xách thùng chạy trốn......

Giang Phong vội vàng kéo lại đối phương: Tỷ! Tỷ ngươi đừng đi a! Đệ đệ vừa rồi đùa với ngươi thôi!

Như vậy tỷ, ta cũng không vòng, ngươi giúp ta đánh đem PK, để cho tiểu đệ giãy một điểm.

Ngươi xem được hay không?

Ngây thơ nữ vương một mặt hồ nghi.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Chỉ đánh một cái PK a...... 】

Giang Phong bộ ngực chụp bang bang vang dội: Tỷ! Tuyệt đối liền một cái!

Ngươi yên tâm!

Cái này còn tạm được......

Ngây thơ nữ vương nhẹ nhàng thở ra, áp lực trong nháy mắt thanh không.

Một cái PK đi, có thể tốn mấy đồng tiền......

Coi như là cho tiểu tử này đầu tư!

Tỷ? Ngươi là đồng ý?

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Ân...... 】

Giang Phong đại hỉ!

Được rồi! Tỷ! Chúng ta PK đi lên!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch......】

【 Đang ghép đôi......】

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Oánh oánh trực tiếp gian!

Đại ca, ngài muốn mở chút, tẩu tử có lẽ vẫn là yêu thương ngươi đây này?

Việc này...... Ngài cũng đừng quá để bụng......

Oánh oánh một mặt buồn rầu, thận trọng an ủi nhà mình đại ca.

Nàng đắng a!

Nàng cảm giác mình nhất định là hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch, bằng không thì làm sao lại gặp gỡ chuyện này đâu!

Mấu chốt là...... Nàng một cái 20 ra mặt tuổi trẻ muội tử, hoàn toàn sẽ không xử lý a!!!

Lúc này mạch bên trên.

Thần hào đại ca khóc gọi là một cái thương tâm!

Lv66 cố hương mây: Ô ô ô ô... Nàng căn bản vốn không yêu ta! Ta cho nàng xoát lễ vật, ngươi nhìn ta những năm này quét qua bao nhiêu lễ vật, ít nhất cũng có mấy trăm vạn! Nàng vậy mà...... Vậy mà đối với ta như vậy!!

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ta liền không xứng nắm giữ tình yêu sao?

Chẳng lẽ cái kia tiểu bạch kiểm, cứ như vậy được không?!

Hắn không phải liền là vóc người đẹp trai hơn ta điểm, niên kỷ so với ta nhỏ hơn điểm, vóc dáng cao hơn ta điểm, còn có cái tám khối cơ bụng......

Đại ca nói ngữ khí trì trệ, dừng một chút cứng cổ lớn tiếng nói:

Ngoại trừ những thứ này!

Hắn còn có gì!

Nữ MC oánh oánh: ......

Ca, những thứ này còn không được sao???

Ngươi nói ta đều động lòng a!!

Oánh oánh ho nhẹ một tiếng, vội vàng thu hồi suy nghĩ.

Bất kể nói thế nào!

Đại ca tốt xấu là chính mình trực tiếp gian thần hào.

Nhân gia cảm tình bị thương tổn, tới thổ lộ hết.

Nàng lại không có đầu óc cũng sẽ không này lại nói ra không đúng lúc lời nói.

Ca! Ta mọi thứ đều phải hướng về chỗ tốt nghĩ.

Ngươi suy nghĩ một chút ngày bình thường cùng tẩu tử ở chung...... Có phải hay không, nàng kỳ thực đối với ngươi cũng không tệ đi......

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới a!

Nàng không nói lời này còn tốt, nói một lời này đại ca khóc càng thương tâm!

Ô ô ô ô!!

Ngươi không hiểu!!! Các ngươi không hiểu a!!!

Đại ca một cái nước mũi một cái nước mắt: Kể từ ta thích nàng sau đó, ta liền đối với nàng ngoan ngoãn phục tùng a! Các ngươi đừng nhìn ta hai năm này sự nghiệp còn thành, nhưng ta ở nhà đó là thật không có địa vị a!

Các ngươi không biết, nàng động một tí lại sai sử ta à!

Từ lúc mới bắt đầu giặt quần áo lê đất, bưng trà rót nước, đến sau cùng mỗi ngày muốn cho nàng đấm lưng rửa chân......

Thậm chí đánh răng thủy muốn té hảo!

Cái này cũng chưa tính, nàng thậm chí nói nàng là trong nhà nữ vương!

Để cho ta về sau trong nhà gọi nàng Nữ Vương đại nhân!

Cuối cùng......

Nàng chẳng những phản bội ta, còn vì cái kia tiểu bạch kiểm đánh ta!!!

Các ngươi nói...... Thời gian này còn có hi vọng sao!!!

Đại ca âm thanh run rẩy, đó là người gặp thương tâm, người nghe rơi lệ a!

Trực tiếp gian thủy hữu đều không kềm được.

Không phải???

Ca, ta nói đúng là không được đổi một cái đâu?

Ngươi có tiền như vậy, nhất định phải trên một thân cây treo cổ không được???

Nào có thể đoán được đại ca thở sâu, đang tại thủy hữu cho là đại ca quyết định thời điểm, đại ca nói chuyện.

Chủ bá a, ngươi nói...... Ca có phải hay không hẳn là tha thứ a?

Oánh oánh: ......

Ca, cái này trả lại như cũ lượng cái rắm a!!!

Trực tiếp một cước đạp không được sao?!

Oánh oánh trong lòng 1 vạn câu nói muốn chửi bậy, nhưng vấn đề là, nàng biết đến so với người khác hơi nhiều một chút!

Đó chính là cái này thần hào đại ca a...... Tình huống tương đối đặc thù.

Thuộc về phá dỡ nhà, nhà giàu mới nổi loại kia.

Một số lớn tiền của phi nghĩa, vận khí không tệ, vì người đâu, lại chất phác trung thực.

Cho nên phá dỡ sau đó cầm tiền tại huyện thành nhỏ làm chút kinh doanh, bởi vì vì người hào phóng, cho nên sinh ý cũng bất ngờ hảo.

Làm gì phía trước một mực không có người để ý hắn.

Người đã trung niên không phải suy nghĩ tìm bà nương đi, cái này hai đi thì nhìn trúng một cái.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, cái này bà nương không phải thứ gì tốt.

Vóc người đồng dạng.

Còn ưa thích làm cái chủ bá!

Trong nhà đủ loại PUA đại ca......

Cuối cùng còn đeo đại ca trộm tiểu bạch kiểm!

Đáng thương trung thực đại ca, một hơi là bịt là thực sự khó chịu!

Ca! Gì cũng không nói!

Muội muội biết ngươi khẩu khí này vung không đi ra, ta là như thế này, ta đánh một cái PK!

Đem khí vung đến trên thân người khác, trong lòng ngài cũng thoải mái một chút!

Ngài thấy được không?

Đại ca nghĩ nghĩ, tội nghiệp ừ một tiếng......

Không có cách nào......

Hắn chính là quá thành thật, cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt hơn......

Đến nỗi nói trả thù nữ nhân kia, đại ca cho tới bây giờ không nghĩ tới!

Oánh oánh nhẹ nhàng thở ra.

Má ơi!

Cuối cùng an ủi ở!

Nàng một cái 20 ra mặt muội tử, căn bản vốn không am hiểu cái đồ chơi này a!!!

Bất quá nàng không biết là......

Không phải nàng an ủi nổi đại ca.

Mà là đại ca kỳ thực căn bản không có trông cậy vào được cái gì, bất quá là trong lòng có chuyện không biết tìm ai thuyết phục!

Đại ca, vậy ta liên tuyến đi?

Hảo.

【 Tích! Chủ bá ‘Oánh Oánh’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Oánh Oánh ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】