Thứ 175 chương 26 vạn ngày giá cả ra trận phí! Bẫy ngươi không có thương lượng!.

A?

Tính ra?!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, cười ha hả nói:

Hảo, nói cho hắn biết hết thảy bao nhiêu tiền!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, tổng cộng là 126, 000 nhân dân tệ! 】

Mười hai vạn sáu ngàn......

Nghe thấy con số này, Alen cùng 3 cái công hội quản lý hào tại chỗ liền ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Ngươi TM hù ta à!!!

Alen bão nổi: Thảo! Tiểu tử ngươi coi ta là oan đại đầu hố đâu?!

Ngươi một cái nho nhỏ trực tiếp gian, hai trận tiết mục biểu diễn đại ca xoát 12 vạn hơn......

Thổi ngưu bức cũng không có ngươi dạng này a?!

Alen nổi giận!

Rất rõ ràng hắn căn bản không tin Giang Phong trực tiếp gian đại ca quét qua nhiều như vậy!

Chắc chắn là tiểu tử này muốn mượn cơ hội muốn nhiều hơn!

Nhưng mà Giang Phong căn bản con mắt đều không vung hàng này.

Cau mày nhìn về phía Cuồng chiến sĩ.

Ngươi không có tính sai a?

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Không...... Không có tính toán sai a chủ bá...... Chúng ta tính toán nhiều lần...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Hồng trần đại ca hết thảy quét qua 5 cái Carnival, 46 cái hỏa tiễn...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Còn lại cũng là ngốc đệ đại ca xoát...... 】

Cuồng chiến sĩ nghe lời này một cái, lập tức vỗ bộ ngực cam đoan.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Chúng ta cái này có ghi chép, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm! 】

Dạng này a......

Sách.

Giang Phong lắc đầu mỉm cười: ...... Được chưa, 12 vạn 6 liền 12 vạn 6, ta cho ngươi gộp đủ.

Ngươi xoát 13 vạn là được rồi!

???

Alen trừng mắt, nhà ngươi lấy cả đi lên lấy a?!

Ngươi không phải là lấy ra không dậy nổi a?

Giang Phong một mặt cổ quái.

Gặp Alen nửa ngày không nói chuyện......

Giang Phong vỗ đùi, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc: Ta nhớ ra rồi!

Này! Ngươi nhìn một chút ta cái trí nhớ này!

Hiểu lầm, hiểu lầm......

Kia cái gì......

Ta nhớ được vừa rồi tựa hồ có vị đại ca, nói là ‘2 lần’ trả giá tràng phí tới?

Nói là...... 2 lần càng có thành ý đúng không?

Giang Phong một mặt đại hỉ, vỗ bàn một cái cất cao giọng nói: Sớm nói a!!

Không nói! Đại ca đại khí! Đại Ca Ngưu Bức!

Thành đãi, 26 vạn!

Tiền mặt vẫn là quét thẻ?

Giang Phong một bộ cười tủm tỉm con buôn bộ dáng, nhìn Alen cả người cũng không tốt......

26 vạn a!!!

Khuôn mặt đâu?!

Ta liền hỏi ngươi thân là chủ bá khuôn mặt đâu?!

Ngươi tại sao phải cửa ra vào đó a!!

Alen có chút không kềm được: Chờ...... Chờ một chút, cái gì 26 vạn? Ngươi có lầm hay không!!

Giang Phong một mặt vô tội: A? Không có a...... Không phải ngươi đáp ứng trả giá tràng phí đi?

Ta là đáp ứng trả giá tràng phí, nhưng......

Alen nghẹn lời.

Nhưng đây cũng quá nhiều a!!!

Còn có, ta nghiêm trọng hoài nghi phía trước hai cái đại ca có hay không xoát nhiều như vậy!

Nhưng mà không đợi hắn hoài nghi nói ra miệng.

Vừa mới còn vô cùng phách lối công hội quản lý, bây giờ đột nhiên tiếp vào một chút tin tức.

Sắc mặt nhất thời liền khó nhìn lên......

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà : Đại ca, Không...... Không xong, ta vừa rồi lặng lẽ hỏi một chút một mực tại tiểu tử này trực tiếp gian thủy hữu, phía trước hai cái đại ca giống như thật sự quét qua nhiều như vậy a! 】

【Lv61 Song U : Cái gì?! Thật quét qua 26 vạn?! Cái này sao có thể? 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà : Ngạch, 26 vạn ngược lại là không có xoát nhiều như vậy, nhưng liền giống như tiểu tử này vừa rồi tính toán, hai cái đại ca duy nhất một lần quét qua không sai biệt lắm gần tới 13 vạn...... 】

【Lv61 Song U: Cái kia 26 vạn là...... A...... 】

Hai cái công hội hào trầm mặc.

Một mặt u oán nhìn về phía đại ca của mình.

【Lv67 con chồn : ...... 】

Không phải???

Các ngươi nhìn ta làm cái rắm a!

Ta chính là nghĩ trang cái bức mà thôi, chẳng lẽ có sai sao?!

...

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong hai tay ôm ngực, mỉm cười nói: Như thế nào, đã suy nghĩ kỹ đi?

Giao tiền, lập tức nhường ngươi ra trận!

Đại gia thời gian cũng là rất quý giá, không nên trễ nãi thời gian!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chính là! Nhanh chóng bỏ tiền! Không có tiền liền cút đi! Mới vừa rồi còn không phải rất phách lối sao? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chậc chậc, suy nghĩ cả nửa ngày là quỷ nghèo a...... Sớm nói a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, ta cho là bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả là cái này? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đã nói xong 2 lần thể hiện thành ý! Bây giờ không bỏ tiền chính là không có thành ý rồi! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hắc hắc hắc, tỷ, không có thành ý chúng ta có phải hay không cũng không cần tiếp đãi? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Đó còn cần phải nói? Không có thành ý sớm làm xéo đi tốt rồi ~ 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian bây giờ nhân số điên cuồng dâng lên.

2 vạn người trực tiếp gian.

Người qua đường dân mạng từng cái trừng tròng mắt, tất cả đều là hưng phấn xem náo nhiệt.

Không chỉ có như thế.

Chuyện bây giờ đến một bước này, bọn hắn cũng không phải đồ đần.

Người sáng suốt trên cơ bản đều có thể nhìn ra mấy cái này hàng là tới gây sự phá quán......

Thế là các thủy hữu không muốn.

Trong màn đạn lập tức hư thanh một mảnh.

Không phải, nghe nói vẫn là đỉnh cấp công hội, 26 vạn đều không lấy ra được? Không thể nào? Không thể nào?

Xuỵt —— Mất mặt a......

Ai, đồ chơi gì đi, không được nhanh chóng xuống, chúng ta chờ chủ bá ca hát đâu!

Không tệ! Không có tiền cút ngay! Đừng chậm trễ đại gia thời gian!

Xuống! Xuống! Chúng ta muốn nghe ca!

Ngây thơ nữ vương mặt mũi tràn đầy thoải mái, kích động nắm đấm đều nắm chặt: Ha ha ha ha, hảo! Liền nên dạng này!

Không cho mấy tên hỗn đản này một chút giáo huấn!

Thật sự coi chính mình có thể tại sóng âm thông suốt không trở ngại!

Đỡ hảo!

Hạ tiên sinh bật cười, liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, lại nhìn một chút Giang Phong......

Lập tức lắc đầu không nói.

Hắn hôm nay xem như hiểu rồi.

Khó trách nhà mình khuê nữ như thế ưa thích tiểu tử này......

Cái này không chịu ăn một điểm thua thiệt tính cách, đơn giản không cần quá đối nhà mình nữ nhi tính cách!

...

Làm sao bây giờ?

Nghe Hoa Tiểu Trúc nói chuyện riêng trong đám, Alen trên trán mồ hôi đều đi ra!

Khinh thường a!

Bọn hắn ngay từ đầu là nghĩ trang cái bức giáng đòn phủ đầu không tệ.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến......

Giang Phong hàng này đơn giản hư nổi lên!

Cái này đều có thể để cho hắn tóm lấy cơ hội!

Bây giờ Giang Phong dăm ba câu, trực tiếp đem bọn hắn gác ở trong phòng trực tiếp, đó là tương đương khó chịu a!

26 ắt không là không lấy ra được......

Nhưng cứ như vậy lấy ra, bọn hắn luôn cảm giác chính mình thiệt thòi lớn a!

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà: ...... 】

Công hội quản lý trầm mặc.

Bọn hắn loại này hào, kỳ thực cũng không phải thật sự là đại ca hào.

Mà là thành lập công hội lúc, đăng ký công hội quản lý hào.

Có chút tương tự với tinh thần trong công hội quản lý Thẩm Kiếm Phong, cùng với Văn Tuyên loại này......

Xoát lễ vật chủ yếu là vì giúp chủ bá chống đỡ nhân khí, cùng giải quyết vấn đề.

Dùng tài chính, cũng là trong công hội vốn lưu động.

Bây giờ duy nhất một lần lấy ra 26 vạn.

Liền xem như ba người bọn hắn nghe Hoa Tiểu Trúc quản lý cao tầng, cũng cần do dự cân nhắc một chút.

Dù sao...... Đây cũng không phải là số lượng nhỏ!