Thứ 599 chương Thần tượng, ngươi giúp ta một tay, ta không được đem tiểu quỷ gia hỏa này làm!.

Tiểu Mộc tượng lúc này cho mình phát cái cái rắm tin tức a???

Giang Phong đều ngẩn ra!

Trong tay hạt dưa lập tức không thơm...... Trong này còn có ta chuyện đâu?

Ngạch...... Ngươi đây là......

Giang Phong một mặt mộng bức.

Tiểu Mộc tượng cũng mặc kệ nhiều như vậy, ôm Giang Phong đùi chính là một trận khóc lóc kể lể: Hu hu, thần tượng, tên tiểu quỷ kia khi dễ ta à, hắn không phải là người a...... Hắn đem ta hướng về đánh chết a......

Ngươi đến cùng có quản hay không a......

Giang Phong khóe mắt run rẩy: ......

Không phải???

Hai ta quen lắm sao???

Tiểu Mộc tượng đương nhiên biết Giang Phong đang suy nghĩ gì, một giây sau chỉ nghe thấy leng keng một tiếng! Tiểu Mộc tượng một cái Screenshots liền phất tới.

Chỉ thấy trên ảnh chụp màn hình là một cái Giang Phong trực tiếp gian hội fan hâm mộ trương mục đoạn bình phong.

【 Người sử dụng: Lv38 ta là lão ngân tệ.】

【 Hội fan hâm mộ đẳng cấp: 16 cấp.】

【 Quan sát chủ bá thời gian: 8420 phút.】

Tiểu Mộc tượng nước mắt rưng rưng: Ca, ta không trang rồi, ta ngả bài, đều nhà mình huynh đệ, ngươi có quản hay không?

Gì, đồ chơi gì????

Giang Phong lần này triệt để tê, tròng mắt kém chút không cho điện thoại trừng đi vào!

Phù một tiếng một ngụm nước trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài.

Phốc ——!

Ngọa Tào! Ngươi... Ngươi... Ngươi đây là ý gì......??

Giang Phong một mặt không thể tin, ngươi ngươi ngươi, ngươi nửa ngày đều không nói ra cái như thế về sau, chủ yếu là tiểu Mộc tượng cái này Screenshots lượng tin tức nhưng là quá lớn...... Giang Phong mặc dù giây hiểu đối phương ý tứ, nhưng vẫn là không dám Đệ Nhất thời gian liền tin tưởng trong đầu ý nghĩ.

Chủ yếu...... Đây cũng quá nói chuyện vớ vẩn a?!

Cũng không thể Thần Vực tân tấn lão đại lại là chính mình...... Nghĩ tới đây Giang Phong đùng ném hạt dưa, vội vàng tìm kiếm chính mình hội fan hâm mộ đèn bài đẳng cấp, kết quả thật đúng là để cho hắn tại 16 cấp cái này một cột bên trong tìm được cái này tên là ‘Ta là lão ngân tệ’ gia hỏa.

Tiểu Mộc tượng u oán: Ý gì, liền ý tứ này thôi thần tượng, ta mà là ngươi trực tiếp gian fan hâm mộ đèn bài 16 cấp, phải biết 16 cấp đèn bài hàm kim lượng ngươi cũng là biết đến, ta nói một tiếng nhà mình huynh đệ không có tâm bệnh a?

Giang Phong im lặng ngưng nghẹn: ......

16 cấp hội fan hâm mộ đèn bài...... Cái kia Xác Thực không có tâm bệnh!

Khá lắm.

Ở đây không thể không xách một câu sóng âm niệu tính, hội fan hâm mộ cái đồ chơi này a......1~15 cấp thăng cấp cũng là rất nhanh, nhưng 15 cấp thăng 16 cấp là một đạo lạch trời!

Cứ như vậy nói, 1~15 cấp fan hâm mộ đèn bài nếu như ngươi cày tiền tình huống phía dưới, không sai biệt lắm 1 vạn khối liền có thể lên tới 15 cấp.

Mà muốn lên tới 16 cấp, cần lại xoát 1 vạn.

Ý gì đâu?

1~15 cấp hết thảy cần 1 vạn khối.

15 cấp ~16 cấp, chỉ là cái này nhất cấp, liền cần 1 vạn khối.

Có thể thấy được 16 cấp đèn bài hàm kim lượng!

Tiểu Mộc tượng bây giờ đem hội fan hâm mộ đèn bài sáng lên, trực tiếp nói rõ thân phận, chính mình thế nhưng là siêu cấp lão phấn, hơn nữa còn là cho hắn Giang Phong kho kho trải qua phiếu fan hâm mộ, thỏa đáng quỷ nghèo huynh đệ người trong nhà a!

Thần tượng, ngươi không thể không quản ta à!

Tiểu Mộc tượng gặp Giang Phong thật lâu không có trả lời, vội vàng lại bổ sung một câu: Thần tượng, ngươi nói một câu a ngẫu giống! Ta biết ngươi đã đọc, ngươi đừng chỉ xem không nói chuyện a!

Giang Phong một mặt quái dị, cuối cùng chậm rãi đánh chữ: Cái kia...... Tiểu Mộc tượng đúng không.

Ngươi thực sự là Fan ta?

Tiểu Mộc tượng gặp tin tức bắn ra tới, lập tức đại hỉ: Thật trăm phần trăm a! Ca!!!

Nói xong, tiểu Mộc tượng còn sợ Giang Phong không tin, liền vội vàng giải thích:

Thần tượng, ngươi trực tiếp gian mấy trăm người thời điểm ta nhưng lại tại nhìn ngươi, thời gian có thể làm cho ta chứng nhận!

Hội fan hâm mộ ngươi muốn nói ta hoa 2 vạn khối thăng lên lừa ngươi ta nhận.

Nhưng gần tới 9000 phút quan sát thời gian đặt ở cái này.

Thần tượng ngươi không thể không nhận a!!!

Tiểu Mộc tượng đơn giản chữ chữ khấp huyết a, trong câu chữ liền hai chữ: Ủy khuất ——!

Ngươi giỏi lắm đàn ông phụ lòng a!

Ta cũng là ngươi quỷ nghèo huynh đệ a!

Ngươi tên chó chết này sao có thể trở mặt không quen biết đâu!!!

Giang Phong nghe vậy cũng là từng trận im lặng: ......

Trực giác nói cho hắn biết tiểu Mộc tượng nói chuyện đều là thật...... Nhưng chuyện này cũng hơi bị quá bất hợp lý rồi a!

Giang Phong nhịn không được nói: Khục, hảo, ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi...... Như thế nào thành thần vực chủ bá, còn hỗn trở thành lão đại?

Ai, này liền nói rất dài dòng......

Tiểu Mộc tượng thở dài, vội vàng nói: Thần tượng, ngươi muốn biết cái này ta ngừng trực tiếp sau đó chậm rãi nói với ngươi, bây giờ việc cấp bách là đem tiểu quỷ gia hỏa này xử lý a!

Thật không có thời gian, chỉ còn lại không tới 4 phút, thần tượng ngươi không phải cùng tiểu quỷ có thù sao, chúng ta liên thủ a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có hay không tại ngươi trực tiếp gian, chúng ta trực tiếp Hỏa Kỳ Lân trấn áp!

Lần này Giang Phong là chân tướng tin tiểu Mộc tượng là fan hâm mộ của mình.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và Hỏa Kỳ Lân trấn áp loại lời này nói hết ra, hiển nhiên là rất sớm đã nhìn qua chính mình trực tiếp...... Dù sao đoạn thời gian gần nhất Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã rất ít đánh PK.

Một chút nhỏ PK trực tiếp gian khác đại ca tùy tiện bên trên phiếu liền trấn áp.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cơ hội xuất thủ rất ít.

Có thể nói ra Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dùng Hỏa Kỳ Lân trấn áp loại lời này...... Đây tuyệt đối là chính mình trực tiếp gian lão phấn!

Được chưa, ta tin......

Giang Phong xoa huyệt Thái Dương, một mặt cổ quái: Nhưng, đây cũng không phải là lý do ta giúp ngươi a......emmmm, thế nào nói ra, huynh đệ không phải ta không trượng nghĩa a, chủ yếu là đây là đỉnh phong thi đấu, nhiều người như vậy ngươi xem đâu, ta không thể xuất thủ a!

Hơn nữa các ngươi đánh PK, ta cũng là tuyển thủ dự thi, ta ra tay có chỗ tốt gì?

Chuyện nhỏ hỗ trợ cũng coi như.

Cái này tiểu Mộc tượng mặc dù là nhà mình huynh đệ không tệ, nhưng thân phận này cũng Xác Thực quá nhạy cảm một chút.

Hắn đây nếu là ở thời điểm này nhúng tay......

Thần tượng! Không, không có chút nào mẫn cảm! Ngươi nghe ta nói!!

Tiểu Mộc tượng gấp, ngón tay nhanh chóng đánh chữ: Thần tượng ngươi muốn như vậy nghĩ, tiểu quỷ, Cửu lão sẽ, ngươi cùng bọn hắn đánh qua, ngươi hẳn phải biết trong tay bọn họ kỳ thực có số lớn chảy trở về phiếu.

Thực lực tuyệt đối là T0 cấp bậc công hội, bằng không tiểu quỷ cũng không đến nỗi ngang ngược càn rỡ.

Nhưng bây giờ là lúc nào?

Bây giờ là ta cùng tiểu quỷ sinh tử cục mấu chốt nhất 3 phút a!

Tiểu Mộc tượng đại não cấp tốc vận chuyển, bây giờ sinh tử tồn vong lúc, hắn cảm giác đầu óc của mình trước nay chưa có rõ ràng!

Bây giờ đối với mặt cũng đã cảm thấy chính mình tám chín phần mười bắt lại.

Bọn hắn đang thả tùng cảnh giác!

Bọn hắn cảm thấy chính mình thắng chắc!

Nhưng nếu là thần tượng ngươi ra tay, chúng ta hoàn toàn có 9 thành trở lên xác suất trực tiếp đem ván này trộm mất!

Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở a!!

Tiểu Mộc tượng càng nói con mắt càng sáng, càng nói càng hưng phấn:

Thần tượng, ngươi nghĩ một hồi cảnh tượng như vậy!

Một khi thanh này ngươi giúp ta thành công trộm mất tiểu quỷ...... Chúng ta hoàn toàn có thể đem Cửu lão sẽ đè chết tại 5 mạnh trong danh sách a!! Bọn hắn còn nghĩ cái gì tổng quyết tái, để cho bọn hắn lăn a!! Huynh đệ chúng ta hai liên thủ, để cho bọn hắn trực tiếp bạo lãnh bị loại!

Cái này chẳng lẽ khó chịu sao!!!

Tiểu Mộc tượng một phen ngược lại là bỗng nhiên để cho Giang Phong khẽ giật mình!

Tê!!

Ài, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!!

Giống như, đại khái, có thể, có một chút đạo lý như vậy a!!

Tiểu Mộc tượng kích động không thôi:

Như thế nào thần tượng! Ai nha đừng suy nghĩ! Ngươi giúp ta một tay, chúng ta trực tiếp đem Cửu lão sẽ cho làm, như thế nào!?