Thứ 373 chương Ngược lại hai ngày này đại ca đại tỷ không tại, ta chuẩn bị cho các huynh đệ làm sóng phúc lợi!.

Lãnh đạo, ta đột nhiên cảm thấy, rất lâu không liên hệ đồng học là muốn liên lạc một chút......

Ân, không tệ, vậy cứ như thế.

Đường Dần bộp một tiếng cúp điện thoại.

...

Trong tay điện thoại truyền đến tút tút tút âm thanh bận.

Lý Chấn Quốc một mặt bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương...... Hắn có thể làm sao?

Thật muốn để cho lãnh đạo ngày mai đem 40 chiếc xe mới lái trở về, hắn cảm giác vừa rồi thủ hạ đám kia các huynh đệ có thể ăn hắn!!

Ai...... Xe này cũng không tốt cầm a......

Nghĩ nghĩ, Lý Chấn Quốc quyết định điền no bụng trước!

Lúc này bước dài khai triều lấy nhà ăn chạy tới.

Chờ ta một chút! Các ngươi bọn này tiểu tử thúi, chừa chút cho ta thịt!!

...

Tiểu tử, còn nắm không được các ngươi......

Một bên khác, Đường Dần một mặt thoải mái tựa lưng vào ghế ngồi, sảng khoái!

Cách ngôn nói thế nào?

Liền không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến!

Nhưng mà vừa cúp máy Lý Chấn Quốc bên kia điện thoại, điện thoại lại đinh linh linh vang lên ——

Uy, Đường bộ trưởng, ngài này liền không có ý nghĩa a?

Điện thoại vừa nhận, một cái trung niên nam nhân tục tằng âm thanh liền vội vã vang lên.

Trong giọng nói còn mang theo ba phần ủy khuất cùng với 4 phần không cam lòng.

Tê, Cố cục trưởng, cớ gì nói ra lời ấy a?

Đường Dần hoa lạp một chút ngồi thẳng, sắc mặt nghiêm túc, át chủ bài chính là một cái biết rõ còn cố hỏi.

Đầu bên kia điện thoại được xưng là ‘Cố cục trưởng’ nam nhân còn kém nghẹn ngào.

Đường bộ trưởng, ngươi nặng bên này nhẹ bên kia a!

Là, tiền tuyến các huynh đệ tương đối khổ cực, nhưng chúng ta làm hậu cần cũng là thân huynh đệ a!

80 chiếc xe...... Ngươi là một chiếc đều không phân cho chúng ta a!!!

Ngươi...... Ngươi có thể nào tuyệt tình như thế?!

Cố cục trưởng âm thanh thê lương, tiếng than đỗ quyên!

Đường Dần bất đắc dĩ: Ai...... Cố cục a, xe này cũng không phải ta quyết định, đây là nhân gia quyên tặng, ta cũng không biện pháp a......

Ai quyên tặng?

Đường Dần: ......

Cố cục trưởng một mặt không tin, cắn răng nói: Hảo, liền xem như quyên tặng...... Chẳng lẽ làm sao phân phối bọn hắn còn chào hỏi?

Này cũng không có.

Vậy không phải ——!!!

Ài ài ài, Cố cục, ngươi đừng có gấp.

Đường Dần vội vàng đánh gãy: Mặc dù nhân gia không có chào hỏi, nhưng sự tình phải cho nhân gia xử lý a?

Ta lời nói thật nói với ngươi, quyên tặng xe này người, là thiên cơ Sinh Vật tập đoàn, thiên cơ sinh vật ngươi biết a?

Xí nghiệp lớn!

Nhân gia bây giờ nghĩ tại trên Đông Giao bên kia địa giới xây mấy chỗ ‘Người tàn tật kỹ thuật trường học ’, chủ yếu trợ giúp xã hội giải quyết người tàn tật vấn đề nghề nghiệp......

Ta tưởng tượng, lão Lý không phải là cùng Đông Giao bên kia phụ trách da người quen đi.

Xe này tự nhiên là...... Hắc hắc.

Đường Dần cười hắc hắc không có nói tiếp, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ rất đơn giản.

Lấy xe có thể, phải làm chuyện a!

Nhân gia lão Lý, Lý Chấn Quốc, tự thân xuất mã đi cùng bạn học cũ liên lạc, hỗ trợ đã định mặt đất sự tình.

Xe chắc chắn là ưu tiên cho người ta, cái này rất hợp lý a!

Không có tâm bệnh!

Cố cục trưởng khuôn mặt đều đỏ lên, gầm thét: Đường bộ trưởng!!

Liền vì việc này?! Ngươi nói sớm a!!!

Ta...... Ta lão Thiết, cùng ta một cái trên thị trấn đi ra ngoài huynh đệ thân thiết, ngay tại đệ tam thừa kiến cục phụ trách cụ thể hạng mục!

Ngươi xây trường học phải an bài đội thi công a?

Ta giúp ngươi liên lạc!

Tốc độ, chất lượng tuyệt đối tiêu chuẩn, cam đoan nhường ngươi hài lòng!

Đường Dần mò mẫm ba do dự: Ân......

Cố cục trưởng gấp: Tiền nhân công...... Tiền nhân công chúng ta cũng có thể cung cấp tiền một bộ phận, chỉ cần ngươi chia cho ta nhóm 3... Không, 5 chiếc xe!

Tuyệt đối không có vấn đề!

Cố cục trưởng nói tiền nhân công cung cấp tiền, kỳ thực chính là công nhân tiền lương không cần Thiên Cơ tập đoàn ra.

Đệ tam Thừa Kiến tập đoàn trực tiếp phát công nhân tiền lương.

Tương đương nói tìm đội thi công nhân viên phí tổn đều bớt đi, chỉ ra một cái phí tài liệu là được.

Cố cục trưởng lời đã nói đến tình trạng này.

Đường Dần tự nhiên biết có chừng có mực đạo lý, lúc này giả vờ một bộ khó mà lựa chọn bộ dáng nói:

Ngươi nói đều là thật?

Cố cục trưởng gặp có hi vọng, lập tức kích động đánh nhịp: Đường bộ trưởng ngươi yên tâm! Tuyệt đối bảo đảm thật a!

Vậy là tốt rồi.

Đạt được mục đích, Đường Dần cũng không diễn, lúc này lớn tiếng nói: Hảo, cứ quyết định như vậy đi!

Đường bộ trưởng, xe kia......

Đường Dần: Không có!

Cố cục trưởng mộng: Không phải????

Đường Dần mỉm cười: 80 chiếc xe đã toàn bộ xì sơn, cái này một nhóm chính xác không có, nhưng không có nghĩa là đám tiếp theo không có a!

Còn có đám tiếp theo???

Cố cục trưởng lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi??

Không đợi hắn đầu óc quay lại.

Đường Dần ho nhẹ một tiếng nói: 5 chiếc xe đúng không, vấn đề nhỏ, ngươi chờ là được rồi, 3 thiên bên trong an bài cho ngươi bên trên.

Nhớ kỹ làm việc a, cứ như vậy.

Bộp một tiếng, Đường Dần vội vàng cúp điện thoại.

Cùng lúc đó một bên khác, Cố cục trưởng một mặt mờ mịt nhìn mình điện thoại: ......

Chờ đã.

Hắn có phải hay không ít hơn......???

...

Trong văn phòng.

Vừa mới hoãn khẩu khí Đường Dần điện thoại lại độ vang lên!

Cầm điện thoại di động lên xem xét, Đường Dần lập tức cười.

Bởi vì lần này điện thoại tới chính là một cái người quen biết cũ —— Sửa không xa!

Điện thoại kết nối!

Sửa không xa lớn giọng vội vàng hét lớn:

Lão Đường! Xây trường học sự tình chúng ta đệ tứ thừa kiến cục bao hết!5... Không, 10 chiếc xe!

Đường Dần một mặt buồn rầu, bắt đầu lặp lại lời khi trước:

Ai...... Trắng cục a, không phải ta không muốn cho a......

Chủ yếu là xe này cũng không phải ta quyết định, đây là nhân gia quyên tặng, ta cũng không biện pháp a......

Tiền nhân công toàn miễn, tài liệu giảm còn 80%!

Dạng này a...... Ta suy tính một chút......

50%! 50% có thể không......

......

...

Buổi chiều 7 điểm, trong căn phòng đi thuê.

Quang Dương thị bách hội đường đi 194 hào......

Giang Phong thấp giọng thì thào, nghiêm túc thẩm tra đối chiếu lấy mỗi một cái địa chỉ.

Hắn tự nhiên nghĩ không ra, đơn giản là hắn một câu muốn làm từ thiện, nhà mình đại ca đại tả đến cùng làm cái gì kinh thiên động địa thao tác......

Thời khắc này Giang Phong, đang tại chỉnh lý ‘Lạc đường nhi đồng’ mới nhất một nhóm danh sách!

Mấy phút sau.

Theo bộp một tiếng, Giang Phong hung hăng đè xuống nút Enter.

Một nhóm mới ‘Lạc đường nhi đồng’ danh sách, trong nháy mắt thông qua internet phát đến Lý Chấn Quốc lưu cho hắn hòm thư bên trong.

Hô ~ Lần này hẳn không có vấn đề!

Giang Phong cả người trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Kế tiếp chính là ngồi đợi Phúc Duyên Trị tới sổ......

【 Hệ thống: ...... 】

【 Hệ thống: Túc chủ, ngươi này liền có chút ăn vạ a...... Bạch chơi kỹ năng a...... 】

Giang Phong bỗng nhiên ngồi thẳng, trợn mắt nói: Hắc, cẩu hệ thống, ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, ý gì?! Ta bạch chơi gì?

【 Hệ thống: Liền...... Hướng dẫn a! Ngươi nhìn không không điểm xác định a! 】

Giang Phong cổ cứng lên, lý trực khí tráng nói: Ai quy định hướng dẫn nhất định muốn điểm xác định?

Ta xem một mắt ta không muốn đi còn không được?

【 Hệ thống : ...... 】

Được chưa......

Hệ thống thở dài, hắn đã lười ở trên chuyện này cùng Giang Phong cãi cọ.

Chính mình khóa lại túc chủ hàm chứa nước mắt cũng phải tiếp nhận a!!!

【 Hệ thống : Túc chủ còn không phát sóng sao? Hôm qua ngươi cũng rớt xuống thứ 23 tên, đừng quên chỉ có tiến trước hai mươi mới có thể thu được chủ bá sáo trang. 】

Hôm qua đại ca môn đều không có ở đây ta có thể có biện pháp nào......

Giang Phong lầm bầm một tiếng cũng không quá mức để ý.

Đỉnh phong thi đấu hải tuyển giai đoạn còn có 3 thiên tài hết hạn, hậu thiên 12 điểm xông vào phía trước 20 là được.

Giang Phong tinh thần hơi rung động, hưng phấn nói:

Đúng hệ thống, giúp ta xem còn thừa lại bao nhiêu Phúc Duyên Trị......

【 Hệ thống : Ngươi muốn làm gì? 】

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười: Hai ngày này đại ca đại tả không phải không tại đi......

Cái kia PK chắc chắn là đánh bất quá đối diện.

Cho nên ta chuẩn bị thừa dịp lúc này...... Cho các huynh đệ...... Làm, sóng, phúc, lợi!