Thứ 726 chương Vị cuối cùng ban giám khảo, đã lâu không gặp Không tưởng tượng được người!.

Giang Phong cười thầm một tiếng, tự nhiên đem một màn này nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng không vạch trần.

Không giống với bọn gia hỏa này nghĩ, hắn lần này thông báo tuyển dụng chủ bá...... Không chỉ có riêng là nhìn phổ thông trên ý nghĩa tài nghệ, cái gì ca hát a, khiêu vũ a, đối với Giang Phong tới nói không phải rất trọng yếu.

Đừng quên, hắn lần này cần tuyển mộ thế nhưng là giúp đỡ người nghèo chủ bá!!

Nói trắng ra là, có thể hay không phía dưới cơ sở, có thể ăn được hay không đắng, có thể hay không cùng khu nghèo khó bác nông dân hoà mình, đây mới là hắn khảo sát trọng điểm.

Biết ăn nói chỉ là yêu cầu cơ bản.

Giang Phong nhìn xem trong màn đạn quét màn hình Viên viên ngưu bức, cười giơ tay lên một cái: Kế tiếp, chính là tối nay vị cuối cùng thủ tịch ban giám khảo.

Lời này vừa ra đám người lập tức an tĩnh lại.

Rốt cuộc đã đến sao...... Vị cuối cùng thủ tịch ban giám khảo!!

Nói thật, kể từ Giang Phong tuyên bố xuân chiêu sau đó, liên quan tới ban giám khảo ngờ tới liền không có dừng lại, ngây thơ nữ vương cũng tốt, vui vẻ viên viên cũng tốt, kỳ thực sớm đã có tiểu đạo tin tức truyền tới, chỉ là đại gia còn khó xác định mà thôi.

Duy chỉ có Âu Dương Tuấn xuất hiện cho không ít người rung động.

Âm thầm suy tư Giang Phong cùng Kinh Lâu, có phải hay không đã đạt thành một loại nào đó không thể cho ai biết bí mật gì.

Bây giờ lập tức vị cuối cùng thủ tịch ban giám khảo công bố.

Trong lòng không ngứa đó là không có khả năng!

Các ngươi nói vị cuối cùng ban giám khảo là ai vậy?

Không biết...... Cũng hẳn là một vị đại võng hồng a, chẳng lẽ là tiểu quỷ?

Phốc —— Huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào, Giang Phong làm sao có thể mời tiểu quỷ?

Khụ khụ khụ...... Cũng không phải không có khả năng đi!

Ân?

Các ngươi nhìn, Kinh Lâu, Thiên Ngoại Thiên, Thần Vực, Tam Đại công hội đều có người, bây giờ liền Cửu lão biết cái này bên cạnh trơ trụi, ta nếu là Giang Phong, ta liền mời một chút Cửu lão biết người, trực tiếp gọp đủ Tứ Đại công hội.

Cái này mẹ nó có nhiều mặt bài a!!

Mưa đạn khu đám người suy đoán lung tung, ngươi đừng nói, thật là có người tin!!!

Cửu lão biết cái này bên cạnh, tiểu quỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Giang Phong thật mời chúng ta công hội người?

Lời này vừa ra mấy cái quản lý cũng là hai mặt nhìn nhau.

【Lv65 Lục gia : Không biết a, giống như không có chứ...... 】

【Lv66 Thất gia : Chúng ta không có thu đến thông tri. 】

Lục gia cùng Thất gia nghe vậy lắc đầu.

Muốn nói khả năng nhất, cũng phải là mời tiểu quỷ ngươi a, chúng ta những thứ này quản lý, hắn Giang Phong mời chúng ta làm cái rắm.

Được chưa.

Tiểu quỷ gật gật đầu không tiếp tục để ý.

Cái kia hẳn là không phải......

Bất quá ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Giang Phong bên kia cũng không đố nữa, mỉm cười, một giây sau trực tiếp đè xuống liên tuyến cái nút!

Tại vô số người trong ánh mắt mong chờ, bộp một tiếng ——!

Một người mặc kiện đơn giản màu đen ngắn tay, trên cánh tay còn dính một chút nước đọng, khuôn mặt đen thui trung niên nam nhân đột ngột xuất hiện ở trực tiếp gian bên trong!

Cùng phía trước mấy người trực tiếp gian bối cảnh khác biệt, người này lại là ở bên ngoài!!

Không phải trang trí tinh xảo trực tiếp gian, cũng không phải khí phái văn phòng, bối cảnh lại là mã phải chỉnh chỉnh tề tề rau quả kệ hàng, xanh rau xanh, đỏ cà chua, trắng củ cải, nhìn thấy người nhất thanh nhị sở.

Trong nháy mắt!

Đám người mộng!!

????

Không phải???

Người này ai vậy???

Không chỉ là mưa đạn khu trợn tròn mắt, ngay cả vui vẻ viên viên cũng là sửng sốt một chút: ...... Cáp Cơ phong, vị này là......?

Không tệ, bọn hắn căn bản không biết người trước mắt này!

Giang Phong cười, là hắn biết là cái hiệu quả này, bất quá hắn cũng không để ý, ngược lại là cười khoát tay áo treo lên gọi:

Chào buổi tối a...... Đã lâu không gặp......

Bát gia!

Bát gia?!!!

Oanh ——!!!

Lần này, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!!!

Loại này mang theo ‘Mấy gia, mấy gia’ xưng hô đơn giản quá có mang tính tiêu chí, trong nháy mắt liền cho người liên tưởng đến Cửu lão sẽ!

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Cửu lão sẽ phương hướng!

Phốc ——! Không phải, Giang Phong thật sự tìm Cửu lão biết người???

Có người trợn to hai mắt.

Nhưng rất nhanh có người phản ứng lại: Không đúng! Đây là bát gia! Bát gia đã ra khỏi Cửu lão sẽ a!!

Giang Phong vậy mà đem hắn tìm đến đến lúc cuối cùng một cái thủ tịch giám khảo???

Mưa đạn trực tiếp vỡ tổ, đổi mới tốc độ nhanh đến cơ hồ thấy không rõ chữ:

???? Bát gia?!

Ta dựa vào ta không nhìn lầm chứ? Cửu lão biết bát gia?!

Điên rồi điên rồi! Giang Phong thế mà đem bát gia mời tới?!

Bát gia không phải là bị Cửu lão sẽ khai trừ sao? Như thế nào cùng Giang Phong nhập bọn với nhau?

Giờ này khắc này, ngây thơ nữ vương đều sửng sốt, vô ý thức ngồi thẳng người, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Giang Phong.

Tiểu tử này làm cái quỷ gì!

Tiểu Mộc Tượng cũng là trợn to hai mắt, gãi đầu một cái, hồi lâu không nói nên lời.

Không hổ là thần tượng a, cái này mẹ nó ai có thể nghĩ tới a!!

Âu Dương Tuấn bưng chén nước tay ngừng lại giữa không trung, lông mày khó mà nhận ra mà nhíu một chút, đáy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc.

Hắn nghĩ liền tương đối sâu.

Người khác không biết, hắn lại tinh tường bát gia tại Cửu lão biết trọng lượng —— Cửu lão sẽ phách lối nhất thời điểm, Âu Dương Tuấn từng tự mình đơn giản tháo qua mỗi cái quản lý cụ thể chức trách...... Cái này bát gia, nhất là am hiểu vận doanh.

Mặc dù về sau bát gia bởi vì nội đấu bị đá bị loại, nhưng không thể phủ nhận, bát gia đích thật là cái thực sự nhân vật hung ác.

Chỉ là không nghĩ tới...... Cư nhiên bị Giang Phong thu?

Tiểu tử này...... Là đang bố trí sao......

Âu Dương Tuấn yên lặng đặt chén trà xuống, do dự không nói.

...

Quỷ ca, cái này......??

Không ít người nhìn về phía tiểu quỷ, nhưng tiểu quỷ bây giờ biểu tình trên mặt cũng rất đặc sắc.

Bởi vì hắn xuyên thấu qua bát gia thân ảnh, vừa vặn thấy được bát gia sau lưng trong góc một người đàn ông tuổi trẻ —— Chính là Cửu lão biết phía trước lão đại!

Hạo Nam!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cửu lão biết nhóm nội bộ bên trong trong nháy mắt vỡ tổ!

Mấy cái quản lý nhìn xem trong phòng trực tiếp bát gia, tức giận đến kém chút vứt điện thoại di động.

Hắn làm sao dám?! Lão Bát tên phản đồ này! Thế mà chạy tới cho Giang Phong làm ban giám khảo?!

Mẹ nó! Trước đây liền không nên chỉ đem hắn đá ra, hẳn là trực tiếp phong hắn hào!

Bây giờ nói những thứ này có gì dùng?

Đây không phải rõ ràng không cho chúng ta Cửu lão gặp mặt tử đi!!

Thiên Ngoại Thiên, Kinh Lâu, Thần Vực đều mời, duy chỉ có rơi xuống chúng ta Cửu lão sẽ!

Cái này vốn là cũng không có gì, nhưng ngươi tìm một cái Cửu lão biết phản đồ là ý gì?

Giang Phong đây là cố ý đánh chúng ta Cửu lão biết khuôn mặt đâu! Cái này còn phải nói sao?!

Tin tức bay tán loạn.

Một đám người ở trong bầy giậm chân chửi đổng.

Nhưng cũng cách màn hình, bọn hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bát gia ngồi ở trên ghế giám khảo, cười cùng đám người chào hỏi: Mọi người tốt, ta là bát gia, đã lâu không gặp.

Âm thanh vẫn là lúc trước cái thanh âm kia, nhưng khí chất lại cùng trước kia tưởng như hai người.

Không còn công hội quản lý giá đỡ, ngược lại nhiều hơn mấy phần an tâm hòa khí.

Chợ bán thức ăn đưa đồ ăn mấy tháng, bát gia cùng Hạo Nam thật sự có chút thoát thai hoán cốt ý tứ, không chỉ có trực tiếp nội dung thay đổi, liền bản thân khí chất, đều cơ hồ để cho người ta nhận không ra cái chủng loại kia!