Thứ 449 chương Khục, viên viên thiếu đặt mông sổ sách còn chưa trả xong, đại ca ngươi phải xếp hàng a!.

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Hoan Nghênh Hỗ Thượng tỷ tỷ!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hoan Nghênh tỷ!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ha ha ha!! Tỷ ngươi đã đến? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đậu Đậu, các ngươi đây là làm gì vậy? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lên tiếng, một tiếng Đậu Đậu kêu ma mới tiểu đậu đậu tâm đều mềm.

Kích động a!

Phú bà tỷ tỷ vậy mà bảo ta!

Ma mới tiểu đậu đậu một mặt hưng phấn, ho nhẹ một tiếng liền vội vàng giải thích.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Tỷ ngươi không biết, Phong ca đêm nay phòng thủ bảng thăng cấp, vừa cao hứng cho chúng ta phát hồng bao đâu! 】

Xéo đi!

Ai cao hứng cho các ngươi phát hồng bao a, rõ ràng là các ngươi cưỡng chế lấy ra ta túi!

Gió tanh mưa máu trong lòng mắng to, cơ thể cũng rất thành thật liên phát 5 cái 10000 sóng âm siêu cấp túi may mắn.

【Lv60 gió tanh mưa máu : Tỷ, bọn hắn khi dễ ta...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngươi lúc nào cũng học một bộ này? 】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Ta không học làm được hả, đám người kia đơn giản chính là cường đạo, điên cuồng lấy ra ta túi a! Ngươi xem một chút, ta không có, thật sự một giọt cũng không có a...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dở khóc dở cười.

Gia hỏa này...... Người khác không biết nàng còn không biết đi.

Ngày bình thường thích nhất cùng quỷ nghèo các huynh đệ tại đám người ái mộ lẫn nhau mắng chính là hắn, bây giờ ngược lại là cùng với nàng khóc than dậy rồi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng nở nụ cười, trêu chọc mở miệng.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: Vậy ngươi có thể không phát a. 】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Vậy không được! 】

Gió tanh mưa máu tại chỗ liền cự tuyệt.

【Lv60 gió tanh mưa máu : Nghèo ta có thể đi xin cơm, nhưng đại ca thiết lập nhân vật ta vẫn còn muốn duy trì...... Bởi vì cái gọi là người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da, giống ta như thế phong cách nam nhân, làm sao có thể không phát hồng bao! 】

Vân Ý muội tử lôi kéo gió tanh mưa máu.

【Lv49 Vân Ý muội tử : Chê cười, chê cười...... 】

Ngươi ngược lại là bớt tranh cãi a uy!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ta giống như nhìn thấy cái gì khó lường sự tình! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Xác Thực. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Này liền bảo hộ lên đúng không? 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : Nào có...... Các ngươi lại nói cái gì, ta nghe không hiểu...... 】

Trong phòng trực tiếp phi thường náo nhiệt.

Tỷ, ngươi đã đến.

Giang Phong tự nhiên cũng chú ý tới nhà mình đại tỷ đi vào, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười rực rỡ.

【Lv70 trứng cuối cùng : Vị này là...... 】

Giới thiệu một chút, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ta siêu cấp đại phụ huynh!

Giang Phong nói lên ‘Siêu cấp đại phụ huynh’ mấy chữ thời điểm mặt mũi tràn đầy tự hào, rất rõ ràng vị này địa vị rõ ràng không tầm thường.

Trứng cuối cùng nghe vậy cũng là sững sờ, Thượng Hải bên trên...... Chẳng lẽ là giao phó chính mình chị ruột cái vị kia?

Đang nghĩ ngợi đâu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã mỉm cười mở miệng.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu trứng lúc nào cũng a...... Ta nghe ngươi tỷ tỷ nói qua ngươi...... 】

Thật đúng là!!

Trứng cuối cùng trong lòng Ngọa Tào một tiếng, cả người nhất thời câu nệ đứng lên!

【Lv70 trứng cuối cùng : Cái kia...... Thẩm, Thẩm tổng tốt! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đừng gọi ta Thẩm tổng, ngươi liền giống như bọn hắn, bảo ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là được. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cái từ này sớm nhất vẫn là Giang Phong nói ra được.

Nàng chợt cũng liền đón nhận.

【Lv70 trứng cuối cùng : Được rồi, vậy được, Thượng Hải... Ngạch...... Tỷ, chị ruột ta không nói ta gì a? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngươi cứ như vậy sợ nàng? 】

Lời này vừa ra trứng cuối cùng lập tức liền lúng túng.

Chị ruột áp chế chuyện này a... Mặc dù mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng mà tại phòng phát sóng trực tiếp bị nói ra trứng dù sao vẫn là có chút phá phòng ngự.

【Lv70 trứng cuối cùng : Khụ khụ, tỷ, nhiều người, ngươi chừa cho ta chút mặt mũi a...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Xin lỗi xin lỗi...... Chủ yếu là ta với ngươi tỷ quá quen, không có chú ý, ngươi yên tâm ta lần sau cam đoan không nói...... 】

Hắc hắc, lần sau còn dám!

Khi dễ khuê mật đệ đệ loại chuyện này làm sao có thể chỉ làm một lần đâu?

Đương nhiên là một mực làm mới có ý tứ a!

Một đám người hàn huyên vài câu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này mới nghi ngờ nói.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: Ân? Như thế nào không gặp ngốc đệ? 】

Tối nay là phòng thủ bảng.

đại ca trong đám sớm đã có người thông tri, ngoại trừ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chuyện bận không qua được, Tôn Thần hàng này mấy ngày nay vội vàng mỹ thực làng du lịch sự tình, mấy cái khác đại ca hẳn là đều đến mới đúng.

Kết quả nhìn một vòng, đột nhiên liền phát hiện ngốc đệ không tại.

Ngọa Tào! Ta thế nào đem đại ca quên!

Giang Phong vỗ ót một cái dọa đám người nhảy một cái.

Cái kia...... Trứng cuối cùng a! Có chuyện ta phải cho ngươi thẳng thắn......

Giang Phong có chút ngượng ngùng.

Trứng đều cũng mộng a!

Không phải?

Chẳng lẽ còn có sự tình gì giấu diếm ta?

Giang Phong ho nhẹ: Khục, chuyện là như thế này...... Vừa rồi ta không phải là nói để cho trực tiếp gian đại ca đi cho viên viên phòng thủ bảng đi...... Kỳ thực còn có sự kiện, đó cũng là bởi vì là ngươi chú ý nữ MC, ta trực tiếp gian đại ca cũng tương đối hiếu kỳ......

Cho nên muốn lấy đi qua phòng thủ bảng về phòng thủ bảng, nhưng vẫn là muốn theo bên kia kết giao bằng hữu gì......

Cũng không quan hệ a?

Giang Phong lúc nói lời này đều có chút chột dạ.

Mẹ nó 70 cấp thần hào đại ca yêu truyền bá a!!

Ai biết bên trong có hay không cố sự......

Nếu là kia cái gì ‘Vui vẻ Viên Viên’ cùng trứng cuối cùng quan hệ là hắn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này, đây không phải là xong con nghé sao!

Cho nên Giang Phong suy nghĩ một chút vẫn là cho trứng cuối cùng đánh một cái dự phòng châm, vạn nhất nếu là có cái gì cố sự hắn cũng tốt Đệ Nhất thời gian đem ngốc đệ đại ca cho gọi trở về.

Nhưng lệnh Giang Phong vạn vạn không nghĩ tới...... Trứng cuối cùng nghe nói như thế chẳng những không có sinh khí, ngược lại là một mặt cổ quái.

【Lv70 trứng cuối cùng : Nữ MC? Kết giao bằng hữu? 】

Giang Phong cẩn thận từng li từng tí: A, đúng vậy a...... Trứng cuối cùng ngươi......

【Lv70 trứng cuối cùng : Cái kia giao thôi! Ngươi yên tâm, ta tuyệt không ngăn! 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Thật đát?!

【Lv70 trứng cuối cùng : Thật chắc chắn thật sự...... Chính là đoán chừng ngươi cái kia đại ca phải xếp hàng...... Dù sao viên viên quá tốt rồi, thiếu đặt mông sổ sách còn chưa trả xong...... Đến phiên ngươi đại ca không biết năm tháng nào...... 】

Xếp hàng?

Thiếu đặt mông sổ sách???

Giang Phong sững sờ, Đệ Nhất phản ứng là cái kia gọi vui vẻ tròn trịa thiếu tiền cái gì, nhưng nghĩ lại không đúng!

Cái kia vui vẻ viên viên giống như không có công hội a?

Làm sao có thể ghi nợ?

Giang Phong đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên trực tiếp gian một đầu tin tức bỗng nhiên nhảy ra!

【 Đinh!Lv61 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Quỷ nghèo huynh đệ : ????

Giang Phong : ???

【Lv60 gió tanh mưa máu : Ngọa Tào!@ Ngốc đệ, huynh đệ! Ngươi đi ra ngoài một chuyến thăng cấp??? Phát hồng bao! Nhanh! 】