Thứ 312 chương Nói đùa, ta mênh mông Đại Hạ, lúc nào bại qua?.

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian quỷ khóc sói gào phía dưới.

Giang Phong căn bản không còn kịp suy tư nữa, theo bản năng liền điểm xuống phối hợp cái nút!

Trong nháy mắt!

Màu da cam phối hợp giới diện xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đỉnh phong thi đấu PK hình thức ngẫu nhiên đang ghép đôi......】

【 Đang tại phối hợp......!】

Đến rồi đến rồi!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động lên!

Đỉnh phong thi đấu phối hợp Đệ Nhất đem, này không phải đã đến sao sao!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: A a a!! Tỷ, ta có chút khẩn trương là chuyện gì xảy ra!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chớ khẩn trương, con cừu nhỏ...... Tiểu, tình cảnh nhỏ! 】

Tiểu phú bà khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Nói chuyện có chút khẩn trương.

Không có cách nào, Đệ Nhất tràng đỉnh phong thi đấu hình thức phối hợp.

Rất chờ mong Đệ Nhất cái đối thủ có hay không?

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Mụ mụ, thế kỷ đại chiến cuối cùng cũng bắt đầu sao...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Cũng không biết phối hợp đến ai vậy...... 】

Thủy hữu đang thảo luận đâu.

Một giây sau, một cái tóc vàng mắt xanh người nước ngoài đột nhiên xuất hiện ở trên màn ảnh!

Không phải???

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ??? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : ???? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : ???? 】

Liên tiếp dấu chấm hỏi trong nháy mắt quét màn hình!

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng!

Ta dựa vào!

Ngươi là người nào a???

Hello.

Người nước ngoài tóc vàng mắt xanh, nói xong một ngụm kém chất lượng tiếng Trung: Đối diện chủ bá nê hào, có thể chơi một cái sao?

David bày ra tự nhận là anh tuấn mỉm cười.

Một mặt tự tin.

Chào ngươi chào ngươi.

Giang Phong ngẩn người, vội vàng trả lời: Kia cái gì...... Ngươi muốn chơi thế nào?

Khá lắm, hắn cũng là Đệ Nhất lần cùng ngoại quốc bạn bè đánh PK.

Trong lúc nhất thời thật đúng là không rõ ràng hàng này lai lịch.

Bất quá chờ Giang Phong liếc mắt nhìn đối diện cái này gọi là ‘David’ đẳng cấp, lập tức khóe mặt giật một cái!

Kim... Kim cương nhất tinh?!

Không phải ca môn???

Ngươi không phải là vừa đánh tới đẳng cấp a??

David một mặt tự tin: Ta đều có thể, ngược lại ngươi thắng không được ta...... Bởi vì ta có công chúa xinh đẹp ‘Thịt băm’ thủ hộ......

Đúng không thịt băm?

【Lv53 thịt băm : A ~ Đương nhiên ta thân yêu David vương tử, ta nguyện ý vì ngươi quét sạch tất cả địch nhân! 】

David trực tiếp gian Mạch Thượng, một người dáng dấp thanh tú, siêu cấp cô em xinh đẹp trực tiếp mở ra camera!

Các thủy hữu trong nháy mắt chấn kinh!

Mái tóc dài vàng óng hơi hơi quăn xoắn, trắng như tuyết thiên nga trên cổ, một đôi con ngươi sáng chói rạng ngời rực rỡ.

Cái này muội tử là TM dễ nhìn a!!!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!! Xinh đẹp như vậy!!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải ca môn, cái này David cũng không ra gì a, ăn tốt như vậy sao??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Mụ mụ! Hâm mộ tê, người anh em này dựa vào cái gì!!! 】

Tê a!!!

Lần này thật tê!!!

Xin hỏi đây là......?

David ngạo nghễ: Đây là ta ở xa Nam Dương bạn gái, thịt băm......

Thịt băm, cùng đại gia chào hỏi.

【Lv53 thịt băm : Này ~ Mọi người tốt, ta là thịt băm. 】

Trực tiếp gian thủy hữu sắc mặt cứng ngắc: ...... Này, ngươi tốt.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, nói: Cái kia thịt băm, ta nhìn ngươi thật trẻ tuổi a, trưởng thành sao?

【Lv53 thịt băm : Đương nhiên, ta năm nay 16 tuổi. 】

1...16 tuổi???

Trực tiếp gian thủy hữu nhìn David ánh mắt lập tức thì thay đổi!

Súc sinh a!!!

Mười sáu tuổi thiếu nữ hoa quý, làm sao lại......

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chủ bá! Nhanh! Đánh chết hắn!! Ta không nhịn được!!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ghen ghét khiến cho ta bộ mặt hoàn toàn thay đổi, đánh! Cho ta hung hăng đánh!!! 】

Các thủy hữu đã không nhẫn nại được.

Giang Phong vội vàng một tay lăng không ấn xuống, ổn định trực tiếp gian tiết tấu, mỉm cười nói: Cái kia thịt băm ngươi tốt, ngươi là tại Nam Dương sao?

Đúng vậy, đối diện chủ bá.

Chưa từng tới Đại Hạ?

Còn chưa tới qua......

Thịt băm một mặt ước mơ: Không... Bất quá ta nghe David nói Đại Hạ có rất nhiều đồ chơi thú vị, ta cũng rất hướng tới Đại Hạ Văn Hóa......

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Cái kia chính xác, điểm ấy nói không có tâm bệnh. 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Nghĩ tới ta mênh mông Đại Hạ, đích xác đáng giá tới dạo chơi một chút. 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Phải không? Tỉ như đâu?

Ân, tỉ như Đại Hạ ngày lễ truyền thống a, dân tộc trang phục cái gì......

Giang Phong vui mừng: Cái kia chính xác......

A đúng!!

Thịt băm bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, kinh hỉ nói: Còn có Đại Hạ bóng đá!!

Nghe nói là một chi thần bí đội ngũ đâu!!

......

A, chủ bá, các ngươi tại sao không nói chuyện?

......

Là... Là ta nói sai chỗ nào sao?

Thịt băm cẩn thận từng li từng tí mở miệng, nàng có chút mộng!

Không biết vì sao, nàng nói xong câu đó sau đó, đối diện trực tiếp gian trong nháy mắt an tĩnh không thiếu đâu......

Cái kia...... Thịt băm a......

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Ta cảm thấy chúng ta vẫn là thảo luận một chút đánh PK sự tình a.

A a, PK, ta suýt nữa quên mất!

Thịt băm muội tử một mặt nụ cười rực rỡ: Vậy ngươi phải cùng chúng ta đánh sao? Ta thế nhưng là rất lợi hại a ~

Hôm nay chúng ta phối hợp một ngày, ta thế nhưng là giúp đỡ David một đường từ thanh đồng đánh tới kim cương đâu!

Chúng ta cao nhất ghi chép thế nhưng là 20 thắng liên tiếp!

Thịt băm muội tử nói lên chiến tích một mặt kiêu ngạo, đồng thời biểu thị hôm nay phải mang theo bạn trai giết tới kim cương ngũ tinh!

Bởi vì nàng phát hiện ——

Sóng âm bình đài căn bản không có mạng đã nói khủng bố như vậy đi!

Cái gì đại chủ bá, căn bản không phải mình địch!

Ít nhất hôm nay nàng liền không có gặp phải lợi hại gì đối thủ, tùy tiện mấy cái Carnival ném xuống, đối diện trong nháy mắt liền bị khóa hầu.

Liền phản kháng đều không phản kháng một chút.

Quả nhiên a...... Đại Hạ chủ bá cái gì, cùng bạn trai của mình hoàn toàn không so được!

Thịt băm kiêu ngạo: Như thế nào, đối diện chủ bá sợ sao?

Sợ?

Giang Phong cười, cười rất là rực rỡ.

Hắn liếc mắt nhìn trực tiếp gian toàn viên mặt đen, hóa thành thùng thuốc nổ sắp bộc phát thủy hữu.

Lại nhìn một chút bây giờ mũi vểnh lên trời, một mặt ngạo nghễ David......

Giang Phong bỗng nhiên hồn nhiên nháy nháy mắt: Thịt băm a, một hồi...... Không cho phép đầu hàng a......

A đúng.

Ta hữu tình nhắc nhở một chút, đỉnh phong thi đấu hình thức chạy trốn cũng coi như thua, như cũ sẽ trừ điểm.

David bất mãn.

Đối diện chủ bá ngươi có ý tứ gì?

Chúng ta há lại là sẽ chạy trốn người?

Ngược lại là hôm nay chúng ta buổi chiều phối hợp thời điểm, chỉ có các ngươi Đại Hạ chủ bá mới có thể chạy trốn!

Ngươi yên tâm!

Chúng ta Nam Dương người nhất định chiến đấu đến một khắc cuối cùng!

Thật sao?

Cái kia quá tốt rồi......

Giang Phong sắc mặt tối sầm, trực tiếp trở mặt, cười lạnh: Bế mạch!

Tốt tốt tốt!!

Lão tử hôm nay không đánh khóc ngươi, ta liền không gọi Giang Phong!