Thứ 196 chương Nếu là phòng thủ tháp, không có phòng thủ tới cũng là rất hợp lý a?.

【Lv51 thả : Cũng nhanh tốt, lập tức lập tức, ngươi lại chờ một chút, ta quá lâu không có nạp tiền, trước đây sóng âm hoa không sai biệt lắm, ta chuẩn bị điểm đạn dược a...... 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Khục, ta cũng giống vậy...... 】

...

【Lv51 thả : Tiểu tử, ta làm như vậy...... Thích hợp sao? Vạn nhất Tôn Thần quay đầu phát hiện chúng ta diễn hắn, lấy tính cách của hắn, đoán chừng lại muốn đùa nghịch tính khí tiểu hài tử, nhưng khó khăn dỗ...... 】

Nếu không thì nói thả đại ca giải Tôn Thần hàng này đâu.

Hắn căn bản không có hỏi Tôn Thần có thể hay không nhảy tao múa.

Chỉ là lo lắng quay đầu bị phát hiện đùa nghịch tính khí tiểu hài tử......

Ài! Đại ca, yên tâm!

Giang Phong vung tay lên, gọi là một cái tự tin.

Bây giờ PK chỉ còn lại 3 phút, chỉ cần hai ngươi làm theo lời ta bảo, tuyệt đối không có vấn đề!

Hơn nữa không nói trước có nhảy hay không múa vấn đề......

Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, đối diện nữ chủ bá đó, rõ ràng đối với Thần ca có ý tứ sao?

Giang Phong nháy mắt ra hiệu cười nói: Việc này a...... Kỳ thực ta cũng là đang giúp Thần ca!

Buổi chiều phát ảnh chụp may mắn nhóm là giây phong.

Nhưng nhân gia muội tử lớn mật truy cầu Thần ca, bị Thần ca chuyển tay đem tư mật y theo mà phát hành trong đám......

Nhân gia muội tử này lại còn không biết, nếu là biết, đoán chừng tự tay đánh chết Thần ca tâm đều có......

Bây giờ phạt Thần ca nhảy cái gần vũ đạo tính là cái gì chứ a!

Chờ người ta muội tử vừa mất khí.

Ta nói không chừng còn có thể thúc đẩy một cọc mỹ hảo nhân duyên đâu!

Đại ca ngươi nói có đúng hay không?

Giang Phong một trận giảng giải.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lập tức hài lòng gật đầu.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Ta đồng ý......! 】

Phải.

Tông môn nội tình đều lên tiếng.

Thả cũng chỉ đành thương hại liếc Tôn Thần một cái, mở miệng nói.

【Lv51 thả: Ai, tốt a! Nói đến Tiểu Thần cái này khắp nơi lưu tình mao bệnh, cũng là nên ăn chút thiệt thòi nhỏ...... 】

Giang Phong nghe vậy cười: Đã như vậy, vậy thì......?

【Lv51 thả: Làm! 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Làm! 】

...

Đại ca, đại tỷ! Hai ngươi tốt chưa a!!!!

Tôn Thần cấp bách cái trán đều nhanh đổ mồ hôi!

Không được!

Mẹ nó thật đánh không lại a!!!

Hắn bây giờ đã bắt đầu lấy ra đi KTV cứu vớt trượt chân muội muội vốn liếng!!

Bây giờ tình huống này......

Mỗi qua một giây, hắn liền thiếu đi cứu vớt một người muội muội a!!!

【Lv51 thả: Chớ hoảng sợ, ta tốt! 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Yên tâm đối tuyến, ta tới giúp ngươi! 】

Hai người dứt lời!

Trong phòng trực tiếp oanh một tiếng đặc hiệu trong nháy mắt nổ tung!

Hư không chấn động kịch liệt.

Vừa mới còn không có thể một thế hoàng kim thánh đấu sĩ lập tức sắc mặt nghiêm túc!

Vô tận hư không bên trong.

Gầm lên giận dữ từ hừng hực hỏa diễm bên trong truyền ra!

Rống ——!

Trong chốc lát, hỏa diễm hội tụ, một đầu Hỏa Kỳ Lân trực tiếp nhảy lên, cùng hoàng kim thánh đấu sĩ bày ra thảm liệt chém giết!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1’!】

Ha ha ha ha!!! Sảng khoái!!!

Tôn Thần tinh thần chấn động, lập tức cười như điên!!

Thảo!!!

Để các ngươi đánh lão tử!

Để các ngươi phách lối!!

Thật sự cho rằng sau lưng lão tử không người là a!!!

Tôn Thần phía trước một giây còn tại đê mi thuận nhãn một mặt hèn mọn, bị đối diện đánh ngao ngao gọi bậy.

Trong miệng còn không ngừng hô hào ‘Ta sai rồi ta sai rồi......’

Bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ vừa ra tay.

Tôn Thần chỉ cảm thấy toàn thân cũng là thông suốt!

Hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài ——!

Hắn liền nghĩ hỏi!

Lão tử! Mẹ nhà hắn! Sai! Cái nào!!

A!!

Đại ca ——!!

Tôn Thần rống to!

【Lv51 thả : Khục, ta tại...... Đừng hoảng hốt, cái này liền đến ~ 】

Dứt lời.

Ba đạo thất thải quang mang lấp lóe, đăng thiên thang dài thuận giai mà lên!

Carnival! Vẫn là Carnival!

Oanh!!

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ thăng cấp đến -->‘Lv52 thả ’!】

PK đếm ngược cuối cùng 1 phút ——!!

Trực tiếp gian nổ!

Trong nháy mắt song phương bầu không khí đã đến mức kiếm bạt nỏ trương!

Hai bên thủy hữu đều đang khiếp sợ!

Chẳng ai ngờ rằng nguyên bản mắt nhìn thấy Tôn Thần đều phải thua......

Rốt cuộc lại xuất hiện hai cái đại ca!

Hơn nữa nhìn cái này xuất thủ tư thế......

Không thể so với béo hổ trực tiếp gian yếu a!!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Làm sao bây giờ!! Đối diện hai cái này đại ca nhìn thật mạnh a!!! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Béo hổ! Thực sự không được để cho ta ra tay đi? 】

Ngư Ngư gấp!

PK đếm ngược cuối cùng 40 giây!

Béo hổ sầm mặt lại, bình tĩnh nói: Đừng hoảng hốt! Đối diện đẳng cấp không cao, loại tình huống này rất có thể là đang hư trương thanh thế......

Chúng ta......

Nhưng mà béo hổ lời còn chưa dứt, đại tỷ diện mạo sắc lạnh lẽo trực tiếp ra tay!

Nàng cũng không muốn để cho béo hổ thua!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv70 phong hoa tuyệt đại’ đưa tặng ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ x1’!】

Cánh chim màu đen rải rác!

Dark Angels mang theo khí tức kinh khủng từ sâu trong bóng tối đánh tới!

Thời không cái bóng phía trên.

Kim sắc thánh đấu sĩ nhàn nhạt ngoái nhìn, nhìn về phía một mặt xơ xác tiêu điều Dark Angels.

Không cần nhiều lời!

Hai người nhanh chóng liên thủ giết hướng đối diện Hỏa Kỳ Lân!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tê ——! Chúng ta tê, cái này TM cục gì a!!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Mụ mụ, ngươi mau ra đây nhìn thần tiên đánh nhau a!!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Hỏng a! Cái này thật sự gặp phải đối thủ...... Lại một cái 70 cấp?! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Kinh khủng như thế! Kinh khủng như vậy a!!! 】

Các thủy hữu đều đang khiếp sợ.

Ma mới tiểu đậu đậu một mặt yếu ớt nhấc tay lên tiếng.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Ngượng ngùng, ta hỏi một chút, đối diện trực tiếp gian phía trước thật là Thần ca nhất bảng sao? 】

Dứt lời.

Trực tiếp gian các thủy hữu trong nháy mắt mộng bức!

Ngọa Tào!

Thật đúng là......!!!

Đám người đồng loạt nhìn về phía Tôn Thần.

Tôn Thần lập tức sắc mặt cứng ngắc: ...... Đều, đều nhìn ta làm gì...... Ta cũng đã lâu không có tới a!!

Tôn Thần trong lòng ủy khuất a!

Cái này có thể trách hắn sao...... Hiện tại hắn cũng là đâm lao phải theo lao a!

Bất quá cũng may, ngay tại Tôn Thần đang lúc tuyệt vọng, hai âm thanh từ sau lưng Tôn Thần truyền đến!

【Lv52 thả : U, lại tới một cái tiểu gia hỏa! 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Nha đầu này tên...... Tựa như là công ty của ta một cái tài liệu thương nghiệp cung ứng nữ nhi, hẳn là cái này a...... Tuyệt đại phong hoa...... 】

Thả nghe vậy sững sờ, quay đầu nói.

【Lv52 thả: Ngươi biết? 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Không quen, phía trước cùng tên kia ăn cơm tán gẫu qua đầy miệng, hắn nói nữ nhi của hắn cũng ưa thích chơi sóng âm, nói một lần tên, có ấn tượng mà thôi...... 】

【Lv52 thả : A...... Dạng này a...... 】

Không phải?? Đại ca, tỷ! Hai ngươi sao trả trò chuyện......!!

Tôn Thần lo lắng hét lớn: Bây giờ là nói chuyện trời đất thời điểm sao? Vội vàng giúp a!!!

PK thời gian cuối cùng 10 giây!

Tôn Thần nhìn xem hai bên cơ hồ ngang hàng thanh máu trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài!

Không thể thua!

Muôn ngàn lần không thể thua a!!!

Tôn Thần thanh âm lo lắng đem hai người kéo về thực tế.

Nhìn xem đã bắt đầu đếm ngược đọc giây.

Buông lỏng ho nhẹ một tiếng, sắc mặt biến thành hơi cương cứng rắn.

【Lv52 thả: Không hoảng hốt, đối diện bây giờ trên cũng không đi, một hồi ta giúp ngươi phòng thủ tháp! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe miệng cũng thoáng qua một nụ cười.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Không tệ, ta cũng giúp ngươi phòng thủ tháp! 】

Thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liếc nhau.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau đều không nói chuyện......

Khục.

Phòng thủ Tháp Khẳng nhất định là phải tuân thủ......

Chính là mọi người đều biết, người già cái này tốc độ tay đi......

Khụ khụ, không thể nói! Không thể nói!

...

Một bên khác, bên trong một cái nào đó biệt thự..

Tôn Thần lau một cái trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon!

Khá lắm......

Cuối cùng kết thúc!!!

5......

4......

3......

Trực tiếp gian đếm ngược còn tại cuối cùng đọc giây.

Nhưng Tôn Thần đã cả người buông lỏng xuống, thậm chí trên mặt còn treo lên mỉm cười.

Phòng thủ tháp đi.

Hắn cũng không tin, có hai vị đại ca tại, hắn còn có thể thua?!

Sóng này kêu cái gì?

Phi long kỵ kiểm a!!!

Tại sao thua!?