Thứ 004 chương Nhiệm vụ hoàn thành! Người trưởng thành thế giới không tin nước mắt!.

Ha ha ~ Đa tạ đại ca khen thưởng, ta nói được thì làm được, vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá!

Các huynh đệ gặp lại sau ~

Giang Phong cười khoát tay cáo biệt.

Tiếp đó một giây sau, trực tiếp gian trong nháy mắt màn hình đen.

????

Này liền ngừng trực tiếp? Đại ca vừa khen thưởng 2 cái Carnival, cái này không cho đại ca lại đến một đợt tài nghệ?

Thật sự vòng đủ 3000 liền xuống truyền bá?

Lão người xem vẫn chưa thỏa mãn.

Mới người xem mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Không phải, ta vừa rồi tựa hồ nhìn thấy cái gì đồ vật ghê gớm, như thế nào vừa tiến đến liền màn hình đen?

...

...

Tê ——!!!

A ~~~!!!

Thật TM đau a!!!

Giang Phong đau khuôn mặt đều vặn vẹo, hai cái đùi càng là không bị khống chế run rẩy.

Nếu không phải là hắn diễn kỹ hảo, vừa rồi hắn kém chút không có căng lại!

Hệ thống, nhiệm vụ hoàn thành a?

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 3800/3000】

【 Chúc mừng túc chủ: Thu được Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng một phần.】

【 Ban thưởng đã phân phát đến không gian hệ thống, có thể tùy thời rút ra!】

3800???

Giang Phong ngẩn người, một cái xe thể thao 100 khối, 3 cái hỏa tiễn 1500, hai cái Carnival 6000!

Cái này cộng lại đều 7600 khối, như thế nào là 3800?

【 Túc chủ xin chú ý: Bình đài rút dong 50%, gom tiền nhiệm vụ chỉ tính toán túc chủ tới tay kim ngạch.】

Giang Phong: ......

Thật đen a!!

Giang Phong cắn răng: Rút ra ban thưởng gói quà!

【 Mở ra: Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng một phần!】

【 Chúc mừng túc chủ thu được ‘Điểm thuộc tính’ đại lễ bao!】

【 Thu được điểm thuộc tính tự do: 2 điểm.】

???

Giang Phong trừng mắt, liền cái này?

【 Góp gió thành bão, thỉnh túc chủ không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng!】

Giang Phong: ......

Xem như ngươi lợi hại!

Không nghĩ ngợi nhiều được, Giang Phong hít vào cảm lạnh khí, trực tiếp đem 2 điểm tự do thuộc tính thêm ở thể lực và thể chất phía trên!

Thêm điểm xong trong nháy mắt.

Giang Phong rõ ràng cảm giác giữa hai chân xé rách cảm giác giảm bớt không thiếu, phía trước nóng hừng hực thiêu đốt, bây giờ miễn cưỡng có thể nhịn được.

Lần nữa xem xét thông tin cá nhân, số liệu đã đã biến thành ——

【 Tính danh: Giang Phong 】

【 Niên linh: 23】

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 3800/3000】

【 Trước mắt gom tiền đẳng cấp: Lv1, hoàn thành gom tiền nhiệm vụ 5 lần sau thăng cấp!】

【 Thể chất : 8.5→】

【 Thể lực : 8.3→】

【 Nhan trị : 8.9↑】

Nhan trị lại còn tăng 0.1 điểm, chẳng lẽ là bởi vì ta đi ra ngoài thu thập một chút chính mình?

Có khả năng!

Giang Phong do dự: Đúng hệ thống, một cái bình thường người trưởng thành thuộc tính bình quân là bao nhiêu?

【 Người bình thường thuộc tính bình quân tại 6~8 ở giữa.】

Như vậy sao......

Giang Phong nghĩ nghĩ cũng là hợp lý.

Lúc trước hắn thuộc tính chính là 7.5 cùng 7.3, vừa lúc ở khoảng này phạm vi bên trong.

Mặc dù xuyên việt phía trước nguyên thân cũng không coi là nhiều yêu vận động, nhưng đừng quên, 23 tuổi nhưng chính là cơ thể tột cùng nhất thời kì!

Leng keng!

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Huynh đệ, ngươi không sao chứ? 】

Đại ca tới tin tức!!

Giang Phong tinh thần hơi rung động, lốp bốp đánh chữ: Ca! Không có việc gì, ngày mai phát sóng, có rảnh tới chơi!

???

Tôn Thần đều mộng, không phải ca môn, ngươi nha muốn tiền không muốn mạng a!

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Huynh đệ, ngươi muốn không dưỡng dưỡng? Ta sợ ngươi chết ở trực tiếp gian a! 】

Giang Phong: ......

Ý gì?

Đây là đại ca nhìn ra chút gì?

Ta diễn kỹ này bước lui?

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngươi là cái này, ca môn cho ngươi điểm một cái chú ý, ngươi trực tiếp nội dung thật có ý tứ, ta cũng thích xem, thực sự thiếu tiền ca trước tiên cho ngươi xoát điểm, ngươi xem bệnh nhìn kỹ lại đến...... Ngươi yên tâm, ca tuyệt đối ủng hộ ngươi! 】

Ta......

Giang Phong khóe miệng cứng đờ.

Cái này đại ca có phải là hiểu lầm hay không một chút cái gì?

Ta nhường ngươi tới ta trực tiếp gian chơi, đó là nhường ngươi cho hừng hực nhân khí, ta không muốn nhường ngươi cày tiền a!

Nói đùa!!!

Hắn Giang Phong dù sao cũng là kim bài tiêu quan, trực tiếp mặc dù vừa mới bắt đầu chơi, nhưng bên trong môn môn đạo đạo đã sớm thuộc nằm lòng, sao có thể bắt lấy một cái đại ca mãnh liệt hao? Ngưu bức nữa đại ca cũng làm cho ngươi hao đi a!

Giang Phong: Ca! Ngươi hiểu lầm! Tối mai 7 điểm đúng giờ phát sóng, ngươi đừng cày tiền, sang đây xem tiết mục liền xong việc!

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nhìn... Nhìn tiết mục? 】

Giang Phong: Đúng, gom tiền tiết mục, xem ta như thế nào vòng 3000!

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Không để ta xoát? Ngươi còn vòng 3000?

】

Giang Phong: Không tệ!

...

Bằng thành trong biệt thự xa hoa.

Tôn Thần khóe miệng co giật.

Không phải.

Cái này chủ bá tự tin như vậy?

Ngươi nha có lầm hay không, hôm nay không phải mình cho hắn quét qua 2 cái Carnival, hàng này xem chừng phải chết ở trong phòng phát sóng trực tiếp.

Liền cái này còn dám nói dọa?

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngươi nói a! Vậy ta thật là không quét qua, ngươi đừng hối hận! 】

Tôn Thần đánh chữ, hắn cũng không tin!

Hôm nay xem như tâm tình mình không tốt, vừa vặn đụng phải.

Chẳng lẽ còn thực sự có người mỗi ngày cho hắn xoát a?

Giang Phong bộ ngực chụp vang ầm ầm: Ca, tâm phóng trong bụng, ngày mai tuyệt đối không để ngươi xoát một mao tiền! Ta phàm là mở cái miệng này, ngươi liền dùng ngươi 42 mã giày hướng về trên mặt ta rút! Đùng đùng quất loại kia!

Nói xong.

Giang Phong lời nói xoay chuyển: Khục, đương nhiên ca, ngày mai đi qua liền giải cấm a, quay đầu ngươi đừng thật không cho ta quét qua, vậy ta không may chết...... Carnival, hỏa tiễn cái gì nên bên trên còn được, để cho ta nhiều dấu chấm.

Tôn Thần khí cười.

Cái này chủ bá...... Ngươi nói hắn không biết xấu hổ a, hắn dám kiên cường cam đoan không có chính mình, cũng có thể vòng 3000 khối!

Ngươi nói hắn cần thể diện a...... Lại một bộ chính là yêu tiền, đại ca cho ta nhiều xoát điểm bộ dáng.

Trọng điểm là còn thẳng thắn muốn chết!

Rõ ràng chính là một bộ ‘Lão tử chính là muốn vòng ngươi tiền’ bộ dáng, hết lần này tới lần khác Tôn Thần chính là cảm thấy có ý tứ, sinh không nổi tức giận.

Nghĩ nghĩ.

Tôn Thần đánh chữ.

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Hảo! Ngươi nếu thật có bản lãnh ngày mai không dựa vào ta, cuốn tới 3000 khối tiền, về sau ta chính là ngươi trực tiếp gian đại ca, đánh PK cái gì bảo ta, ta cho ngươi bên trên phiếu! 】

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Nhiều không dám nói, mấy cái Carnival nhiều thủy. 】

Giang Phong: Thành giao!

...

Giang Phong vui rạo rực đóng lại khung chat.

Ngươi xem một chút!

Cái gì là thật đại ca?

Đây chính là!

Giả đại ca chỉ có thể làm bộ cùng ngươi khoác lác B, một hồi hỏi ngươi có phải hay không đơn thân, một hồi hỏi ngươi hôm nay ăn gì, chân chính đánh PK lại chứa nghiệp vụ bận rộn điện thoại tới, dù sao thì là TM không bên trên phiếu.

Thật đại ca cũng không giống nhau.

Nhân gia rõ ràng nói cho ngươi, không phải liền là PK bên trên phiếu sao!

Đơn giản!

Chỉ cần ngươi có tiết mục, ngươi để người ta cảm thấy có ý tứ, đại ca không ngại tốn mấy ngàn khối nhìn tràng tiết mục...... Này liền đi theo ngươi vườn bách thú tốn 20 khối tiền mua hộp cà rốt uy động vật một dạng.

Đắt không?

Lão tử tiêu phí lên!

...

Có đại ca hứa hẹn, Giang Phong lập tức cảm thấy chân cũng không đau, lưng cũng không ê ẩm, đại ca muốn nhìn một chút ta thực lực?

Vậy còn không đơn giản!

Là thời điểm lấy ra kỹ thuật chân chính!

Ngã ngửa là không thể nào ngã ngửa, ta đến làm cho đại ca biết, đầu tư cái này trực tiếp gian, tuyệt đối vật siêu giá trị!

Có chút lớn ca liền hưởng thụ chính mình nâng đỡ chủ bá dưỡng thành hệ cảm giác.

Giang Phong cảm thấy không thể để cho đối phương thất vọng!

Người trưởng thành không tin nước mắt, nhân sinh tín điều hai chữ —— Kiếm tiền!