Thứ 265 chương Toàn bộ mạng lưu lượng cuồng hoan, tăng vọt sóng âm số Fan!.

Sáng sớm hôm sau!

Tiểu học Hồng Tinh khai mạc nghi thức không có gì bất ngờ xảy ra trong nháy mắt hướng bạo hot search!

Giang Phong hai chữ này lại độ trở thành dân mạng chủ đề nóng đối tượng!

Ngọa Tào!! Tê! Các ngươi nhìn hôm qua tiểu học Hồng Tinh khai mạc nghi thức không có! Liền hai chữ —— Rung động!

Đừng nói nữa, ta hôm qua vụng trộm cầm điện thoại nhìn, chỉ hận ta không thể tại hiện trường a!!

Quá kinh khủng!! Ta trước mấy ngày mới chú ý cái này chủ bá, kết quả hôm nay ngươi liền nói cho ta biết thành lập xong rồi?!

Cái này mẹ nó tốc độ gì a!!!

Đám dân mạng sợ hãi thán phục tại Giang Phong làm việc tốc độ, đồng thời cũng rung động tại ngày hôm qua khai mạc nghi thức!

Nhất là làm 100 nhiều cái băng biểu ngữ tại trên bãi tập di động lúc thức dậy.

Không biết bao nhiêu cảm tính dân mạng nhìn hốc mắt đều đỏ!

Mà phía sau Giang Phong đẩy ra bia đá khắc tên thời điểm càng là cả kinh da đầu mọi người run lên!

Tối hôm qua thôn trưởng nói chuyện hoàn tất.

Đã có không ít chuyện tốt phóng viên cùng người chạy tới Hồng Tinh Thôn tiểu học.

Vì chính là Đệ Nhất thời gian ghi chép trên tấm bia đá 146 cái tên!

Theo buổi sáng hôm nay hot search nổ tung.

Trên tấm bia đá lần này người quyên hiến danh sách đã rất nhiều đều bị đào lên.

Mà mỗi tuôn ra một cái tên.

Liền có số lớn sóng âm người sử dụng fan hâm mộ tiến đến chú ý nhắn lại.

Khu bình luận thanh nhất sắc ‘tiên sinh Đại Nghĩa ’!

...

Bị vạch trần đi ra ngoài người sử dụng có phát trước đây hiến cho Screenshots.

Thuận tiện phát sóng âm khiêm tốn trước đây chỉ là nhìn những hài tử này đáng thương, chính mình không muốn nổi danh bla bla bla.

Cũng có một chút bán hàng thương gia hai ngày này mang hàng trực tiếp gian nổ tung!

Nguyên bản mang hàng chỉ có mấy chục người trực tiếp gian, trong nháy mắt bởi vì lần này việc thiện tăng vọt đến mấy ngàn người!

Phía sau màn bán hàng lão bản cũng vui vẻ điên rồi!

Thực sự là buổi tối nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh.

Hận không thể ôm Giang Phong hung hăng đích thân lên hai cái!

Trực tiếp gian chủ bá càng là vừa đau vừa sướng lấy, từng cái cầm hồng tinh trường học quyên tiền từ thiện trực tiếp gian tên tuổi điên cuồng làm trò.

......

Một bên khác.

Bán chủ hàng truyền bá cấp bách đầu đầy mồ hôi.

Nhưng hậu trường máy in liền giống như hỏng thình thịch ra bên ngoài bốc lên đơn đặt hàng.

Tiểu phục vụ khách hàng một mặt lo lắng chạy tới: Lão bản! Không xong!!!

Bán chủ hàng truyền bá thấy thế cũng là sững sờ, vội vàng nói: Thế nào?!

Chúng ta máy in lại bị Hacker xâm lấn!!!

Bán chủ hàng truyền bá cũng không có cách nào, vỗ ót một cái: Ta không phải là nói cho ngươi, đây là nhà chúng ta bạo đơn!

Không phải chó má gì xâm lấn!!!

Tiểu phục vụ khách hàng cấp bách đầu đầy mồ hôi: Ai nha, lão bản! Lần này thật là xâm lấn! Ngươi mau đi xem một chút a! Ta lần này thật không có gạt người, chúng ta đơn đặt hàng thu hàng mà tất cả đều là chính chúng ta ở đây a!!

Đồ chơi gì?!

Thu hàng mà tất cả đều là chính mình ở đây?!

Nghe nói như thế bán chủ hàng truyền bá trong nháy mắt ngây ngẩn cả người......

Ngọa Tào!

Chẳng lẽ lần này thật xảy ra vấn đề???

Bán chủ hàng truyền bá da đầu tê rần, vừa muốn đứng dậy đi khố phòng xem xét, liền thấy mưa đạn khu đã bắt đầu xoát bình!

Thảo! Đừng xem! Lão tử chính là đặt hàng các ngươi cái kia!

Đại gia...... Chuyển phát nhanh nói Hồng Tinh Thôn đầu thôn chuyển phát nhanh trạm đã chật ních!

Hoàn toàn chính là tiễn đưa không vào trong a!!

Không tệ! Ta cũng là nhật cẩu, nghĩ hiến ái tâm đều khó khăn như vậy!

Uy! Cái kia chủ bá! Không tệ chính là ngươi, ta đặt hàng đến ngươi vậy ngươi quay đầu giúp ta cho Hồng Tinh Thôn dẫn đi a!

Còn có ta! Tê cay thỏ đầu cho các đứa trẻ tới hai rương!

Lạt điều! Ta xuống 10 rương lạt điều, nhớ kỹ cho các đứa trẻ dẫn đi!

Từng cái mưa đạn phát tình thâm ý cắt.

Bán chủ hàng truyền bá cảm động còn kém khóc thành tiếng:

Thảo!!! đại ca nhóm, ta thực sự là cám ơn các ngươi a!!

Nhưng...... Ta nói đúng là có hay không một loại khả năng......

Ta TM cũng không mang vào đi a!!!

...

Sóng âm lưu lượng nổ tung, Hồng Tinh Thôn tiểu học thành lập, mấy ngày nay triệt để trở thành toàn mạng lưu lượng cuồng hoan!

Nhỏ nhoi luân hãm.

Cắt miếng bay đầy trời.

Xem như kẻ đầu têu Giang Phong số Fan càng là trong nháy mắt tăng vọt đến tiếp cận 800 vạn!

Mỗi ngày chờ lấy Giang Phong mở trực tiếp nhân số càng là từ 1-2 vạn trong nháy mắt đến gần tới 10 vạn!

Mặc dù sóng này lưu lượng cũng không bền bỉ.

Nhưng liền trước mắt mà nói, đối với Giang Phong tới nói tuyệt đối là đầy trời lưu lượng đập trúng đỉnh đầu.

Thiên Ngoại Thiên công hội Hạ tiên sinh đã tìm Giang Phong nhiều lần.

Hy vọng hắn có thể mượn nhờ sóng này lưu lượng cùng Giang Phong hợp tác mấy cái kiếm tiền hạng mục.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra đều bị Giang Phong cự tuyệt.

Không có cách nào.

Giang Phong bây giờ kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ, cái đồ chơi này nếu là bình thường hắn chắc chắn chỉ làm a!

Đơn giản chính là mang theo Thiên Ngoại Thiên mới mướn chủ bá dẫn lưu một chút đi!

Có tiền không kiếm lời là kẻ ngu!

Hiện tại vấn đề tiền này hắn bây giờ còn thật sự không kiếm được!

Ba ngày thời gian một cái chớp mắt đi qua.

Theo tiểu học Hồng Tinh nhiệt độ dần dần giảm xuống, Giang Phong quả thực là cố nén không có mở trực tiếp ăn sóng này lưu lượng......

Không phải Giang Phong không muốn ăn......

Mà là chính mình hệ thống đưa tặng đại ca bên kia còn không có lên tiếng......

Hắn muốn ăn cũng ăn không được a!!!

Hiện tại hắn có thể làm trên cơ bản đã làm không sai biệt lắm.

Thông báo tuyển dụng tin tức đã phát ra.

Chỉ tiếc chỉ có chút ít mấy người nhận lời mời, cùng trên mạng phô thiên cái địa nhiệt độ tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

Chính như ngay từ đầu đại ca trong đám lo lắng như thế.

Chỉ là nhiệt độ không có gì dùng, trọng yếu nhất vẫn là người vấn đề!

Nhưng thật đáng tiếc.

Người vấn đề Giang Phong không giải quyết được, hoặc có lẽ là hắn không có cách nào từ trên căn bản giải quyết.

Chỉ có thể chờ đợi hệ thống đại ca bên kia đưa ra tin tức......

Mà lần chờ này......

Lại là một tuần lễ đi qua......

...

Bây giờ, sóng âm, Hạo Nam trực tiếp gian.

Ha ha ha, liền cái này? Liền cái này?!

Ta cho là tiểu tử kia bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả làm nửa ngày nhiệt độ, liền đi tội nghiệp mười mấy người!

Nếu không phải là lái ra tiền lương cao, ta xem mười mấy người này đều chưa hẳn có thể tuyển được a!

Trong phòng trực tiếp.

Hạo Nam ngã chổng vó ngồi ở trên ghế, không keo kiệt chút nào cười nhạo lần này Giang Phong từ thiện cử động.

Mưa đạn phun trào, không thiếu fan cuồng lập tức phụ hoạ.

Hắc hắc, Hạo Nam ca nói không sai, tiểu tử này chính là một cái đồ đần!

1000 vạn a! Tiền này nếu là chính mình cất trong túi, ra ngoài tiêu sái, dạng gì muội tử tìm không thấy.

Hết lần này tới lần khác cứ như vậy ném vào cái kia chim không thèm ị trường học...... Thật kê nhi xem không hiểu!

Ài, ngươi đây liền không hiểu được, nhân gia cái này gọi là từ thiện!

Ta từ thiện hắn cái đại đầu quỷ a! Thật đem mình làm thánh nhân? Ta nhổ vào!

Ha ha ha ha!!

Trong màn đạn trào phúng một mảnh.

Hạo Nam nhếch miệng đứng dậy: Bát gia, tiểu tử này đã nhanh nửa tháng không có trực tiếp, ta cảm giác hẳn là túng, dù sao lần này đầu voi đuôi chuột, đối với hắn đả kích chắc chắn là có chút lớn!

Kế tiếp chúng ta có hay không có thể lộng tiểu tử kia một đợt?

Triệt để báo lần trước nhất tiễn chi cừu!

Sau cơn mưa trời lại sáng, Hạo Nam ca quả quyết cảm thấy chính mình lại có thể.

Bát gia lão thần không bị ràng buộc, một bộ cậy già lên mặt bộ dáng: Ân...... Có thể, chúng ta đợi thêm ba ngày, nếu là tiểu tử kia vẫn chưa xuất hiện, chúng ta trước hết vọt lên khu bình luận của hắn, trước tiên cho hắn một hạ mã uy!

Ha ha! Hảo! Bát gia niệu tính!

Cái kia liền theo bát gia nói tới, lại cho tiểu tử này cuối cùng thời gian ba ngày......