Thứ 153 chương Công hội của ta không cần ký kết chủ bá!.

Ngây thơ nữ vương ngẩn người, bỗng nhiên ha ha ha phá lên cười.

Tỷ, ngươi cười gì?

Giang Phong gãi gãi đầu, không biết có gì buồn cười.

Ngây thơ nữ vương cố nín cười ý: Tiểu tử, ta mặc dù không biết là nguyên nhân gì nhường ngươi muốn thành lập công hội.

Nhưng ta có thể nói cho ngươi, thứ này không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!

Ta biết ngươi trực tiếp gian đại ca đại tỷ rất nhiều, nhưng ta làm nhiều năm như vậy công hội.

Ta cho ngươi biết......

Muốn Tố công hội, tuyệt đối không phải riêng có tiền là được!

Nhân mạch!

Tài nguyên!

Quan trọng nhất là ngươi nhận được chỗ ký kết chủ bá, riêng một điểm này liền áp chế 99% Chủ bá......

Giang Phong vò đầu: Nhưng ta không ký chủ bá a......

Ngươi đừng tưởng rằng...... Ngạch?

Đồ chơi gì?!

Ngươi không ký chủ bá?!

Ngây thơ nữ vương ngây ngẩn cả người......

Không phải???

Ngươi không ký chủ bá ngươi thành lập cái rắm công hội???

Thế nhưng là ta đích xác không cần ký kết chủ bá a!

Giang Phong cười nói.

Kỳ thực hắn ngay từ đầu cũng lâm vào một chút chỗ nhầm lẫn, nhưng rất nhanh Giang Phong đã nghĩ thông suốt!

Ký chủ bá làm gì?

Chính hắn không phải liền là chủ bá?

Chẳng lẽ liền không có một loại biện pháp, có thể để thành lập công hội tất cả tài nguyên, tất cả đại ca, đều tập trung ở trên người mình sao?

Cùng tốn thời gian phí sức bồi dưỡng chủ bá, sau đó để những thứ này chủ bá phân đi đại ca tài nguyên.

Còn không bằng toàn bộ tập trung đến trên người mình!

Đến nỗi nói biện pháp đi...... Hắn thật là có!

Tỷ, vừa vặn ngươi là Thiên Ngoại Thiên công hội, có hứng thú hay không hợp tác một chút?

Dạng này, ngươi nghe ta nói, ta ý nghĩ là......

Giang Phong thần thần bí bí nói một tràng.

Ngây thơ nữ vương càng nghe con mắt càng trừng càng lớn...... Không phải???

Tiểu tử ngươi biện pháp này làm được hả?

...

...

Buổi chiều, vàng rực cao ốc.

Ngây thơ nữ vương ngơ ngơ ngác ngác đẩy ra cửa văn phòng: Lão cha......

Thế nào?

Hạ tiên sinh để cây viết trong tay xuống, mỉm cười nói: Ngươi không phải đi tìm Giang Phong sao? Không có đồng ý?

Ân......

Ngây thơ nữ vương theo bản năng gật gật đầu.

Ha ha ha, bình thường......

Ta đã sớm nói tiểu tử kia không phải vật trong ao, không có khả năng gia nhập vào chúng ta Thiên Ngoại Thiên!

Hạ tiên sinh đã sớm ngờ tới lại là kết quả này.

Bật cười lắc đầu.

Vừa muốn an ủi nữ nhi vài câu.

Ngây thơ nữ vương chợt phản ứng lại, vội vàng nói: Không... Không phải, lão cha, ta muốn cho ngươi không phải nói cái này!

Giang Phong tiểu tử kia...... Hắn... Hắn muốn thành lập một cái công hội!!

Thành lập công hội?!

Hạ tiên sinh ngây ngẩn cả người, bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu cười nói: Ta làm cái gì chuyện đâu......

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Hạ tiên sinh cùng ngây thơ nữ vương ý nghĩ không có sai biệt.

Tiểu tử này nếu như làm chủ bá ta vẫn còn tương đối xem trọng, nhưng nếu như thành lập công hội......

Chỉ là thông báo tuyển dụng chủ bá đầu này, ta đã cảm thấy hắn không có dài......

Ngây thơ nữ vương: ......

Cha.

Ta cũng là nói như vậy.

Nhưng ngài biết nhân gia nói thế nào đi?

Ngây thơ nữ vương một mặt cổ quái nói: ...... Cái kia nếu là nhân gia không thông báo tuyển dụng chủ bá đâu?

Không thông báo tuyển dụng chủ bá??

Vậy hắn......??

Ngây thơ nữ vương: Giang Phong nói, hắn công hội...... Chỉ thông báo tuyển dụng đại ca......

???

Lời này vừa ra, Hạ tiên sinh trong nháy mắt mộng bức.

Không phải??

Tiểu tử ngươi nghĩ vẫn rất đẹp a!!!

Phải biết, bình thường công hội quá trình là ——

Đại gia trước tiên thông báo tuyển dụng nhiều loại chủ bá, tiếp đó thông qua chủ bá đi hấp dẫn đại ca!

Khá lắm.

Ngươi ngược lại tốt!

Trực tiếp đi tới nhảy qua chủ bá khâu, trực tiếp trúng đích đi lấy ra đại ca đúng không?!

Ngươi thế nào không lên trời đâu!

Hạ tiên sinh bất lực chửi bậy, vừa muốn nói chuyện.

Ngây thơ nữ vương tiếp tục nói: Hơn nữa Giang Phong trả cho ta nói một chút hắn kế hoạch bước kế tiếp ——

Nói là chuẩn bị khai triển một cái cái gì......【 Đại ca âm nhạc mộng tưởng sẽ, nói ra chuyện xưa của ngươi, lưu lại ngươi hồi ức chương trình đặc biệt 】, để chúng ta hỗ trợ tuyên truyền một chút......

Hạ tiên sinh nghe danh tự này khóe miệng co giật: Đồ chơi gì?

Nhà ai người tốt tên dài như vậy a!!!

Tiểu tử này đến cùng có thể hay không đặt tên!

Ngây thơ nữ vương cũng có chút lúng túng: Ta cũng không biết, hắn liền nói cho ta biết nhiều như vậy......

Nói là nếu như chúng ta Thiên Ngoại Thiên nguyện ý hợp tác, có thể giúp một tay tuyên truyền một chút hắn tiết mục.

Đương nhiên.

Tiền quảng cáo cái gì, hắn nguyện ý ra đến 6 chữ số.

Hạ tiên sinh trầm mặc.

Nếu như ngay từ đầu Giang Phong nói thành Lập công hội hắn còn tưởng là chê cười nhìn.

Nhưng nếu như đối phương nâng lên 6 con số tiền......

Vậy cái này nhưng là không phải tiểu đả tiểu nháo, rất rõ ràng Giang Phong cũng đã có kế hoạch hoàn hảo!

Đến nỗi không có tiết lộ cho ngây thơ nữ vương......

Cái này cũng rất bình thường đi!

Dù sao từ một loại nào đó góc độ tới nói song phương cũng coi như là quan hệ cạnh tranh.

Lộ ra, liền mang ý nghĩa thương nghiệp cạnh tranh.

Tiểu tử này đến cùng muốn làm gì......?

Hạ tiên sinh nhíu mày, có chút không hiểu.

Trước tiên không đề cập tới cái kia vừa thối vừa dài 【 Đại ca âm nhạc mộng tưởng sẽ, nói ra chuyện xưa của ngươi, lưu lại ngươi hồi ức chương trình đặc biệt 】......

Liền lấy hắn Lý Giải công hội đại ca tới nói.

Cái này một số người cái nào không là sống tiêu sái, khoái ý nhân sinh.

Làm sao có thể nguyện ý tham gia ngươi chó má gì chương trình âm nhạc.

Còn nữa.

Âm nhạc loại chuyện này muốn giảng thiên phú được rồi?

Đại ca có tiền thật sự, nhưng có chút lớn ca ca hát muốn mạng người cũng là thật sự......

Vừa nghĩ tới một đám giá trị bản thân hơn ức đại ca.

Đứng tại trên sân khấu làm rống: Úc úc úc úc ~~ Ta không có gì cả ~~~

Tràng diện kia......

Đơn giản cay con mắt!!!

Ngây thơ nữ vương thận trọng nói: Lão cha, như thế nào? Chúng ta muốn đồng ý không?

Hạ tiên sinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương: Đồng ý! Vì sao không đồng ý?

Tiểu tử này dù sao cũng là ngươi coi trọng người, mặc dù ta cảm thấy hắn lần này không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng đây chính là khó được một cái cơ hội hợp tác.

Vạn nhất đến lúc tiểu tử này đụng nam tường, biết công hội không phải dễ dàng như vậy làm.

Nói không chừng thật là có bị ngươi mời chào tiến vào cơ hội.

Ngây thơ nữ vương kinh hỉ: Quá tốt rồi! Vậy ta nói cho hắn một tiếng?

Ân, đi thôi.

Hạ tiên sinh khoát khoát tay.

Thẳng đến ngây thơ nữ vương thân ảnh vội vã rời phòng làm việc.

Hắn mới nhìn rơi ngoài cửa sổ ngựa xe như nước.

Bỗng nhiên bật cười lắc đầu: Đại ca âm nhạc mộng tưởng sẽ......?

Tiểu tử này làm cái rắm a......

...

...

Cùng lúc đó, trong căn phòng đi thuê.

Thu đến ngây thơ nữ vương nguyện ý hợp tác tin tức sau, Giang Phong hưng phấn từ trên giường nhảy lên một cái!

Trở thành!

Có Thiên Ngoại Thiên công hội trợ giúp tuyên truyền, chính mình trong kế hoạch vấn đề lớn nhất cái này chẳng phải nghênh nhận nhi giải sao!

Ngây thơ nữ vương không biết là......

Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, Giang Phong kế hoạch, liền cùng bọn hắn lý giải không giống nhau lắm!