Thứ 326 chương Vậy ta chúc ngươi cùng chủ bá trăm năm hảo hợp.

Toàn bộ trực tiếp gian loạn thành một bầy!

Hai bên thủy hữu đều đang điên cuồng tiến người, trên màn đạn đầy màn hình cũng là điên cuồng Ngọa Tào!

Vương Thành húc cả người đều căng cứng, khuôn mặt bởi vì khẩn trương kìm nén đến đỏ bừng!

Oanh!!!

Đặc hiệu nổ tung!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt điên cuồng!

3 giây!! Cuối cùng 3 giây!! Các tỷ tỷ nhanh lên!!

Tê tê! Đối diện như thế nào phản ứng nhanh như vậy?!

Mẹ nó!

Quá khẩn trương! Vì sao lão tử có một loại nhìn đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái ảo giác!!

Không chỉ là Vương Thành húc trực tiếp gian dạng này.

Giang Phong bên này cũng tương tự không thoải mái!

Thời gian quá ngắn!

Lại thêm chính mình sớm căn bản không cho đại ca nhóm chào hỏi, ngoại trừ thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này một mực dự sẵn cho Giang Phong phiếu.

Hồng trần trong tay căn bản không có nhiều!

5 giây nhìn như không nhiều, nhưng Giang Phong động thủ trong nháy mắt, đối diện phản ứng quá nhanh!

Nhất là lễ vật bên trên mấy cái kia, trên cơ bản tạp phiếu liền như là mưa to gió lớn một dạng!

Thanh máu trong nháy mắt liền đè ép tới!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không còn...... Lần này thật sự một giọt cũng không có! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ta còn muốn lấy lưu mấy vạn phiếu đi muội muội trực tiếp gian cuối cùng tiêu sái một chút đâu, kết quả đưa hết cho tiểu tử ngươi...... 】

Ca ngươi đừng hoảng hốt, quay đầu ta đền bù ngươi!

Giang Phong vội vàng an ủi một chút Tôn Thần, không kịp nghĩ nhiều, quay đầu vội vàng nhìn về phía thanh máu điểm số!

PK đếm ngược một giây sau cùng!

Giang Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện thanh máu không dám có chút buông lỏng!

Đinh đinh đinh!

Theo tranh tài PK kết thúc.

Một cái màu đỏ tươi ‘Thắng Lợi’ chữ xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Giang Phong lúc này mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra......

Trong nháy mắt.

Vừa mới khẩn trương toàn bộ tan thành mây khói.

Thẳng đến cả người trầm tĩnh lại, Giang Phong lúc này mới hậu tri hậu giác cảm giác sau lưng mình đều bị mồ hôi thấm ướt!

Nương...... Về sau cũng không tiếp tục khinh thường......

Đây nếu là lật thuyền trong mương, cái kia nói đùa mới là lớn rồi đâu......

Giang Phong thấp giọng thì thào.

Quả nhiên, có thể đánh sóng âm đỉnh phong cuộc so tài trên cơ bản đều có chút vốn liếng, ai có thể nghĩ tới tiểu tử này vậy mà có thể đột nhiên gọi tới nhiều người như vậy!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Má ơi...... Cuối cùng thắng...... Ngọa Tào! Quá kinh hiểm!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Khá lắm ai nói không phải thì sao! Thật sự đánh tới một giây sau cùng đúng không! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chủ bá quá mạnh mẽ, hắn làm sao biết đối diện chuẩn bị phản đánh lén? Đây nếu là không chuẩn bị, trực tiếp cuối cùng 10 giây bên trên phiếu mà nói, không hợp ý nhau chúng ta thật đúng là để cho đối diện đắc thủ! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ...... Kinh khủng như vậy! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Vương Thành húc đúng không! Ta dựa vào ta nhớ kỹ ngươi rồi! 】

Mưa đạn nổ tung.

đại ca nhóm từng cái cũng là như trút được gánh nặng.

【Lv58 thả: Thắng? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Thắng...... Thảo! Tiểu tử này không giảng võ đức, bên trên phía trước ít nhất nói một tiếng a! Ta đang ăn cơm đây, canh đều vung trên người ta...... Ân, lại nói thả ngươi lúc nào thăng cấp? 】

【Lv58 thả: ...... 】

Đánh quá kịch liệt, hắn căn bản không có chú ý mình đẳng cấp.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: Giữ được. 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Má ơi, tỷ tỷ, trên tay của ta cũng là mồ hôi! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Ta cũng là, chưa từng đánh qua khẩn trương như vậy tranh tài! 】

【Lv60 ngốc đệ : Ha ha ha, bất quá cũng may kết quả không có vấn đề, bằng không thì hồng trần nên đau lòng, phía trước một giây vừa xoát Carnival mưa, kết quả một giây sau đẳng cấp liền bị đánh về nguyên hình, cái này ai chịu nổi a! 】

【Lv60 ngốc đệ : A?@ Hồng trần đâu? Nói chuyện! 】

【Lv57 hồng trần : Đừng gọi ta, ta tại mạo xưng 10 cái...... 】

【Lv60 ngốc đệ: ...... 】

【Lv66 trời không bắt ta: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! 】

Xong.

Hồng trần đại ca đều sắp bị đánh ra ứng kích phản ứng!

Trong túi không có cuống vé vốn không yên tâm a!

đại ca nhóm hoan thanh tiếu ngữ.

Giang Phong trên mặt không khỏi cũng nở rộ vẻ tươi cười: Khục, đại ca đại tỷ, cái này ta!

Là ta không có tính toán hảo đối diện số phiếu thực lực, mới khiến cho bọn hắn có thời cơ lợi dụng!

Bất quá các ngươi yên tâm!

Ta bảo đảm, đây là một lần cuối cùng!

Tuyệt sẽ không có lần sau!

Một trận chiến đấu mấy cái đại ca đồng thời thăng cấp!

Mấy giây thời gian!

Có thể thấy được lúc đó đại ca nhóm đều khẩn trương trở thành cái dạng gì...... Hoàn toàn chính là không nhìn điểm số, kho kho chính là bên trên phiếu!

Đỉnh phong thi đấu cũng không phải chủ bá một người đỉnh phong thi đấu!

Lực ngưng tụ một khối này.

Giang Phong tự nhận là nhà hắn không giống như toàn bộ mạng bất luận cái gì chủ bá nhà kém!

Nhưng cũng không thể đem đại ca cho ác như vậy a!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không có việc gì, ta cũng không nghĩ đến đối diện vẫn còn có một tay như vậy, nói thật ta lúc đó cũng sợ hết hồn! 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Đúng vậy a chủ bá, ngươi đã rất lợi hại! Vậy mà có thể đoán được đối diện còn có tuyệt chiêu! Quá mạnh mẽ! 】

【Lv58 thả : Gia, bảo đao chưa già...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : 66666, @ Thả, đại ca quá mạnh mẽ!!! 】

Thả ca một câu nói chọc cho trực tiếp gian cười ha ha.

Xem bộ dáng là cơ thể khôi phục, tâm tính cũng trẻ lại không ít.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Thật sự không có ai quan tâm một chút sống chết của ta sao...... 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Quả nhiên, phai nhạt...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Hạ bá ngươi tới ta tìm một cái. 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ, ngươi đây là......??? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta có chút nhỏ sản nghiệp, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, trước tiên có thể cầm lấy đi làm. 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không phải?! Tỷ ngươi nghiêm túc đi!!!! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Chỉ cần ngươi không chê thịt tiểu, ta là không quan trọng...... 】

Không chê!!

Ta không chê a!!!

Tôn Thần đại hỉ!!

Ha ha ha ha!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong miệng ‘Chân muỗi ’, kia tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp xúc được!

Tối thiểu nhất không nói những cái khác, tuyệt đối không thể so với trước đây hắn ăn bám cầm thiếu!

Tôn Thần ngại ngùng.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ, vậy ta hạ bá liên hệ ngươi a...... Khục, kia cái gì, mặt khác chúc ngươi cùng chủ bá trăm năm dễ hợp...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : ...... Ngươi sản nghiệp không muốn đúng không? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, kia cái gì, tỷ, ta gì đều không nói...... 】

Trực tiếp gian một hồi cười đùa.

Giang Phong nhìn ở trong mắt cười mỉm cũng không ngăn cản.

Nói thật cái này cũng là hắn trước đây thiết lập đại ca nhóm một cái mục đích!

Tất cả mọi người là ngành nghề đỉnh tiêm.

Chơi đùa về chơi đùa, nếu như có thể lẫn nhau hỗ trợ, thậm chí trao đổi ích lợi cũng là không tệ đi!

Khục, tốt Thần ca, cái này chúng ta xuống nói.

Bây giờ quan trọng nhất là......

Giang Phong mỉm cười quay đầu nhìn về phía Vương Thành húc trực tiếp gian: Nhìn đối diện nói thế nào......