Thứ 704 chương Cẩn thận Giang Phong! Ta không muốn đảm nhiệm ý gì bên ngoài!.

Song phương nhân mã hội hợp!

Gió đông tỷ trong lòng cảm thán tại Giang Phong dũng khí, Giang Phong nhưng là mặt ngoài buông lỏng, trong lòng cũng không có bởi vì Hắc Ưng bang rút đi mà có bất kỳ buông lỏng, đối với hắn mà nói, chỉ cần còn không có đem trời không bắt ta đại ca nhận về nhà.

Ở đây vẫn như cũ tất cả đều là nguy hiểm!

Tỷ, thời gian cấp bách, ta cũng không muốn nói nhiều.

Giang Phong vung tay lên, nghiêm túc nói: Bây giờ không phải là hàn huyên thời khắc, Hắc Ưng bang tạm thời ổn định, kế tiếp còn cần ngươi bên này hỗ trợ tìm người, ngươi nhìn......

Giang Phong không có tiếp tục nói hết, nhưng ánh mắt lại nhìn lướt qua gió đông tỷ người đứng phía sau mã.

Gió đông tỷ lập tức hiểu ý, trầm giọng nói: Yên tâm đi, ta cái này một số người đều tin được, ta tự tay mang ra, không có gian tế cái gì.

Ân.

Giang Phong cười gật gật đầu không nói gì, hắn đương nhiên là tin được gió đông tỷ, nhưng đối phương thủ hạ những thứ này hắc ám đi......

Đương nhiên, lúc này là đại gia đoàn kết nhất trí thời khắc mấu chốt, Giang Phong đương nhiên sẽ không nói những thứ này, thế là hắn nhìn một chút trước mắt giả tưởng kim sắc hướng dẫn biển báo giao thông, hướng về biển báo giao thông phương hướng ngược nhau một ngón tay:

Tỷ, dạng này, các ngươi đi cái kia phương hướng......

Ta mang người hướng một phương hướng khác tìm, chúng ta chia binh hai đường, dạng này hiệu suất cũng sắp một điểm, như thế nào?

Gió đông tỷ liếc mắt nhìn Giang Phong chỉ địa phương, chính là trước các nàng không có càn quét một phiến khu vực.

Mà Giang Phong chuẩn bị tự mình đi qua địa phương, chính là vừa mới Hắc Ưng bang chỗ khu vực!

Nghĩ nghĩ.

Gió đông tỷ ngược lại cũng không nghi có hắn, cười nói: Không có vấn đề, chúng ta qua bên kia...... Nhưng các ngươi cẩn thận một chút, vừa rồi chúng ta giao chiến một hồi, một khu vực như vậy nói không chừng còn có lưu lại Hắc Ưng bang người.

Cẩn thận đám người kia cho các ngươi phóng bắn lén.

Ngươi chớ nhìn bọn họ đã đáp ứng thối lui ra khỏi, bọn hắn không có gì danh tiếng!

Gió đông tỷ căn dặn.

Giang Phong cười cười: Hảo, ta đã biết, vậy chúng ta bây giờ liền hành động?

Gió đông tỷ: Hảo!

Đơn giản vài câu sau khi trao đổi, gió đông tỷ cùng Giang Phong bên này lập tức bắt đầu hành động!

Đầu máy oanh minh.

Song phương nhân mã hướng về phương hướng khác nhau mau chóng đuổi theo.

Mà đợi đến gió đông tỷ sau khi đi, Giang Phong lên xe, kêu gọi thả đại ca hướng về hướng dẫn vị trí chạy tới!

Thả đại ca, cái hướng kia!

Hảo, biết.

Thả đại ca lên tiếng, chỉ huy đội xe chuẩn bị xuất phát.

500 mét khoảng cách...... Nói gần cũng gần, bất quá bây giờ là vòng quanh núi lộ, lộ phía bên phải chính là vách núi, đội xe tiến phát rất chậm, xem chừng phải có 10 phút tả hữu mới có thể lên tới 500 mét chỗ cao.

Nổ ầm cỗ xe khởi động.

Giang Phong hung hăng lau trên mặt một cái nước mưa, lúc này mới lên xe.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Đệ Nhất thời gian đưa lên khăn tay, hơi có chút thâm ý liếc Giang Phong một cái: Tiểu đệ...... Ngươi không tin được nàng?

Giang Phong sững sờ: A? Tỷ, lời này bắt đầu nói từ đâu a......

Dựa vào.

Ta bây giờ diễn kỹ kém như vậy sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy mân môi nở nụ cười, cũng không nói lời nào: ......

Tất nhiên tiểu đệ không muốn nói, cái kia đừng hỏi tốt.

Giang Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ giọng giảng giải: ... Tỷ, không phải không tin gió đông tỷ, chủ yếu là a...... Trời không bắt ta đại ca tiền thưởng bây giờ nhiều lắm, 3 ức USD a!! Ngươi biết đó là bao nhiêu tiền không?

Giang Phong thì thào: Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca bây giờ vì về nước, tự nhiên là không thèm để ý khoản tiền này......

Ta cũng biết những hắc ám là bọn hắn kia tự mình mang ra, độ trung thành hẳn là có.

Nhưng ta không dám đánh cược a!!

Trời không bắt ta đại ca đánh bạc tính mệnh giúp chúng ta, bây giờ một chân bước vào cửa, ta không muốn đảm nhiệm Hà Ý Ngoại......

Giang Phong nói đến đây thở dài một hơi: Tóm lại, nếu là có cái gì bất mãn cùng tiếng xấu, ta một người gánh chịu chính là, chỉ cần ta đại ca an toàn, những thứ khác ta ngược lại không thèm để ý!

Giang Phong một phen phát ra từ phế phủ mà nói, cũng cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói trầm mặc.

Đúng rồi.

Nàng ngược lại là không để ý đến điểm này, 3 ức USD, đối với nàng loại này cửu cư cao vị mà nói kỳ thực không tính là gì, chút tiền như vậy còn không đến mức để cho nàng bỏ đi tín dự của mình.

Nhưng...... Đừng quên, trong này cũng không chỉ là các nàng!

Những thứ này đầu đừng tại trên thắt lưng quần dân liều mạng, thế nhưng là có thể vì 3 ức USD bội bạc!!!

Cái này cũng là Giang Phong vì cái gì tình nguyện chỉ tin tưởng mình, lại tại thời khắc mấu chốt cũng muốn đem gió đông tỷ đẩy ra nguyên nhân!

Tại Giang Phong trong lòng.

Thả đại ca kêu là quan phương quân đội chính phủ...... Hơn nữa thả đại ca bản thân liền là cao cấp ngoại giao thân phận, hàng năm chỉ là cho bọn hắn mang tới đơn đặt hàng cùng ngoại hối, cũng không phải là 3 ức USD có thể so sánh được...... Cho nên không cần đặc biệt lo lắng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Tần thúc thì càng không cần nói, độ tín nhiệm kéo căng.

Ngược lại là gió tanh mưa máu kêu lính đánh thuê tiểu đội, độ tín nhiệm mặc dù không bằng trước giả, nhưng kỳ thật cũng còn tốt, có thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tọa trấn, tam phương ngăn được tình huống phía dưới, Giang Phong tin tưởng chi này lính đánh thuê tiểu đội không dám sinh ra khác thường tâm tư.

Huynh đệ, ngươi có cảm giác hay không tiểu tử kia thỉnh thoảng tại nhìn ta?

Cỗ xe chậm rãi đi tới, râu quai nón một mặt cổ quái, hắn luôn cảm thấy Giang Phong ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên này.

Gió tanh mưa máu thì một mặt không quan trọng: Trên mặt ngươi mọc hoa rồi?

Thế nào, đại cô nương a, xem ngươi còn không được?

Râu quai nón vò đầu: Hắc, ta không phải là ý tứ này, chính là ta......

Tính toán, không có việc gì.

Cỗ xe tiếp tục đi tới.

Giang Phong tâm tình lúc này lại không hiểu nóng nảy!!

Hô ~~

Hô ~~

Nhanh, cũng nhanh!!

Mưa to như nghiêng, kim sắc hướng dẫn bên trên khoảng cách còn có cuối cùng 300 mét!

Nhanh! Nhanh hơn chút nữa!!

Giang Phong đột nhiên hướng về đội xe hô to, trong nháy mắt, trước mặt thả đại ca, gió tanh mưa máu cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng căn cứ vào đối với Giang Phong tín nhiệm, hai người ngược lại là đều không nói cái gì.

Thả đại ca vung tay lên, trầm giọng nói: Nhanh lên nữa! Nghe Tiểu Phong!

Cỗ xe gia tốc.

Vòng quanh núi mưa to trên đường tiếng oanh minh vang dội.

Vung ra đầy trời vết bùn.

260 mét......

200 mét......

180 mét!

Không qua được!!

Phía trước cỗ xe bỗng nhiên dừng lại, đám người xuống xe, lúc này mới phát hiện chạy tới đầu.

Tiểu Phong, cái này......

Lộ là Giang Phong chỉ, bây giờ trước mặt lại là một đầu tử lộ, đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lại, một cái 2 thước cao sườn đồi chặn xe cộ đường đi, lại hướng lên chính là một mảnh rừng rậm nguyên thủy mang.

Cỗ xe chắc chắn là không thể đi lên, cần dựa vào người trèo lên trên.

Đi lên!

Giang Phong không do dự, bây giờ tâm tình của hắn đã khẩn cấp tới cực điểm.

Có hay không dây thừng? Trước tiên tìm người leo đi lên cố định cái vị trí, chúng ta theo thứ tự leo đi lên!

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đều có chút mộng bức.

A?

Trực tiếp leo đi lên sao?

Ngươi xác định ngươi chỉ lộ là đúng?

Cuối cùng vẫn là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi lên trước, hướng về Tần thúc hỏi: Nghe tiểu đệ, Tần thúc, dây thừng chúng ta bên này chắc có chứ?

Tần thúc nghe vậy vội vàng nói: Có có, điểm ấy độ cao không tính là gì, muốn lên đi vẫn là thật đơn giản.

Vậy là tốt rồi, vậy cứ như vậy đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gật đầu đánh nhịp.

Cứ như vậy, đám người lập tức bắt đầu công việc lu bù lên......

Nhưng vào lúc này! Bỗng nhiên ——!

Theo một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, đột nhiên một tiếng nổ tung một dạng súng vang lên trong nháy mắt ở trên đầu mọi người vang dội ——!!!

Phanh ——!!

Phương hướng! Chính là đám người đỉnh đầu!!!

Không tốt!!

Giang Phong sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: Nhanh lên!!