Thứ 049 chương Cái gì là lấy thân vào cuộc, thắng thiên nửa điểm!.

Lực chấp hành...... Mạnh không mạnh?

Heo heo tử mộng, ta liền trưng cầu ý kiến một cái vấn đề tình cảm, sao trả kéo tới lực chấp hành lên rồi?

Trực tiếp gian thủy hữu cũng có chút mộng bức.

Vô số dấu chấm hỏi trong nháy mắt quét màn hình.

Giang Phong không thèm để ý khua tay nói: Ngươi nói cho ta biết liền xong rồi.

Heo heo tử do dự một chút, nói: Hẳn là còn có thể a, ta người này một mực có định mục tiêu cùng kế hoạch quen thuộc......

Vậy liền thành!

Giang Phong phịch một tiếng vỗ lên bàn, cất cao giọng nói: Huynh đệ, ngươi nghe ta!

Chuyện này biện pháp giải quyết chỉ có một cái ——

Đó chính là từ giờ trở đi, ngươi lập tức, lập tức, đi tìm hiểu huynh đệ ngươi bạn gái yêu thích cùng tính cách!

Tiếp đó! Đừng do dự! Trực tiếp đuổi theo huynh đệ ngươi bạn gái!

Dứt lời.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức trợn tròn mắt!

Vô số mưa đạn giống như thiên băng địa liệt.

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

Heo heo tử cũng mộng bức, đồ chơi gì?!

Ngươi nghiêm túc đi?!

Giang Phong cười nhạt một tiếng, chậm rãi đứng dậy: ...... Huynh đệ, kế tiếp mời ngươi vểnh tai, nghe ta tới cùng ngươi phân tích!

Ngượng ngùng, ta muốn bắt đầu trang bức!

Vượt quá giới hạn đã thành sự thật, kỳ thực tìm nữ nhân kia đàm luận không nói đều không trọng yếu.

Thật muốn giải quyết vấn đề này, cùng ủy khúc cầu toàn, đem quyền chủ động cho đến nữ nhân kia trong tay, không bằng chúng ta chủ động xuất kích!

Độc thân vào cuộc, thắng thiên nửa điểm!

Vì huynh đệ của ngươi, kế tiếp ngươi muốn ba bước đi!

Bước đầu tiên, vì yêu phấn đấu quên mình! Giai đoạn này, ngươi gặp trong lòng tình cảm chân thành, đời này không phải nàng không cưới, ngươi giày vò, ngươi đau đớn, bởi vì đó là ngươi huynh đệ bạn gái!

Ngươi triển chuyển vô số ngày đêm, mỗi ngày chịu đựng lấy thường nhân không thể nào hiểu được nội tâm giày vò!

Cuối cùng, ngươi vẫn là nhịn không được! Ngươi bắt đầu chủ động xuất kích, ngươi từ từ tiếp cận nữ hài kia, cho thấy tâm ý, chậm rãi ám chỉ, lúc này nữ hài nhất định là kinh ngạc, nhưng không trọng yếu, ngươi chỉ cần đóng vai hảo si tình thiết lập nhân vật liền có thể.

Bước này cuối cùng kết cục chính là, huynh đệ của ngươi phát hiện dị thường của ngươi, hai ngươi cãi nhau lớn!

Nhưng! trong quá trình cái này cãi nhau, ngươi nhất định muốn khóc ròng ròng, không tiếc quỳ rạp xuống huynh đệ ngươi dưới chân —— Cuồng phiến chính mình cái tát, mắng mình không phải là người!!!

Tiếp đó nói cho hắn biết —— Huynh đệ!!! Ta thật sự ưa thích nữ hài kia!!! thật xin lỗi!!!

Đến nước này ——! Bước đầu tiên thành!

Hoa ——!

Trực tiếp gian lập tức lặng ngắt như tờ!

Nghe không hiểu, nhưng mà cảm giác rất điểu dáng vẻ!

Heo heo tử tròng mắt đều trừng ra ngoài, nhưng nhịn không được mở miệng: Sau...... Sau đó thì sao?

Giang Phong thản nhiên nói: Bước thứ hai, si tình thiết lập nhân vật thêm một bước càng sâu, lúc này ngươi giày vò không có, nhưng sẽ tiếp nhận đến từ ngoại giới chỉ trích, huynh đệ của ngươi thấy ngươi cái dạng này, chắc chắn không đành lòng đánh ngươi, nhiều nhất không còn liên lạc với ngươi.

Nhưng ngươi yên tâm, đây chỉ là tạm thời!

Kế tiếp, làm hết thảy bày ở ngoài sáng, ngươi liền có thể bắt đầu đối với cô nữ sinh này bày ra mãnh liệt theo đuổi!

Tặng hoa, đưa đón bên trên học, làm bộ ngẫu nhiên gặp, dù sao thì là một câu nói, dùng bất cứ thủ đoạn nào! Nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi tại theo đuổi nữ sinh này, ngươi thật sự thích nàng!

Heo heo tử nói chuyện đều lắp bắp: Nhưng...... Nhưng cái này có tác dụng gì a? Cái này không xong đời sao?

Giang Phong mỉm cười, ngữ khí cổ quái: Làm sao lại xong đời đâu? Ngươi suy nghĩ một chút...... Khi ngươi đối với nữ sinh kia quấn quít chặt lấy, ngươi đang diễn trò, huynh đệ ngươi đang khổ sở, nhưng chân chính giày vò cũng không chỉ hai người các ngươi a!

Còn có nữ sinh kia cùng mập mờ đối tượng đâu!

Hơn nữa giai đoạn này khó chịu nhất người...... Thậm chí không phải cái kia mập mờ đối tượng, mà là nữ sinh kia!

Đứng ở đó người nữ sinh góc độ, người nàng đoán chừng đều là tê dại...... Mẹ nó, chính quy bạn trai bởi vì ngươi, hận không thể mỗi ngày đi cùng với nàng, chỉ sợ nàng chạy theo người khác, ngươi lại tại phía sau cái mông theo đuổi không bỏ.

Cuối cùng nàng còn phải nhắm mắt tự an ủi mình ở bên ngoài mập mờ đối tượng...... Vội vàng đều vội vàng chết nàng!

Nàng không phải chân đứng hai thuyền sao? Ta ba con thuyền cho nàng!!!

Giang Phong lời nói phảng phất một đạo kinh lôi tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung.

Các thủy hữu lập tức liền kích động.

Tê ——!!! Chủ bá thật ác độc!! Cái này mẹ nó chỗ nào là tình cảm trưng cầu ý kiến chủ bá, đây là ma quỷ a!!!

Chúng ta đã nứt ra! Chỉ tưởng tượng thôi tràng diện đó liền tê cả da đầu!

Má ơi!!! Nhưng vì cái gì ta cảm giác cái này chủ bá nói giống như có như vậy một chút xíu đạo lý a!!

Ha ha ha ha, ta nếu là nữ sinh kia, ta cũng ngốc a! Này làm sao cả, không giúp được a!!!

Thanh lúa cũng trợn tròn mắt.

Không phải, đây đều là cái gì Yêu Đao quái chiêu a!

Cái này có thể được không?

Giang Phong ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt mở miệng: Ngươi cho rằng như vậy thì kết thúc? Không không không...... Nhớ kỹ! Bước thứ hai mấu chốt ở chỗ —— Khi tất cả người đều tin tưởng ngươi thâm tình thiết lập nhân vật, chính là ngươi chân tướng phơi bày thời điểm!

Ngươi chỉ cần tìm một cái cơ hội...... Một cái huynh đệ ngươi tại chỗ cơ hội, tiếp đó! Làm bộ ngươi không cẩn thận biết nữ sinh kia còn có một cái mập mờ đối tượng! Triệt để dẫn bạo chuyện này!

Huynh đệ ngươi biết phẫn nộ, huynh đệ ngươi điên cuồng chất vấn nữ sinh kia, nhưng ngươi thâm tình thiết lập nhân vật ở nơi đó, bọn hắn đều biết theo bản năng tin tưởng ngươi lời nói! Nữ sinh kia...... Cũng chỉ sẽ hết đường chối cãi!!

Bởi vì sự tình vốn chính là thật sự, nàng căn bản không có giảo biện chỗ trống.

Bước này tiết điểm là —— khi huynh đệ của ngươi thất vọng chia tay, bước thứ hai, coi như thành công!

Trực tiếp gian an tĩnh.

Heo heo tử khuôn mặt đều cứng ngắc lại: Nhưng...... Nhưng cái này chẳng phải toàn bộ xong chưa? Ta cùng huynh đệ ta cũng chơi cứng, huynh đệ ta còn thụ tình thương, sự tình còn huyên náo lớn như vậy, ta còn không ưa thích nữ sinh kia...... Đây là toàn bộ thua kết quả a!!!

Giang Phong thản nhiên nói: Nhìn trước mắt tới là dạng này, nhưng mấu chốt bước thứ ba ngươi còn không có thi hành đâu.

Chỉ cần ngươi thi hành bước thứ ba, lập tức liền năng lực xoay chuyển tình thế, đỡ cao ốc tại nghiêng đổ lúc!

Heo heo tử cà lăm: Cái... Cái gì bước thứ ba?

Giang Phong thở sâu, một mặt nghiêm túc: Cái này bước thứ ba...... Mấu chốt nhất! Lúc này sự tình đã làm lớn chuyện, thậm chí đến tình cảnh không cách nào vãn hồi, nhưng có đôi lời nói hay lắm, không điên cuồng, không sống!

Muốn lấy thân vào cuộc, thắng thiên nửa điểm, vậy sẽ phải không phá thì không xây được!

Lãng phí chính mình sẽ sao?

Tìm một cơ hội, quỳ gối cửa ký túc xá nữ sinh, hô to XXX ta sai rồi! Ta không phải là có ý định phát hiện ngươi cùng XXX nói, nhưng mà ta thật sự yêu thương ngươi, ta không ngại làm liếm chó, ta không ngại làm lốp xe dự phòng......!!!

Tốt nhất lại cuồng phiến chính mình cái tát.

Ngày đó lại xuống lấy mưa, trực tiếp bầu không khí cùng không khí kéo căng, si tình thiết lập nhân vật một con đường đi đến đen!

Nói đến đây, Giang Phong chậm rãi thở dài: Ngươi nhớ lấy...... Người cũng là có cảm tình động vật, bất cứ chuyện gì làm đến cực hạn, đều biết vật cực tất phản, huynh đệ ngươi ngay từ đầu có lẽ hận ngươi, nhưng dù sao huynh đệ nhiều năm như vậy......

Lúc này hắn đã thấy rõ ràng cái kia thứ cặn bã nữ chân diện mục, trong lòng tràn đầy thất vọng.

Nhưng nhìn thấy chính mình chơi đùa từ nhỏ đến lớn huynh đệ, dạng này tại trong mưa lãng phí chính mình, ngươi cảm thấy hắn sẽ ra sao......

Hắn cũng sẽ không cảm thấy trong lòng thoải mái, ngược lại chỉ có thể cảm thấy bi ai...... Hắn cùng hắn huynh đệ tốt nhất, đều bị nữ nhân này lừa, hắn đã thức tỉnh, thấy rõ ràng đối phương chân diện mục!

Nhưng huynh đệ của mình đâu?

Chính mình cái kia ngốc ngốc si tình huynh đệ, còn hãm ở bên trong không cách nào tự kềm chế!

Thế là, hắn không đành lòng nhìn ngươi dạng này xuống, hắn sẽ tìm được ngươi, tiếp đó tức giận mắng ngươi, nói cho ngươi vì một cái cặn bã nữ không đáng!

Lúc này ngươi liền có thể làm bộ tức giận phản bác, nhưng nhớ lấy cuối cùng mượn dưới sườn núi con lừa, hoàn toàn tỉnh ngộ, cuối cùng cùng ngươi huynh đệ ôm đầu khóc rống, hai người quan hệ hòa hảo như lúc ban đầu......

Đến nỗi nữ nhân kia đi......

Giang Phong lộ ra ma quỷ mỉm cười: Danh tiếng xấu, cặn bã nữ nhãn hiệu chứng thực, mập mờ đối tượng chỉ cần không phải đồ đần, đoán chừng cũng mập mờ không nổi nữa...... Nghĩ chuyển chính thức? Một người một ngụm nước miếng đều có thể dìm nó chết!

Đến nước này —— Bước thứ ba thành!