Thứ 022 chương Cõng đại ca đi PK, liền hỏi ngươi có sợ hay không!.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha ha!! Cười kéo!!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Phốc! Đại ca đi, 66666. 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Lật xe, ha ha ha ha, thích nghe ngóng! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá ngươi lại trang a! Ha ha ha!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều nhanh chết cười.

Cái này chủ bá quá làm.

Giang Phong cũng có chút mắt trợn tròn cùng hoài nghi nhân sinh, không đúng!

Chẳng lẽ mình thêm đại ca tư thế không đúng?

Đại ca đi như thế nào đâu?

Cái kia...... Các huynh đệ, vấn đề nhỏ!

Giang Phong một mặt cố giả bộ bình tĩnh, bay lên một cước đem thùng nước từ trên long ỷ đá bay, Mới vừa rồi là ta hoa mắt, cái này không phải đại ca......

【Lv23 ngây thơ nữ vương: A, ta cũng hoa mắt, đại ca không đi. 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: @ Thả, đại ca ngươi nói một câu thôi? 】

【Lv51 thả: Ta tại. 】

Hai chữ này vừa ra.

Giang Phong lập tức một trán dấu chấm hỏi:???

Không phải......

50+ Nhân số trực tiếp gian, Lv51 thả lại không xoát lễ vật căn bản vốn không tại trên bảng xếp hạng.

Hắn thật đúng là tin ‘Ấu Trĩ Nữ Vương’ lời nói.

Giang Phong khuôn mặt đều cứng, Đại... Đại ca, ta đùa giỡn ngươi tin không......?

【Lv51 thả: Ha ha. 】

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Tiếu không sống được!! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Đừng làm, bụng ta đau a! Ha ha ha ha!! 】

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Bây giờ Giang Phong có nhiều lúng túng, các thủy hữu liền có nhiều sung sướng.

Thả đồng dạng nhếch miệng lên mỉm cười, đá thùng nước cái gì hắn cũng không để ý, chính là rất hiếu kỳ cái này chủ bá bây giờ lấy cái gì vãn hồi cục diện.

Các huynh đệ, các ngươi hiểu lầm ta.

Giang Phong thở dài: Đại ca là ai? Đó là đã từng đứng tại chóp đỉnh ngọn núi nam nhân, long ỷ vốn là đại ca khi xưa tọa giá, ta đây là không tôn trọng đại ca sao? Không! Ta đây là muốn nói cho các ngươi, long ỷ —— Không xứng với ta đại ca!

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Ta tin ngươi cái Quỷ Nga. 】

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá chớ giải thích, lật xe chính là lật xe, nhanh chóng cho đại ca nhận cái sai. 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Không tệ, giải thích nữa cẩn thận đại ca đi. 】

Ta không có giảng giải, ta chỉ nói là sự thật.

Giang Phong chậm rãi đứng dậy, đại não cấp tốc vận chuyển: Các huynh đệ, hôm nay chủ bá nói cho các ngươi biết một cái chân lý —— Đó chính là...... Cái gì là đại ca! nếu hắn kinh nghiệm sống chưa nhiều, liền dẫn hắn nhìn hết nhân gian phồn hoa; nếu hắn tâm đã tang thương, liền dẫn hắn ngồi đu quay ngựa.

Long ỷ đại ca chắc chắn ngồi ngán.

Cho nên, hôm nay chủ bá liền cho đại ca an bài một cái...... Đu quay ngựa!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

Các thủy hữu mộng, không phải, cái này chủ bá còn có thể làm trò?

Giang Phong: Đại ca ngươi đợi ta một chút!

Thả trên đầu đồng dạng bay ra một cái dấu chấm hỏi, một mặt mờ mịt nhìn xem trực tiếp gian, không biết cái này chủ bá muốn làm cái quỷ gì.

Giang Phong xách theo thùng nước nhanh chóng từ ống kính phía trước tiêu thất.

Chỉ chốc lát.

Một cái quen thuộc âm nhạc ở trong phòng phát sóng trực tiếp vang lên.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc ——! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: 6666, chủ bá vẫn là có việc! 】

Trực tiếp gian cười không sống được.

Càng làm là...... Giang Phong lần nữa xuất kính, trực tiếp dùng trong suốt băng dán đem thùng nước quấn ở trên lưng này, tiếp đó chính mình bắt chước lung lay xe, đi theo âm nhạc tiết tấu cái mông không ngừng vặn vẹo, Đại ca! Xe này như thế nào?!!

【Lv51 thả : ......6. 】

Thả lắc đầu, hắn xem như phục, không thể không nói cái này chủ bá thật có ít đồ.

Nhớ tới Tôn Thần cùng lời của mình.

Thả bây giờ xem như hiểu rồi, vì sao Tôn Thần nói gia hỏa này trời sinh chính là ăn chủ bá chén cơm này.

Chỉ là cái này ứng biến cùng cả sống năng lực, nhìn chung toàn bộ sóng âm bình đài, có thể làm được điểm này cơ hồ là phượng mao lân giác.

【Lv51 thả đã đóng chú chủ bá.】

【Lv51 thả đã gia nhập vào chủ bá hội fan hâm mộ.】

【Lv51 thả đưa tặng chủ bá ‘Sóng âm 1 Hào ’x2!】

Chỉ một thoáng.

Một cái siêu cấp hỏa tiễn đằng không mà lên, trong nháy mắt để cho trực tiếp gian bầu không khí đạt đến cao trào.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Hỏng! Thật làm cho chủ bá đem đại ca nhốt chặt! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Hu hu, đại ca ngươi hồ đồ a!! 】

Ta sợ huynh đệ sống khổ, lại sợ huynh đệ lái land rover.

Vòng đại ca bọn hắn là thích nghe ngóng.

Nhưng thật cuốn tới đại ca, bọn hắn liền không nhịn được đỏ mắt.

Đại ca hồ đồ a!

【Lv51 thả: Ha ha, đi chủ bá, cảm nhận được thành ý của ngươi, ha ha. 】

Đa tạ đại ca sóng âm số một!!!

Giang Phong nhảy lên một cái, trên mặt mỉm cười, cất cao giọng nói: Đại ca vận khí tốt đến bạo, hoàng kim thẻ số hảo vận tráo, fan hâm mộ chú ý ngao ngao trướng, tài thần đuổi theo tiễn đưa nguyên bảo! Các huynh đệ, cho ta đại ca điểm điểm chú ý!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: @ Thả, đã đóng chú đại ca! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: @ Thả, đã đóng chú đại ca! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: @ Thả, đã đóng chú đại ca! 】

Mưa đạn quét màn hình.

Trực tiếp gian thủy hữu đã bị Giang Phong huấn luyện ra.

Không nói những cái khác, chỉ là cái này chỉnh tề như một đội ngũ, ngươi đặt ở bất luận cái gì trực tiếp gian đều không nhìn thấy.

Đại ca cũng là người.

Đại ca cần chính là tồn tại cảm cùng cảm xúc giá trị.

Chỉ là không khí này tạo, đã đủ khác chủ bá học mấy tháng.

Giang Phong vỗ bàn một cái, một mặt chính khí: Hôm nay ta đại ca tới trực tiếp gian, một ngày là đại ca, chung thân là đại ca! Các huynh đệ, nguyên bản chúng ta muốn đi PK, nhưng hôm nay chủ bá ta phiêu, nhất thiết phải mang theo ta đại ca!

Giang Phong đem sau lưng thùng nước chụp phanh phanh vang dội, thâm tình nhìn xem thùng nước: Đại ca! Nói thế nào?

【Lv51 thả: Tùy Ý. 】

Không phải liền là PK xoát lễ vật sao?

Xoát!

Thả vui vẻ nhìn xem trực tiếp, hắn chính là đến tìm việc vui, đến cái nào không phải cho chủ bá xoát lễ vật.

Mấu chốt là lễ vật này có thể hay không để cho hắn xoát thoải mái, vậy phải xem chủ bá mị lực cá nhân.

Trước đó thả thường xuyên nhìn nữ MC, cũng cho nữ MC xoát tương đối nhiều.

Nhưng nói như thế nào đây...... Giang Phong mặc dù là cái nam, nhưng cho hắn cung cấp cảm xúc một điểm không giống như những cái kia tao thủ lộng tư nữ MC thiếu.

Thậm chí càng làm cho hắn nguyện ý xoát!

Giang Phong vung tay lên, ngưu bức ầm ầm đạo, Các huynh đệ! Chinh chiến!

【 Tích, chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

...

【 Tinh Thần công hội Chat group 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Nhanh! Nhanh chóng liên tuyến!! 】

【 Chủ bá cá con: Thu đến! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Thu đến! 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Thu đến! 】

Giang Phong ở bên kia làm trò, thật đáng giận hỏng bên này một mực chuẩn bị đánh lén Tinh Thần công hội.

Không có đùa người khác như vậy, bọn hắn liên tuyến nửa ngày, kết quả liền một cái tịch mịch!

Bạch Vũ trực tiếp gian.

Bạch Vũ sắc mặt không sợ, hướng về phía 5000+ Fan hâm mộ nói: Các huynh đệ, chủ bá lại liền một lần......

【 Tích, chủ bá ‘Bạch Vũ’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Bạch Vũ ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

!!!

Thảo!

Kết nối với?!

Bạch Vũ phút chốc trợn to hai mắt!