Thứ 027 chương Cái này chủ bá đến cùng là quái vật gì a!.

230...260...300!

Vẻn vẹn vài phút đi qua, Giang Phong chống đẩy số lượng thành công đột phá 300 đại quan!

Trái lại Bạch Vũ bên kia, mới miễn cưỡng đến 200 cái.

Không phải, tiểu tử này vừa như vậy??? Này liền 300?!

Một chút thủy hữu mộng bức.

Trong đó không thiếu một chút nguyên bản tại Bạch Vũ trực tiếp gian, cũng đối Giang Phong chiêu này thao tác cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhờ cậy!

Đây chính là 300 cái chống đẩy a!

Hơn nữa còn là phụ trọng 50 cân tình huống phía dưới!

Lúc này liền đừng nói lực gì kiệt các loại, chỉ có thể tăng thêm trò cười.

Phải biết người bình thường không phụ trọng, chỉ là làm 300 cái chống đẩy liền có thể quét xuống 90%, bây giờ đối với mặt có thể làm được trình độ như vậy.

Coi như kiệt lực thì thế nào?

Tuy bại nhưng vinh a có hay không!

Phong bình bắt đầu buông lỏng, không thể không thừa nhận Bạch Vũ trực tiếp gian nhân số mặc dù nhiều, nhưng ngoại trừ một chút cực kì cá biệt fan cuồng.

5000+ Nhân số bên trong đại bộ phận vẫn tương đối lý trí người xem.

Bọn hắn chính là nhìn náo nhiệt, trên cơ bản rất ít lên tiếng.

Bây giờ Giang Phong làm thành như vậy, những thứ này nguyên bản trung lập người xem trong lòng khó tránh khỏi dâng lên vẻ bội phục.

Trước tiên bất luận Bạch Vũ cùng Giang Phong ở giữa có cái gì mâu thuẫn.

Chỉ bằng Giang Phong dám khiêu chiến Bạch Vũ am hiểu nhất, hơn nữa không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí ẩn ẩn còn muốn thắng, liền không nhịn được để cho người ta lau mắt mà nhìn.

【Lv51 thả: Chủ bá, mệt mỏi liền hoãn một chút, đừng khoe khoang. 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Đúng vậy a, thắng thua không quan trọng, tỷ vĩnh viễn ngươi đứng lại bên này. 】

Trực tiếp gian mấy cái đại lão có chút động dung.

Nói thật.

Bọn hắn loại người này chơi sóng âm, đó là ăn qua thấy qua a!

Dạng gì chủ bá chưa thấy qua?

Nhưng Giang Phong cái này một cái...... Bọn hắn chưa từng thấy qua!

Ngay từ đầu bọn hắn là bị Giang Phong thú vị trực tiếp nội dung hấp dẫn, thời gian dần qua phát hiện tiểu tử này quá sành chơi.

Trực tiếp nội dung thú vị không nói, cảm xúc giá trị cho ngươi kéo tràn đầy, đồng dạng là làm đại ca, tại Giang Phong đây chính là có thể có không đồng dạng thể nghiệm.

Về sau nữa.

Bọn hắn liền phát hiện Giang Phong không chỉ có thể cung cấp cảm xúc giá trị, thậm chí EQ cũng là dị thường cao.

Nên đòi tiền thời điểm không chút nào khách khí với ngươi, há mồm chính là: Ca, tỷ, lấy tiền!

Nhưng hắn chỉ cần phát hiện bầu không khí có chút không thích hợp, nhường ngươi cày tiền có một chút không thoải mái, lập tức ngừng hao!

Nhiều một mao đều không cho ngươi xoát.

Này liền rất hiếm thấy...... Bây giờ sóng âm bình đài đó là quần ma loạn vũ, mỗi cái chủ bá trên cơ bản đều đem đủ loại đại ca đại tỷ làm rau hẹ.

Có ít người mặt ngoài nói ‘Ai nha ca ca ngươi đừng quét qua ’, kỳ thực trong lòng hận không thể mau đem đại ca trong túi kim tệ lấy sạch.

Nhưng Giang Phong không giống nhau!

Thế giới hiện thực sất trá phong vân đại ca, nơi nào không phân biệt được cái gì là khách khí, cái gì là ngụy trang.

Chỉ là có đôi khi lười nhác vạch trần thôi.

Chơi đi.

Cài hồ đồ coi như giải trí tiêu phí.

Nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể tinh tường cảm giác được, Giang Phong...... Là thực sự không muốn để cho ngươi xoát!

Giang Phong hơi hơi thở dốc, mỉm cười: Ca, tỷ, ta không sao...... Lúc này mới cái nào đến cái nào, hôm nay tiểu đệ nói, phải mang theo đại ca thắng một cái, vậy thì nhất định phải thắng! Nam nhân nói chuyện...... Cũng không thể... Không tính toán gì hết!

Lạch cạch.

Một giọt mồ hôi nhỏ xuống tại mặt đất.

Cao rõ ràng camera phía dưới, tất cả mọi người đều thấy rõ Giang Phong cái trán mồ hôi mịn.

Cùng với trên thân cơ bắp hơi run rẩy.

Giờ khắc này, phục.

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu hoàn toàn phục!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Không nói, chủ bá chân nam nhân! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ Bá Chân Nam Nhân! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chủ Bá Chân Nam Nhân!! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Chủ Bá Chân Nam Nhân! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chủ Bá Chân Nam Nhân! 】

Từng cái mưa đạn quét màn hình.

Trong trầm mặc mang theo xúc động.

Thả mím môi một cái, trong mắt đồng dạng có mạc danh tâm tình chập chờn.

Hắn mở ra lễ vật danh sách, ngón tay dừng lại ở trên Carnival, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn không có ấn xuống.

Không phải hắn không muốn xoát.

Mà là hắn không đành lòng phá hư lúc này bầu không khí.

Thả nghe được Giang Phong trong lời nói nghiêm túc, tiểu tử này là thật muốn liều một lần, hắn liền nghĩ thử xem ——

Thông qua chính hắn sức mạnh có thể hay không làm nát đối diện!

Đã như vậy, coi như ta thiếu ngươi một lần a......

Thả ngửa mặt lên trời thở dài, không nói nữa.

...

【 Tinh Thần công hội Chat group 】

【 Chủ bá cá con: ...... Ta như thế nào có một loại cảm giác, Vũ ca muốn thua a? 】

Tiểu ngư nhân đều ngu, nàng không nghĩ tới đối diện đã vậy còn quá mạnh!

Phụ trọng 300 chống đẩy a!

Cái này đã vượt qua Bạch Vũ mặt ngoài giữ ghi chép a?

Mấy cái khác chủ bá cũng có chút trầm mặc.

Ngoài miệng thối về thối, nhưng trong lòng bọn hắn đã có chút dao động, tiểu tử này đến cùng là quái vật gì a!!

【 Chủ bá mây ảnh: Khục! Đừng nói xúi quẩy lời nói, PK mới trôi qua 5 phút, thời gian còn dài mà, Vũ ca còn không có phát lực! 】

Đáng tiếc lời này cũng không có nhận được quá nhiều tán đồng.

Những người khác lại không phải người ngu.

Rất rõ ràng Bạch Vũ này lại cũng bắt đầu cố hết sức.

Thật muốn so trạng thái, hai người chỉ có thể nói tám lạng nửa cân.

Gặp bầu không khí có chút không đúng, Thẩm Kiếm Phong vội vàng đi ra ổn định thế cục.

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Đại gia đừng hốt hoảng, chúng ta cũng không phải nhất định muốn cùng đối diện so chống đẩy, đừng quên ưu thế của chúng ta là cái gì, là trực tiếp gian đại ca a! Tiểu tử kia chống đẩy bên trên thắng thì có thể làm gì? 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Đến lúc đó chúng ta tùy tiện xoát xoát lễ vật, như cũ cuối cùng số phiếu dẫn đầu! 】

Thẩm Kiếm Phong dương dương đắc ý, cảm thấy chính mình nghĩ tới rồi biện pháp tốt.

Thật tình không biết đúng là hắn những lời này.

Triệt để Bả công hội Chat group làm trầm mặc.

Nhờ cậy.

Chống đẩy thua liền đã rất mất mặt.

Nếu là cuối cùng ngạnh sinh sinh dựa vào lễ vật thắng tranh tài, cái kia không mất mặt hơn sao?

Chủ bá vật này nói trắng ra là là cần đối mặt người xem, cùng Thẩm Kiếm Phong loại này quản lý không giống nhau, bọn hắn đối mặt người xem liền cần lập nhân thiết lập, tỉ như mạt ly yếu đuối thiết lập nhân vật, tỉ như Giang Phong gom tiền thiết lập nhân vật.

Nhưng bất kể như thế nào, bất luận kẻ nào thiết lập đều cần một cái nồng cốt đồ vật —— Đó chính là mặt mũi!

Thua không việc gì!

Mặt mũi ném đi mới là vấn đề lớn!

Đây là sẽ trôi đi người xem!

Đáng tiếc...... Thẩm Kiếm Phong loại này quản lý cũng không lý giải trong này chi tiết.

Nếu là Văn Tuyên tại cái này, liền tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này.

...

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khoảng cách PK kết thúc chỉ còn lại cuối cùng 3 phút.

Bạch Vũ trong phòng trực tiếp.

Vô số thủy hữu điên cuồng đang cấp Bạch Vũ cố lên!

498...499...500!!!

Ngọa Tào! Trắng Vũ ca ngưu bức!!! Phá 500 đại quan! Cố lên a!!

Đúng thế, Vũ ca, tiếp tục! Nhanh!

Các thủy hữu nhanh vội muốn chết, trên màn đạn điên cuồng thúc giục Bạch Vũ.

Nhưng lúc này Bạch Vũ thở hổn hển, sắc mặt đỏ lên, hai cái cánh tay giống như là nung đỏ que hàn.

Mỗi một lần thả xuống cùng nâng lên đều cần dùng hết khí lực toàn thân.

Không được.

Hắn thật sự không có động.

12 tuổi Bạch Vũ có thể một hơi làm 1000 cái, nhưng những năm này bỏ bê rèn luyện, ngoài cộng thêm tài sắc mùi rượu, đã sớm móc rỗng thân thể.

Nếu không phải là đám người này điên cuồng thổi phồng.

Bạch Vũ cái này 500 cái đều làm không được xuống.

Bất quá cũng may, hắn đột phá, đột phá cực hạn của mình!

500 cái...... Hẳn là có thể thắng chứ?

Đối diện tiểu tử kia phụ trọng tập chống đẩy - hít đất, không có đạo lý so ta làm càng nhiều......

Bạch Vũ trong lòng âm thầm nghĩ.

Một mực chống đỡ lấy khẩu khí kia buông lỏng, lập tức ngập trời cảm giác mệt mỏi bao phủ toàn thân.

Cánh tay cũng lại không sử dụng ra được một tia khí lực.

Oanh một tiếng nằm rạp trên mặt đất......

Bạch Vũ, kiệt lực!