Thứ 101 chương Tiểu tử này có người bảo đảm, bình thường không có gì lạ.

Là ai!!

Đạo thánh bỗng nhiên quay đầu, trong mắt đều bốc lên lửa giận!

Không có cách nào nha!

Muốn thực sự có người ở sau lưng giở trò, người này cũng quá vô sỉ a!!!

Bắc vinh cũng bị sợ hết hồn, ho nhẹ một tiếng nói: Cái kia...... Tựa như là một cái tên là Giang Phong trực tiếp gian......

Trên mạng nào có gió thổi không lọt tường a!

Huống hồ tất cả mọi người là hỗn trực tiếp vòng.

Tìm quen nhau đại ca hỏi một chút, đại khái liền có thể biết tình huống.

Giang Phong......

Đạo thánh lầm bầm cái tên này, ài, đợi lát nữa??

Danh tự này thế nào nghe quen tai như vậy đâu???

Bỗng nhiên!

Đạo thánh trong đầu linh quang lóe lên!

Chợt nhìn về phía Thẩm Kiếm Phong!

Thảo! Tiểu tử này là không phải là các ngươi công hội phía trước đắc tội tên kia!!

Đạo thánh bị tức là lồng ngực chập trùng a!

Tốt tốt tốt!

Chung quy là để cho hắn tìm được vấn đề căn nguyên!

Cái này không thích hợp thỏa lịch sử còn sót lại sự kiện sao!

Phía trước Tinh Thần công hội bị Giang Phong quét qua mặt mũi, dẫn đến toàn bộ trực tiếp vòng tròn bên trong địa vị đều xuống hàng không thiếu.

Một chút quen nhau đại ca giải tiền căn hậu quả sau đó.

Đều trơ trẽn tại Bạch Vũ thủ đoạn, nhao nhao lựa chọn không cùng cái này công hội chơi.

Bây giờ tốt chứ.

Tinh Thần công hội không chỉ có không có xử lý tốt Giang Phong sự tình, còn để người ta lại độ cưỡi khuôn mặt thu phát!

Tiểu Thẩm, đây chính là ngươi không đúng nha!

Diêu tỷ cũng là một mặt lời oán giận: Ngươi không đem cái kia tiểu chủ bá xử lý tốt, bây giờ hai nhà chúng ta công hội đều bị ngươi kéo xuống nước.

Việc này không phải là ngươi cho chúng ta ở dưới ngáng chân a?

Thẩm Kiếm Phong cũng sắp khóc:

Không...... Không phải, các ngươi đừng hiểu lầm a! Ta cũng không biết a!!!

Thẩm Kiếm Phong cái kia ủy khuất a!

Việc này hắn là thực sự không biết a!!

Sớm biết Giang Phong muốn tới quấy rối, hắn tranh cái rắm tiết mục người phụ trách.

Trực tiếp ném cho Văn Tuyên thật tốt a!!

Nghĩ tới đây Thẩm Kiếm Phong liền hận không thể phiến chính mình hai bàn tay!

Hối hận!

Hối hận phát điên!

Vậy làm sao bây giờ......

3 người cũng bất đắc dĩ.

Diêu tỷ thở dài: Tìm đại lão bản xem một chút đi...... Nhìn đại lão bản nói thế nào......

Tiểu tử này quá thông minh!

Hắn không có đi làm chúng ta nhãn hiệu phương, làm tất cả đều là người qua đường đại ca!

Coi như chúng ta biết rõ đối phương quấy rối, bắt hắn cũng không có biện pháp nào!

Tối thiểu nhất từ quy tắc góc độ xuất phát......

Hắn không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc!

Diêu tỷ trong lòng còn cảm thán Giang Phong gia hỏa này nắm phân tấc vừa vặn đâu.

Thật tình không biết.

Giang Phong chỗ nào là không muốn làm bọn hắn nhãn hiệu thương a!

Thuần túy là Cuồng chiến sĩ hàng này quá mạnh!

Mẹ nó... Duy nhất một lần làm tới 30 nhiều cái đại ca!

Trực tiếp đem Giang Phong cả tê!

Chỉ là thu xếp tốt cái này 30 mấy cái đại ca, liền cơ hồ khiến Giang Phong đã dùng hết tất cả vốn liếng.

Nơi nào còn có thời gian đi làm cái gì nhãn hiệu phương a!

Bằng không lấy Giang Phong niệu tính......

Cái gì quy tắc bất quy tắc!

Ngươi trông cậy vào một cái 12 tuổi liền ra xã hội càn quét băng đảng công việc, nhìn thấu người xã hội tình ấm lạnh gia hỏa tuân theo quy củ......

Ngươi sợ là nghĩ hơi nhiều......

Lão bản nói thế nào?

Đạo thánh bên kia đã nói điện thoại xong.

Hai người khẩn trương nhìn xem hắn.

Lão bản nói...... Có người bảo đảm tiểu tử này!

Để chúng ta tính toán......

Cái gì?!

Thẩm Kiếm Phong cùng Diêu tỷ đều ngẩn ra!!

Đây chính là Tam Đại công hội Đệ Nhất lần liên hợp tổ chức tiết mục a!

Bây giờ bị một cái lăng đầu thanh quấy nhiễu.

Cứ... Cứ tính như vậy?

Thẩm Kiếm Phong giận dữ: Không thể tính toán!

Đạo thánh một mặt bình tĩnh: A, vậy ngươi cùng Thiên Ngoại Thiên công hội va vào, ta cho ngươi liên tuyến Hạ tiên sinh.

Thẩm Kiếm Phong giận dữ: Tính toán coi như xong!

Đạo thánh: ......

Diêu tỷ: ......

Hai người đều không còn gì để nói.

Vậy ngươi giả bộ một cái gì B nha???

Ta hắn mẹ nó cho là ngươi thật muốn cùng Thiên Ngoại Thiên va vào đâu!

Đạo thánh thở dài nói: Đi! Tiểu tử này vậy mà cùng Hạ tiên sinh nhận biết......

Không thể trêu vào chúng ta còn không trốn thoát sao!

Cùng lắm thì không cùng hắn chơi chính là!

Từ hôm nay trở đi, ta sẽ thông báo cho chúng ta ngự kiếm đường chủ bá, nhìn thấy tiểu tử này đều chạy......

3 người không nói gì im lặng.

Giống như cũng chỉ có thể như thế......

...

【 Đinh, ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ: 112600/100000】

【 Trước mắt còn thừa hoàn thành thời gian: 3 thiên 】

【 Phải chăng rút ra ban thưởng?】

【 Xin chú ý: Nếu rút ra trước mắt ban thưởng, không cách nào phát động bạo kích!】

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong thở dài nhẹ nhõm, hệ thống nhắc nhở để cho ánh mắt hắn tỏa sáng.

Lần này thiết chùy muội muội quả nhiên ra sức!

30 nhiều cái đại ca cùng một chỗ phát lực, trực tiếp để cho hắn huyết kiếm lời 5 vạn nhân dân tệ!

Không! Trước tiên không lấy ra!

Đây chính là hệ thống thăng cấp sau đó Đệ Nhất lần ban thưởng.

Dựa theo trước đây kinh nghiệm, rất rõ ràng bạo kích ban thưởng muốn so trực tiếp mở thưởng phải tốt hơn nhiều!

Ngẫu nhiên đại lễ bao đẳng cấp chia làm: Phổ thông, hi hữu, trân quý, điển tàng, thần cấp!

Hết thảy 5 cái đẳng cấp.

Hi hữu cấp ban thưởng đã sảng khoái.

Lần này cần là có thể mở ra một cái trân quý cấp, đây mới thực sự là cất cánh!

Leng keng!

Giang Phong đem phóng thích đại ca phát đi tin tức.

Đại ca, quên nói cho ngươi, còn có một phần nhỏ lễ vật cho ngươi......

Làm trò là cho trực tiếp gian thủy hữu nhìn.

Giang Phong cũng không có quên lần này chuyện quan trọng nhất.

Mấy giây sau.

Thả nghi ngờ phát tới tin tức: Ngạch...... Đồ vật gì a?

Khỏe mạnh kiểm tra sự tình tương đối mẫn cảm.

Bất quá Giang Phong đã sớm chuẩn bị.

Giang Phong mỉm cười: ...... Là như thế này, ca, ta phía trước có người bằng hữu, tiễn đưa ta một tấm khỏe mạnh kiểm tra tạp......

Bất quá ta năm nay vừa mới làm qua kiểm tra, trước mấy ngày không phải nghe được ngươi sinh nhật đi.

Ta tiện tay điền tên của ngươi, trực tiếp cho bên kia bệnh viện chuyên gia báo lên.

Ngài cái này cũng thường xuyên xã giao, nếu là năm nay không có kiểm tra, vừa vặn đi kiểm tra một chút, dù sao cơ thể trọng yếu!

Nói xong Giang Phong liền đem hẹn trước tốt tin tức trực tiếp phát cho thả.

Rất lâu.

Thả mới trở về một đầu tin tức: Tiểu tử thúi...... Cảm tạ a!

...

Cái nào đó hào hoa trong nhà ăn.

Trần Phóng Sinh cười ha hả để điện thoại di động xuống: Ai, tiểu tử này thật đúng là hữu tâm.

Nói là bằng hữu tặng tạp, nhưng ta xem tin tức này, rõ ràng là tên của ta đi!

Còn có này thời gian, vừa lúc là sinh nhật của ta một ngày trước......

Trần Phóng Sinh đang đắc ý khoe khoang đâu.

Một bên mỹ phụ nhân bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái: Ngươi xem! Nhân gia một cái chủ bá đều biết cơ thể trọng yếu nhất.

Không biết ai đêm qua uống rượu uống đến nửa đêm.

Nếu không phải là nữ nhi mở cửa cho ngươi, ta đều muốn cho ngươi ngủ ngoài đường đi!

Trần Phóng Sinh lập tức lúng túng: Này, đây không phải là bằng hữu xã giao đi......

Ngươi cũng biết, trên sân làm ăn chính là như vậy......

Mỹ phụ nhân hừ một tiếng: Xã giao ta có thể hiểu được, nhưng thân thể của ngươi mấy năm này rõ ràng không bằng trước mấy năm......

Chưng bày sinh sắc mặt cứng đờ: Này! Yêu phụ! Buổi tối hôm nay liền để ngươi xem một chút tiểu gia lợi hại!

Mỹ phụ nhân trắng thả một mắt, gương mặt ửng đỏ: Ai nói cái chuyện kia!

Để cho ta nhìn một chút, cái kia kiểm tra sức khoẻ kẹt tại cái nào......

Tựa như là tại Tân thị......

Tân thị sao......

Cách không phải rất xa......

Mỹ phụ nhân nghĩ nghĩ, trừng mắt: Nhanh lên ăn! Ăn xong ta liền đi cho ngươi kiểm tra một chút!

Lão bà bão nổi.

Chưng bày sinh nào dám lỗ mãng, gà con mổ thóc tầm thường gật đầu: Tốt tốt tốt, nghe lời ngươi, tất cả nghe theo ngươi......