Thứ 499 chương Nội bộ trợ giúp, bên ngoài chỉnh hợp, chủ lực thanh tràng!‘ Đại ca ’ tự mình ra tay!.

Ngươi cái tên này......

Trong điện thoại, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dở khóc dở cười mở miệng: Ta nói ta cá một cái là được rồi, ngươi như thế nào cũng đi theo cùng làm việc xấu?

Thả cười ha ha: Nhìn lời này của ngươi nói, chỉ ngươi ăn thịt, thì không cho ta cũng tại đằng sau húp miếng canh a?

Nếu không phải là tiểu tử thúi kia gửi tin cho ta quá muộn, đừng nói 47.5% Cổ quyền, ta ít nhất không thể kéo đến 50% phía trên?

Thả nhịn không được chửi bậy.

Choáng nha liền không có cho hắn thời gian chuẩn bị a!

Sớm biết có loại tin tức này, hắn nói cái gì cũng muốn thu mua công ty cổ quyền, đây không phải thỏa đáng gió lớn hướng đi!

Nghĩ tới đây thả nhịn không được hừ một tiếng: Đúng, tiểu tử kia mấy điểm cho ngươi phát tin tức?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sững sờ: 9 điểm 10 phân, thế nào?

Thả giận dữ: Thảo!

Bằng gì ta là 10 điểm 12 phân!

Tiểu tử thúi phát tin tức còn mang trì hoãn đúng không hả...... Ước chừng chậm ròng rã một giờ linh 2 phút!!!

Xong!

Tiểu tử thúi hắn xong ta nói với ngươi......

Ngươi... Ngươi đợi ta làm xong chuyện trong tay lấy, quay đầu ta cần phải hung hăng đá hắn cái mông!

Thả đại ca tức giận sắc mặt đỏ lên.

Đồ chó hoang Giang Phong!

Ngươi có muốn hay không như thế gặp sắc quên đại ca a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nín cười chớp chớp mắt: ...... Cái kia, ta có thể nhớ lộn, ta tựa như là 10 điểm 10 phân thu đến tiểu tử kia gửi tới tin tức, ân, chớ tức chớ tức, ngươi chính là chậm 2 phút mà thôi......

Thả cười lạnh: A, ta không tin, ngươi phát Screenshots.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nháy mắt mấy cái: A? Ngươi nói cái gì...... Tín hiệu không tốt, a a, tối nay ta điện thoại cho ngươi a!

Thả liếc mắt: Ta tin ngươi cái quỷ a! Hai ngươi chung một phe, ta còn không biết ngươi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười: Hắc hắc.

...

...

Lại nói tại sao ta cảm giác có một tí không thích hợp đâu......

Buổi chiều 4 điểm nhiều, thành công được chia huê hồng mười hai người lúc này đang ngồi ở một phòng ăn lớn bên trong.

Người cầm đầu đúng là bọn họ bên trong đi theo Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thời gian dài nhất lão Lữ.

Bây giờ lão Lữ một mặt do dự: Khóa bàn 70%...... Thẩm tổng thật đúng là có quyết đoán a, đây cơ hồ là đem chúng ta trong tay vừa thu hồi đi cổ quyền toàn bộ đều đánh cược đi.

Cắt, đoán chừng chính là cái kia gọi Viên Trạm khuyến khích, Lữ ca không cần để ở trong lòng.

Có người khinh thường mở miệng:

Cái gì Thẩm tổng, phía trước tại dưới tay nàng lúc làm việc gọi nàng một tiếng Thẩm tổng, bây giờ không kiếm sống, nàng cái rắm cũng không bằng!

Chính là! Còn để chúng ta chuyện gì đều nghe nàng...... Nàng cho là nàng là ai vậy!

Những năm này chúng ta đã sớm chịu đủ rồi, mặc dù về sau thị trường chứng minh nàng Xác Thực vẫn được, chúng ta cũng đi theo kiếm lời ít tiền, thế nhưng cũng là chúng ta giành được không phải?

Lý ca nói rất đúng a!

Một bên lập tức có người tiếp lời gốc rạ, uống từng ngụm lớn miệng rượu, lúc này mới nấc rượu một mặt chán ghét: Lý ca ngươi nói......

Chúng ta đã nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, bây giờ lại chỉ án giá thị trường 6 quay trở lại thu cổ phần của chúng ta!

Có phải là thật là quá đáng hay không?

Có phải hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?!

Một đám người nói lên cái này lập tức bất mãn, đây quả thực là khi dễ người a!

Dựa vào cái gì cho bọn hắn 6 quay trở lại thu, hơn nữa còn là một tháng trước giá cổ phiếu không có tăng lên thời điểm!

Muốn bọn hắn nói...... Nên dựa theo bây giờ giá cổ phiếu cho bọn hắn quy ra, này mới đúng mà!

Đi, đi qua không nói.

Lão Lữ nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, dứt khoát giơ ly rượu lên đại đại liệt liệt nói:

Tới! Nâng chén!

Chúc mừng chúng ta thoát ly khổ hải!

Ha ha ha ha, nâng chén nâng chén, Lữ ca nói không sai, thoát ly khổ hải, lần này ta thế nhưng là đổi thành ròng rã 330 vạn!

Hắc hắc, ta cổ phần nhiều, ta bên này có 600 vạn hơn đâu!

Ha ha ha, muốn ta nói còn phải là Lữ ca, một tay cổ phần ước chừng 2200 vạn! Xem như chúng ta trong này nhiều nhất.

Uống rượu tăng thêm hưng phấn duyên cớ, một đám người sắc mặt hồng nhuận không thôi.

Nói lên tiền tới sổ, đám người này đã bắt đầu khoe khoang hải thổi, trên cơ bản nếu không phải là kế hoạch lấy tiền đi ra ngoài chơi, chính là kế hoạch trước tiên nghĩ tìm liệp đầu công ty cái gì......

Mặc dù ra Thiên Cơ tập đoàn, nhưng tốt xấu đã từng cũng là cao quản cổ đông, có loại này tư lịch học thuộc lòng sách, theo lý thuyết làm gì cũng phải tìm lương một năm mấy trăm vạn không phải?

Có người uống say say say vung tay lên: Các huynh đệ! Đều đừng nói nữa......

Mấy ngày nay ta tìm liệp đầu!

Ta ngược lại muốn để cái kia họ Thẩm nương môn xem, lão tử rời nàng, như cũ có thể làm được một phen sự nghiệp!

Không tệ! Lão Vương nói rất đúng!

Trên bàn rượu bầu không khí náo nhiệt, cơ hồ tất cả mọi người đều đang cười sướng hưởng tương lai.

Ha ha ha, làm!

...

...

Liền tại đây đoàn người uống say như chết thời điểm, bây giờ Đại Hạ một chỗ hội cao cấp bàn bạc.

Một thanh âm nhàn nhạt vang lên: Chư vị, tây lớn tình huống bên kia cũng đã rõ ràng a, lần này sợ là thế tới hung hăng a.

Phía trên nói thế nào.

Có người bình tĩnh mở miệng, cái kia ung dung ngữ khí, lại là mảy may không đem đối phương để vào mắt một dạng.

Quả nhiên, lời này vừa ra trong phòng họp người ở chỗ này cũng không có âm thanh cười cười.

Ý tứ phía trên rất đơn giản, ba đường song hành, nội bộ trợ giúp, bên ngoài chỉnh hợp, chủ lực thanh tràng.

Đối nội, có chút xí nghiệp lần này mà biểu hiện vẫn là rất không tệ đi...... Ví dụ như hôm nay làm cho xôn xao Thiên Cơ tập đoàn, còn có cái kia Bắc Cực thừa vận, loại này dân doanh, hoặc nửa xí nghiệp dân doanh, liền nên xem như cọc tiêu bị lấy ra.

Người nói chuyện cười mỉm đánh giọng quan, nhưng ngữ khí lại tràn đầy không thể phản bác ý vị.

Đến nỗi đối ngoại...... Tây lớn đã không phải là năm đó tây lớn, đối với một chút khó khăn xí nghiệp, chúng ta vẫn là có thể cung cấp trợ giúp, tỉ như trung đông bên kia không phải gần nhất đang chiến tranh?

Dược vật, thực phẩm, sinh hoạt vật tư cái gì đều thiếu, ném một chút đơn đặt hàng cho quốc nội xí nghiệp đi.

Dạng này cũng làm cho nhân gia có lòng tin không phải?

Người cầm đầu nói đến đây, phòng họp vang lên lần nữa một hồi thật thấp tiếng cười: Tây lớn quả nhiên chính là ăn không có Văn Hóa thiệt thòi, chúng ta trực tiếp để cho xí nghiệp cùng trung đông ký kết đơn, không phải cùng dạng vòng qua bọn hắn thuế vụ?

Đám người vừa cười thảo luận một hồi.

Thật lâu mới có người vừa cười nói: Lão đại, phía trước hai con đường chúng ta đều biết, đối nội trợ giúp, đối ngoại chỉnh hợp.

Cái kia con đường thứ ba...... Chủ lực thanh tràng, lần này lên ai ra tay?

Ai ra tay a...... Ha ha.

Nam nhân cầm đầu cơ thể chậm rãi nghiêng về phía trước, trên mặt mang nụ cười vô hình, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

Huệ Kim.

Soạt một tiếng ——!

Theo Huệ Kim hai chữ này vừa ra, chỉ một thoáng toàn bộ phòng họp lập tức yên tĩnh!

Cười nói âm thanh, tiếng nói nhỏ trong nháy mắt bị đè xuống nút tạm ngừng, phảng phất ‘Huệ Kim’ hai chữ này thật giống như có cái gì ma lực, lại thật giống như đất bằng kinh lôi, trực tiếp đem tất cả người chết chết bóp cổ!

Huệ... Huệ Kim?!

Có người thất thanh sợ hãi kêu, không ít người đều khiếp sợ khống chế không nổi biểu tình trên mặt!

Là.

Bọn hắn đương nhiên cũng nghĩ qua một chút khả năng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lần này lại là lớn nhất ‘đại ca’ tự mình cầm đao?!

Cái này!!!

Lần này thật là xảy ra đại sự a!!!