Thứ 226 chương Bị phân chia chiến trường, lâm vào khốn cảnh Thiên Ngoại Thiên công hội!.

Không phải???

Cái này ——!!

Rất nhanh, oánh oánh liền giật mình phát hiện, mặc kệ nàng cái này bên cạnh lễ vật gì, đối diện đều biết trong nháy mắt áp chế nàng!

Nhưng nếu như nàng không hơn mà nói, đối diện lại phảng phất không hề có động tĩnh gì.

Giống như là một cái súc thế đãi phát mãnh hổ, tùy thời có thể ăn hết con mồi.

Không đúng......

Giống như không đúng lắm a!

Oánh oánh tự lẩm bẩm, nàng đã ý thức được vấn đề!

Không có ai đánh PK là như thế này đánh......

Trừ phi đối phương sớm đã có dự mưu!

Minh...... Minh Nguyệt tỷ, ngươi trước tiên đừng quét qua, ta...... Chúng ta giống như bị lừa rồi......

Oánh oánh run rẩy mở miệng.

Bây giờ nghĩ lại cái kia gọi bát gia gia hỏa nói tiền đặt cược.

Oánh oánh lập tức cảm giác một cỗ ý lạnh từ trong lòng dâng lên.

Tuyên truyền nhà mình chủ bá......

Như thế nào tuyên truyền?

Nàng lúc đó cũng không có hỏi rõ ràng a!!!

A, chủ bá như thế nào không lên? Tiếp tục lên a!

Chính là, PK còn có 3 phút đâu, đây là từ bỏ sao?

Ha ha ha, liền cái này?

Ta cho là bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả đây chính là Thiên Ngoại Thiên chủ bá sao?

Chậc chậc, chúng ta còn không có dùng toàn lực, ngươi liền đã ngã xuống a......

Trong màn đạn đã có không ít xa lạ ID bắt đầu trào phúng.

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt thấy thế hơi nhíu mày, liền muốn tìm quản lý bất động sản xử lý một chút.

Nhưng thế nhưng bọn gia hỏa này từng cái giống như là sớm đã có dự mưu.

Rõ ràng lời nói ra chính là để cho người ta khó chịu.

Nhưng khoảng cách cấm ngôn còn kém như vậy một chút xíu chừng mực.

Đây nếu là trực tiếp cấm ngôn.

Khó tránh khỏi bọn hắn sẽ không ở trực tiếp gian mang theo tiết tấu......

Mắt thấy tình thế đã mất đi khống chế.

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt nhíu mày một cái nói.

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Oánh oánh ngươi đừng hoảng hốt, ta đi tìm Hạ tổng, ngươi trước tiên ở trực tiếp gian ngăn chặn bọn hắn...... 】

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Thực sự không được chờ một lát PK kết thúc, ngươi trước tiên có thể đáp ứng bọn hắn yêu cầu, đến lúc đó Hạ tổng tới lại xử lý liền có thể. 】

Tốt, Minh Nguyệt tỷ, đều tại ta......

Oánh oánh trong lòng có chút hối hận, nhưng cùng lúc cũng thở dài một hơi.

Hạ san san, Hạ tổng.

Đây mới là bọn hắn lớn nhất sức mạnh!

【 Tích! Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt đã lui ra trực tiếp gian!】

......

Chỉ là oánh oánh cùng Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt không biết là......

Liền tại bọn hắn đáp ứng cùng đối phương trực tiếp PK thời điểm.

Cảnh tượng giống nhau cũng tại Thiên Ngoại Thiên khác biệt chủ bá trực tiếp gian diễn ra!

Đánh PK sao chủ bá?

Thua ta cho ngươi xoát Carnival làm tiền thuốc men, thắng ngươi tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu!

Ha ha ha, dễ tới.

Lời giống vậy thuật.

Đồng dạng lấy Carnival câu dẫn chủ bá tiến hành PK.

Ngắn ngủi 10 mấy phút thời gian.

Đã có mười mấy cái chủ bá bắt đầu trận này cái gọi là ‘Tuyên truyền’ trò chơi......

...

Đinh linh linh!!!

Tiếng điện thoại âm vang lên lần nữa.

Một cái nữ MC mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh vang lên: Hạ tổng, không xong, ngài tới ta trực tiếp gian một chuyến a!

Ta...... Ta đánh PK thua, đối phương để cho ta đem trực tiếp gian làm nền đổi thành bọn hắn chủ bá tuyên truyền quảng cáo!!

Ta không đổi, bọn hắn nói bọn hắn đã ghi màn hình.

Hơn nữa cho ta quét qua một cái Carnival, nói ta nói chuyện không tính toán gì hết!

Đã có không ít đại ca bị bọn hắn mang tiết tấu, dẫn đến rời đi ta trực tiếp gian......

...

Đinh linh linh!!!

Một cái nam chính nghiến răng nghiến lợi nói: Hạ tổng, thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái.

Ta bên này xuất hiện một chút sự tình, cần ngươi qua đây xử lý khẩn cấp một chút!

Có một cái gọi là Tứ gia gia hỏa đơn giản quá quá mức!

Dẫn một đám người tại ta trực tiếp gian mang tiết tấu!

Trọng điểm là bọn hắn người đơn giản quá nhiều!

Người xem đã bị hoàn toàn mang lại, ta bên này bây giờ căn bản không có cách nào bình thường trực tiếp a......!

...

Đinh linh linh!!!

Hạ tổng, ta bên này......

Hạ tổng, ngượng ngùng, ngài có thể tới hay không ta trực tiếp gian một chuyến......

Hạ tổng, có chuyện ta cái này thật chặt cấp bách......

Vô số chuông điện thoại vang lên.

Thiên Ngoại Thiên công hội hậu trường bây giờ cũng đủ loại tin tức vang lên!

Leng keng!

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: @Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân, Hạ tổng, oánh oánh trực tiếp gian xảy ra chút tình trạng. 】

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Ngài...... Có thể cần phải đi xử lý một chút...... 】

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt tin tức phát ra.

Để cho nàng kỳ quái là Hạ tổng vậy mà không có Đệ Nhất thời gian hồi phục tin tức của nàng!

Kì quái?!

Hạ tổng người đâu?

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt có chút mộng bức.

Xem như công hội đại ca, nàng có thể hiểu rất rõ hạ san san tính tình!

Mặc dù làm việc làm người thủ đoạn đều cường thế hơn, nhưng đối với công hội sự tình đó là tuyệt đối rất để ý!

Này lại mới không đến muộn bên trên 10 điểm.

Buổi chiếu phim tối trực tiếp vừa mới bắt đầu, không có lý do không liên lạc được người a?

Rất lâu!

Ngay tại Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt có chút nóng nảy, chuẩn bị trực tiếp cho Hạ tổng gọi điện thoại thời điểm......

Tin tức rốt cuộc đã đến!

Leng keng!

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Đồng ý đối diện tất cả yêu cầu...... 】

Ngây thơ nữ vương ngữ khí mang theo một tia mệt mỏi.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Mặt khác thông tri tất cả chủ bá, đêm nay trực tiếp treo miễn chiến kỳ, bất luận người nào PK đều không cần tiếp, đã tiếp PK, nếu như thua mất, nên như thế nào thì thế nào! 】

Ngây thơ nữ vương lời nói để cho Minh Nguyệt giật nảy cả mình!

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Hạ tổng?! Ngài nói cái gì?! Đồng ý??? 】

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Thế nhưng là đối diện yêu cầu...... 】

Ngây thơ nữ vương khoát tay đánh gãy, phảng phất trải qua một loại nào đó thiên nhân giao chiến.

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân: Ta biết đối diện yêu cầu rất quá đáng! Nhưng...... 】

【Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân : Làm theo! 】

Dứt lời, thanh tiêu phụ Minh Nguyệt trầm mặc.

【Lv55 thanh tiêu phụ Minh Nguyệt: Là, ta hiểu rồi...... Ta đi cho oánh oánh nói một chút...... 】

...

Phanh ——!!!

Vàng rực cao ốc trong văn phòng!

Ngây thơ nữ vương một quyền hung hăng nện ở trên bàn công tác: Hỗn trướng! Đám người kia là muốn tìm cái chết sao!!

Cha! Vì cái gì đồng ý đám người kia tới chúng ta Thiên Ngoại Thiên giương oai?!

A!!

Ngươi có biết hay không Thiên Ngoại Thiên đêm nay có bao nhiêu chủ bá, bị cái kia đồ chó hoang Cửu lão sẽ treo kỳ?!

Hai mươi mốt!

Ròng rã hai mươi mốt chủ bá a!

Ngây thơ nữ vương nộ khí dâng lên, cơ hồ là gầm thét hướng về phía trước mắt Hạ tiên sinh đạo.

Ngày mai...... Ngay tại ngày mai!

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều biết bởi vì quyết định của ta triệt để trở thành trò hề!

Ngây thơ nữ vương không nghĩ ra a!!

Cái này Cửu lão sẽ tới thực chất là lai lịch gì!!

Dựa vào cái gì?!

Dựa vào cái gì cho tới nay giúp đỡ chính mình lão cha, vậy mà đều sẽ ở trong chuyện này nhận túng?!

Hắn đến cùng đang sợ cái gì!!

Ngây thơ nữ vương quay đầu nhìn chòng chọc vào nhà mình lão cha, hy vọng hắn có thể cho nàng một hợp lý giảng giải!

Trong văn phòng bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trọng như nước!

Hạ tiên sinh lại là không chút hoang mang bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói.

Ha ha, vội cái gì......

Khoan thai a, ngươi tiếp xúc trực tiếp ngành nghề tương đối trễ, rất nhiều chuyện ngươi đồng thời không rõ ràng.

Cửu lão sẽ...... Ta cũng không để vào mắt.

Đêm nay, ngươi cho rằng là kết thúc sao?

Sai.

Ta vừa mới cho sóng âm cao tầng gọi qua điện thoại.

Chúng ta, bất quá là lần này trước giờ đại chiến pháo hôi thôi......

Trò chơi, vừa mới bắt đầu......