Thứ 496 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Ân? Tiểu đệ lúc này gửi tin cho nàng làm cái gì?.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đối ngoại cổ tay băng lãnh, đối người mình lại là vô cùng tốt!

Cái này cũng là Lý Thiên Minh cảm động nguyên nhân...... Hắn quá rõ ràng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cho những người này đồ vật có bao nhiêu......

Cái kia đã vượt ra khỏi cái này một số người có khả năng phối hợp gấp mười!

Thậm chí gấp trăm lần!

Bọn hắn là đi làm người?

Đi làm người Thẩm tổng vì sao phải cho ngươi nhiều như vậy?!

Đó là đem ngươi trở thành làm cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ chiến hữu! Ngươi mới xứng cầm tới thường nhân không cách nào sánh bằng chia hoa hồng cùng lợi nhuận!!

Bây giờ tốt, địch nhân đến.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn chưa có thua đâu, trước tiên muốn bị chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng các tướng sĩ hung hăng tới một đao!

Bình minh, thông tri pháp vụ bên kia định ra cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị.

Thuận tiện cho tài vụ nói một tiếng, chuẩn bị chuyển tiền.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bình tĩnh mở miệng.

Lý Thiên Minh cắn răng đáp: Ta đã biết, Thẩm tổng.

Ha ha ha, Thẩm tổng trượng nghĩa!

Phòng họp đám người lập tức vui vẻ ra mặt đứng lên.

Nói xong lời này tựa hồ lại cảm thấy không thích hợp, lập tức thay đổi một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ, thở dài nói:

Ai...... Không phải chúng ta không muốn cùng ngài đứng cùng nhau, chủ yếu là ngài cũng biết, chúng ta kiếm chút tiền cũng không dễ dàng......

Không tệ không tệ, còn hy vọng Thẩm tổng thông cảm chúng ta......

Một đám người lao nhao.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngược lại là mỉm cười:

Còn có ai muốn bộ phát hiện, bây giờ liền có thể nói, tất cả mọi người là lão nhân, tâm tình của các ngươi ta hiểu.

Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, một phút thời gian, đại gia có thể suy tính một chút.

Nghĩ bộ phát hiện bây giờ nói, trong tay của ta còn có 250 trên dưới ức, đầy đủ mua xuống trong tay các ngươi tất cả cổ quyền.

Một khi đến lúc đó thật đánh nhau, các ngươi coi như nghĩ bộ hiện...... Cũng phải có người mua tiếp bàn.

Lời này vừa ra phòng họp xem như triệt để nổ.

Không ít người lập tức châu đầu ghé tai rục rịch, nguyên bản bọn hắn còn ngượng nghịu mặt mũi, nhưng bây giờ đã có người dẫn đầu, lại thêm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng đều đã nói như vậy, lúc này không chạy chờ đến khi nào?

Kết quả là không đợi 1 phút kết thúc đâu, liền đã có người không dằn nổi mở miệng:

Thẩm tổng, ta muốn bán ra trong tay toàn bộ cổ quyền!

Tê! Lão Lữ, liền ngươi đều phải bán ra?!

Đám người giật nảy cả mình!

Lão Lữ, đây chính là đi theo Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sớm nhất, cũng là trung thành nhất một cái gia hỏa, cái này một số người làm sao đều không nghĩ tới, loại thời khắc mấu chốt này, trước hết nhất đứng ra lại là lão Lữ!

Lý Thiên Minh cũng không nghĩ đến, một gương mặt mo khó coi tới cực điểm!

Ai, làm những năm này, cũng nghĩ về hưu hưởng hưởng thanh phúc.

Lão Lữ ngược lại là thần thái tự nhiên, niên kỷ của hắn so người ở chỗ này đều lớn, lại thêm bản thân liền là Thiên Cơ tập đoàn sáng lập công thần thân phận, trên mặt ngược lại là không thấy chút nào quẫn bách.

Thẩm tổng, không có vấn đề a?

Đương nhiên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở dài: Lão Lữ ngươi nghĩ kỹ là được......

Lão Lữ mỉm cười: Thị trường loạn như vậy, không phải ta nói, Thẩm tổng cũng nên nghỉ ngơi một chút, chúng ta qua lâu rồi kêu đánh kêu giết giai đoạn, không cần thiết lúc nào đều tử chiến đến cùng, hái hoa không được......

Lão Lữ vừa nói vừa lắc đầu, hiển nhiên là không coi trọng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có thể trong trận chiến này chiến thắng.

Tại hắn nghĩ đến, đây chính là tây lớn!

Đây chính là đẹp cha!!

Bọn hắn người cái tuổi này, trước kia đã sớm từ đủ loại con đường hiểu qua tây lớn bên kia, đối với tây lớn đủ loại sự vụ tự nhiên mang theo lọc kính, phảng phất ngoại quốc mặt trăng chính là Đại Hạ tròn.

Bình sinh một mực không có đi tây lớn, một mực là lão Lữ tiếc nuối tới.

Trên tay hắn cổ phần cũng không ít, nếu là có thể bộ hiện chạy trốn...... Ân?

Lão Lữ suy nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên!

Đi tây bình phục hưởng lúc tuổi già ngược lại là một cái lựa chọn tốt ài?

Tất cả mọi người nghĩ kỹ a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này lên tiếng, nàng nhìn quanh phòng họp một vòng, ánh mắt bên trong bình tĩnh không lay động, mảy may không nhìn thấy có bất kỳ tâm tình chập chờn, nhưng bây giờ ngay tại trong phòng họp, gần như có mười hai cái cổ đông chậm rãi giơ tay lên.

Thẩm tổng, chúng ta nghĩ kỹ, chúng ta quyết định lui cổ phần!

Không tệ Thẩm tổng, cho chúng ta lui a.

Mười hai người cố nén kích động hưng phấn.

Có ít người trong lòng tính nhẩm lấy mấy ngày nay giá cổ phiếu, trong lòng mừng thầm.

Phải biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mấy ngày nay nện xuống ròng rã 100 ức, chẳng những đối phó phố Wall bên kia bán khống, còn nghịch thế đem giá cổ phiếu từ 145 khối một đường kéo lên đến 162.53!

Muốn thật theo cái giá tiền này cho bọn hắn quy ra, vậy bọn hắn tuyệt đối kiếm lợi lớn!

Đáng tiếc, bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thản nhiên nói: Bộ hiện có thể, nhưng ta chỉ biết dựa theo một tháng trước giá cổ phiếu 60% thu về, hơn nữa lui cổ phần tài chính phân 3~6 kỳ trả tiền mặt, trong lúc này không được đối với tiết ra ngoài lộ trong hiệp nghị cho, không thể bán khống, không thể bôi nhọ công ty.

Một khi làm trái quy tắc, còn thừa khoản tiền trực tiếp không thu, còn muốn bồi thường 2 lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Dựa vào cái gì?!

Mười hai cổ đông trong nháy mắt giận dữ, ngay sau đó liền gấp, có người thậm chí trực tiếp vỗ bàn: Thẩm tổng! Ngươi làm như vậy liền không chân chính!

Một tháng trước giá cổ phiếu 6 quay trở lại thu?

Vậy bọn hắn chẳng phải là không hưởng thụ được lần này giá cổ phiếu kéo lên mang tới lợi ích to lớn? Không chỉ có như thế, nguyên bản bình thường bán ra giá cổ phiếu cũng biết giảm bớt đi nhiều, cái này cùng bọn hắn ngay từ đầu đạt tới mong muốn căn bản vốn không tương xứng a!

Bởi vì các ngươi cũng không phải là bình thường giảm cầm, mà là cao vị bộ hiện.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một câu nói liền đem cái này một số người mắng trở về: Ta lại nói tinh tường một điểm, các ngươi muốn cao vị chạy trốn, vậy thì nhất định phải gánh chịu cao vị chạy trốn mang tới hao tổn.

Thượng Hải bên trên sắc mặt tỷ tỷ lạnh lùng.

Phía trước một giây đại gia là chiến hữu, cái kia OK, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Nhưng đã các ngươi quyết định phải cùng ta đứng tại trên bàn đàm phán nói chuyện, vậy không tốt ý tứ, bây giờ ta mới là nắm giữ quyền chủ đạo cái kia!

Công ty tình huống các ngươi rõ ràng nhất.

Các ngươi vội vã bán.

Là bởi vì các ngươi không coi trọng thiên cơ tập đoàn tương lai.

Nếu đã như thế, các ngươi đại khái có thể nếm thử đi ra ngoài chào hàng trong tay các ngươi cổ phần danh nghĩa, nhìn có hay không tư bản tiếp bàn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhếch miệng lên: Chỉ sợ bây giờ ngoại trừ ta...... Không có bất kỳ cái gì một cái tư bản dám ở lúc này tiếp nhận lớn như thế cổ quyền biến động a...... 60%, đã là xem ở trên nhiều năm tình nghĩa cho các ngươi giá cao.

Bằng không thì các ngươi thử xem!

Liền các ngươi bây giờ trên tay những cái kia cổ phiếu, ai có thể ra được giá cả!

Mấy câu nói phảng phất một chậu nước lạnh trực tiếp tưới vào trên mười hai đầu người!

Đúng vậy a...... Bọn hắn mười hai người hợp lại cùng nhau trên tay cổ phần danh nghĩa cũng không ít, thật muốn coi là, đây chính là mấy ức cổ phiếu a!

Loại thời điểm này, Đại Hạ thị trường chứng khoán toàn diện sập bàn, ngươi để cho tư bản hoa mấy ức mua trong tay ngươi cổ phần danh nghĩa???

Ngươi sợ là náo đâu a?

Tư bản lại không phải người ngu!

Lúc này bọn hắn mới bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói không sai, nàng mới là nắm giữ quyền chủ đạo cái kia a!

Lúc này, có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, hơn nữa nguyện ý thu mua những người này trong tay cổ phiếu...... Giống như chỉ có trước mắt vị này!

Nghĩ tới đây mọi người sắc mặt xem như triệt để khó coi xuống...... Mười hai người bất động thanh sắc lẫn nhau ánh mắt trao đổi một chút, nhưng căn bản không có gì dùng...... Cổ phần danh nghĩa cái đồ chơi này còn không phải tán hộ trong tay loại kia cổ phiếu, không thể trực tiếp tại trên thị trường chứng khoán bán tháo.

Ngươi nghĩ bán, nhất định phải đi qua Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cửa này.

Thẩm... Thẩm tổng, chúng ta thương lượng một chút.

Có người khô ba ba mở miệng.

Đương nhiên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chỉ chỉ phòng họp bày tỏ:

Ta cho các ngươi 2 phút thương lượng, qua một giây, ta lời mới vừa nói đến đây thì thôi.

Dứt lời, mười hai sắc mặt người chợt đại biến, vội vàng tụ cùng một chỗ xí xô xí xáo thương lượng.

Cũng chính là tại lúc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại bỗng nhiên ‘Ông’ chấn động một cái, có người gửi tin cho nàng.

Cầm điện thoại di động lên, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nao nao.

Ân? Giang Phong?

Tiểu đệ lúc này gửi tin cho nàng làm cái gì?