Thứ 189 chương Giang Phong mộng! Fan hâm mộ tập thể thảo phạt tôn Thần?.

Hôm sau!

Nghỉ ngơi một ngày Giang Phong chung quy là thong thả lại sức!

Mấy ngày nay đại ca âm nhạc hội điên cuồng tú ngón giọng, ngoài cộng thêm buổi tối còn phải trong đêm cho đại ca làm Demo.

Thật sự là đem Giang Phong mệt đến ngất ngư!

Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, một phần cày cấy một phần thu hoạch.

Ngắn ngủi ba ngày.

Giang Phong trực tiếp gian số Fan trực tiếp từ 10 vạn + Tăng vọt đạo 46 vạn!

Đương nhiên.

Đây chỉ là số Fan, 46 vạn độ chú ý có thể mang đến bao nhiêu trực tiếp gian người sống Giang Phong trong lòng cũng không chắc chắn.

Thế là Giang Phong trầm tư suy nghĩ.

Quyết định —— Phát sóng!

Là thời điểm kiểm nghiệm mấy ngày nay thành quả!

...

Buổi tối 7 điểm!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv22 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch đã......】

Nhắc nhở giống như mọc lên như nấm nhấp nhô.

Lập tức vô số thủy hữu không kịp chờ đợi tiến vào trong phòng trực tiếp!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, Đệ Nhất! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Mẹ nó...... Chủ bá bây giờ phát sóng liền tại đám người ái mộ nói đều không nói sao? May mà ta cơ trí! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 66666, vừa ngồi xuống liền phát hiện chủ bá phát sóng. 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha, ngồi xuống +1!

】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ngươi đại gia...... Các ngươi đám người kia, ta đang dùng cơm a!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp! 】

Trong phòng trực tiếp phi thường náo nhiệt.

Cơ hồ đều không cần Giang Phong làm cái gì mở màn, các thủy hữu liền đã tự mình trò chuyện.

Bầu không khí một mảnh tốt đẹp.

Giang Phong thấy thế cũng đang muốn cười lấy cho trực tiếp gian các huynh đệ chào hỏi.

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Họa phong đột biến!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ô ô ô ô, chủ bá, ngươi nhất định phải cho chúng ta chủ trì công đạo a!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đúng vậy a chủ bá! Chúng ta quá thảm a!!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a chủ bá, hắn... Bọn hắn cực kỳ tàn ác!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Nhà...... Chúng ta nơi nào còn có nhà a......!! 】

Trực tiếp gian một đoàn thủy hữu tràn vào.

Nhưng mà cùng vừa rồi cao hứng bừng bừng các thủy hữu khác biệt.

Bọn gia hỏa này từng cái đơn giản khóc thiên đập đất.

Phảng phất thụ thiên đại ủy khuất!

Còn có bọn hắn nâng lên ‘gia không còn’ cái gì, nghe Giang Phong đó là một mặt mộng bức a......

Không phải, Đợi...... Đợi lát nữa các huynh đệ!

Giang Phong ngẩn người, vội vàng nói: Không hoảng hốt không vội vàng! Có chuyện gì cho chủ bá nói!

Các ngươi yên tâm!

Chủ bá tuyệt đối cho các ngươi chủ trì công đạo!

Cũng là lão fan hâm mộ.

Trong đó một chút tên cơ hồ là Giang Phong phát sóng thời điểm, ngay tại Giang Phong trong phòng trực tiếp lẫn vào.

Mặc dù cũng là quỷ nghèo huynh đệ không có xoát qua tiền gì.

Nhưng Giang Phong là quên gốc người sao?

Vậy tất nhiên không phải a!!

Hừ!

Dám để cho lão tử fan hâm mộ bị ủy khuất ——

Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới!

Lão tử cũng muốn chơi chết hắn!

Ba ——!

Chỉ thấy Giang Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hung dữ cất cao giọng nói: Các huynh đệ! Có ủy khuất liền nói!

Yên tâm to gan nói! Chủ bá cho các ngươi chỗ dựa!

Giang Phong lời này vừa ra.

Trực tiếp gian đám kia fan hâm mộ lập tức kêu rên một mảnh!

Mưa đạn cái kia nhấp nhô a!

Quả thực là sơn băng địa liệt, núi tuyết sụp đổ.

Bất quá Giang Phong không có chú ý tới chính là......

Ngay tại hắn nói xong câu đó sau.

Tôn Thần gia hỏa này một mặt chột dạ liền chuẩn bị xách thùng chạy trốn.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Ô ô ô ô! Chủ bá quá tốt rồi! Có chủ bá câu nói này là đủ rồi! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ta muốn tố cáo! Chính là cái này gọi ‘Thần Mộ Nguyệt Bạch’ gia hỏa! Chính là hắn! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chủ bá! Ngươi ngàn vạn lần không cần buông tha hắn! Hắn quá ghê tởm...... Đem chúng ta đám người ái mộ cho chúng ta cả không còn! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ô ô ô ô, hút hút, đây chính là nhà của chúng ta a...... 】

【Lv28 có nhân bánh mì: Không có đám người ái mộ, chúng ta nói chuyện phiếm đánh rắm đều không địa phương! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Tội không thể tha!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Không tệ! Chúng ta yêu cầu đem gia hỏa này kéo ra ngoài đánh tiểu kê kê, đánh đến chết!!! 】

Quần tình xúc động phẫn nộ.

Giang Phong lập tức mộng bức!

Không phải??

Ngươi chờ chút??

Thần Mộ Nguyệt Bạch...... Đó không phải là Tôn Thần sao?!

Hắn... Hắn đem đám người ái mộ cả không còn?

Tình huống gì?

Giang Phong bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, vội vàng mở ra chính mình sóng âm hậu trường.

Kết quả một giây sau.

Giang Phong lập tức mắt tối sầm lại.

【 Hệ thống nhắc nhở: Fan của ngài 7 nhóm bởi vì liên quan vàng làm trái quy tắc, đã bị phong cấm 30 thiên!】

【Lv28 có nhân bánh mì: Chủ bá! Ngươi xem một chút, có phải hay không chúng ta nhóm bị phong lại?! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chính là! Nếu không phải là cái kia ‘Thần Mộ Nguyệt Bạch’ hướng về trong bầy chúng ta phát kia cái gì bại lộ ảnh chụp, chúng ta có thể bị phong đi! 】

Mưa đạn một hồi mồm năm miệng mười dưới sự nhắc nhở.

Giang Phong khóe miệng co giật, chung quy là nghe rõ chuyện ra sao......

Việc này a, còn giống như thực sự là Tôn Thần oa!

Sự tình kỳ thực cũng đơn giản.

Căn cứ vào sóng âm sân thượng quy định, mỗi cái chủ bá hết thảy có thể thiết lập 9 cái đám người ái mộ.

Giang Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn bên này hết thảy làm 8 cái đám người ái mộ cùng 1 người đại ca nhóm.

Đám người ái mộ tiến vào không có gì hạn chế, chỉ cần kẹt đèn bài các huynh đệ đều có thể đi vào.

Hơn nữa một cái đèn bài cũng liền một mao tiền.

Liền xem như quỷ nghèo huynh đệ cũng có thể lấy ra nổi.

Về phần đại ca nhóm cánh cửa chắc chắn liền cao một chút, thấp nhất đều cần cho Giang Phong xoát một cái Carnival tiền.

Mới có thể tiến nhóm.

Khục, đương nhiên, đây không phải hôm nay chuyện trọng điểm......

Trọng điểm là......

Mỗi đám người ái mộ ở giữa kỳ thực là liên hệ......

Nói ngắn gọn.

Ngươi một cái trương mục, vừa có thể lấy gia nhập vào fan hâm mộ 1 nhóm, đồng thời còn có thể gia nhập vào fan hâm mộ 2 nhóm.

Thế là...... Vấn đề liền đến.

Tôn Thần hàng này a, hắn tại đại ca nhóm ở lại cảm thấy không náo nhiệt.

Liền ưa thích tại mỗi trong đoàn Fan tán loạn.

Nhất là fan hâm mộ 7 nhóm, Tôn Thần ở bên trong nói chuyện gọi là một cái khí thế ngất trời!

Tôn Thần ưa thích cái bầy này a!

Dù sao cái khác nhóm hoặc là có nữ hài tử, muốn nhóm có không nói lời nào muộn hồ lô.

Chỉ có cái bầy này...... Bên trong toàn bộ TM là lão sắc phê!

Tôn Thần lập tức liền có một loại tìm được tổ chức cảm giác......

Kết quả là......

Tôn Thần liền có chút phiêu......

Đây cũng không phải xem thường ai, chủ yếu ăn hơn thấy được nhiều a......

Một hồi hải thổi phía dưới, Tôn Thần nghiễm nhiên trở thành lão tài xế này trong đám xe thần cấp tồn tại!

Ba âm Brook chi vương thuộc về là.

Kết quả là.

Ngay tại xế chiều hôm nay Giang Phong nằm ngáy o o ngủ trưa thời điểm.

Tôn Thần đông đông đông cho trong đám phát một đoạn lớn ảnh chụp.

Trực tiếp dẫn đến 7 nhóm bị phong.

Bây giờ tốt...... Vô số thủy hữu thê ly tử tán, không nhà để về.

Xem xét Giang Phong phát sóng còn đến mức nào?

Lúc này liền tràn vào trực tiếp gian bắt đầu cho Giang Phong cáo trạng!