Thứ 658 chương Thiếu hệ thống 20 vạn khoản tiền lớn Giang Phong đồng học.

Cái này đúng không?!

Giang Phong trợn mắt hốc mồm: ......

Tẩu tử che miệng nở nụ cười: A, ngươi hỏi ta ta đây đều nói cho ngươi, ha ha ha...... Đến nỗi muốn hay không học làm, cái kia thì nhìn ngươi......

Tẩu tử cười một tiếng, quay đầu liền thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

PK đã đánh xong, thả đại ca bên kia còn có chuyện, tẩu tử mặc dù không quá vội vàng, nhưng nên quan tâm hay là muốn quan tâm.

Giang Phong im lặng: ......

Chỉ lưu lại phía dưới trực tiếp gian đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhất là Vương Trường Phác, bây giờ đầy miệng khổ tâm...... Ai, hắn đến cùng đã tạo cái nghiệt gì a!! Khá lắm, đêm nay phiếu không ít xoát, vốn nghĩ tại trước mặt chính mình nữ thần trang một đợt, kết quả lần này ngược lại tốt.

Ăn miệng đầy thức ăn cho chó bên ngoài, khác gì gì không có mò lấy.

Quan trọng nhất là —— Chính mình phiếu còn muốn không trở lại! Cái này khiến thuộc ‘Thiết Công Kê’ Vương Trường Phác nơi nào chịu được a!

Khục, Vương tổng, ngươi nhìn, ta liền nói không cần xoát nhiều như vậy a......

Tiểu trợ lý ho nhẹ một tiếng hết chuyện để nói.

Tức giận Vương Trường Phác khuôn mặt đều tái rồi: Lăn a!! Về sau không cho phép nhắc lại chuyện này!!

Tiểu trợ lý lập tức ngậm miệng, bất quá trong lòng vẫn là nhỏ giọng bức bức:

...... Khục, không nói thì không nói đi...... Ngươi rống cay sao lớn tiếng làm cái gì?

...

Trực tiếp gian.

Quỷ nghèo các huynh đệ còn tại happy, mưa đạn bay tứ tung, hiển nhiên là đắm chìm tại tối nay cuồng hoan cùng trong vui sướng không cách nào tự kềm chế!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, sảng khoái a!

PK đánh thắng không nói, quan trọng nhất là Giang Phong tên chó chết này cuối cùng cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu bạch.

Ngươi biết lão tử chờ đợi ngày này đợi bao lâu đi?

Kẹo mừng!

Đến lúc đó nhất thiết phải ăn kẹo mừng!

Quỷ nghèo các huynh đệ hưng phấn không thôi, Cuồng chiến sĩ một ngựa đi đầu, lớn tiếng nói: Khụ khụ khụ, các huynh đệ đều tại, vậy ta nói hai câu —— Ta cảm thấy a, tất cả mọi người là người một nhà, tất nhiên tối nay là người chứng kiến, vậy nói một câu, chúng ta cũng là người nhà mẹ đẻ không tệ a?

Cuồng chiến sĩ con ngươi đảo một vòng liền mở miệng.

Giang Phong khuôn mặt bá tái rồi —— Thảo! Hắn có thể hiểu rất rõ Cuồng chiến sĩ, hàng này mới mở miệng liền chắc chắn không có chuyện tốt.

Quả nhiên.

Câu tiếp theo Cuồng chiến sĩ liền lẩm bẩm nói: Nếu là người nhà mẹ đẻ, vậy chúng ta chắc chắn là muốn toàn trình chứng kiến! Ta lần nữa đề nghị —— Mấy ngày nữa chủ bá phải đi gặp mặt, nhất thiết phải toàn trình trực tiếp!

Chúng ta muốn nhìn chủ bá gặp mặt toàn bộ quá trình!

Cuồng chiến sĩ lời này vừa ra còn cao đến đâu?

Quỷ nghèo huynh đệ đều nhanh cao triều, mẹ nó hưng phấn hai mắt đỏ thẫm:

Ngọa Tào! Cuồng chiến sĩ đề nghị này hảo! Ta tán thành!!!

!!!!

@ Cuồng chiến sĩ!! Đừng nói nữa, ngươi một đêm này liền một câu nói kia ta thích nghe nhất!

Ha ha ha ha!!6 a! Còn phải là Cuồng chiến sĩ, hắc hắc, nghĩ đến trên chủ bá cùng Thượng Hải tỷ tỷ cha mẹ gặp mặt, ta đã bắt đầu hưng phấn làm sao bây giờ!!! Không nói, chủ bá gặp mặt ngày đó, ta trực tiếp chính là một tay xin phép nghỉ!

???

Không phải, lão bản kia không phê giả đâu?

Không phê?! Không phê giả đầu cho hắn đập nát!

Không có vấn đề! Việc này quyết định như vậy đi!

Trên màn đạn ngươi một lời ta một lời, tự mình liền đem việc này cho phách bản, căn bản không để ý Giang Phong bên kia da mặt đều nhanh run rẩy thành Parkinson.

Giang Phong mộng: ????

Không phải??

Các huynh đệ các ngươi nghiêm túc sao???

Ngọa Tào!!

Lão tử gặp phụ huynh còn muốn mở trực tiếp????

Giang Phong ngẩn người, trong đầu không biết thế nào, bỗng nhiên liền hiện ra chính mình mang theo trực tiếp gian 20 vạn người, xông vào Thượng Hải bên trên trong nhà tỷ tỷ hình ảnh —— Lúc này lại phối hợp một tay hô mạch bối cảnh BGM......

Ta mang theo mười vạn người ~~~

Cùng chết đi vong hồn ~~~

Cái này cả triều văn võ đem cùng thần ~~~

Đều theo ta thủ biên giới ~~~

Không nói, cái hình ảnh đó suy nghĩ một chút đều kích động......

...

...

Sau một tiếng, đám người lại tiếp tục huyên náo một hồi, mãi cho đến rạng sáng 2 điểm, Giang Phong mới chậm rãi lấy xuống tai nghe.

Hô ~~ Cuối cùng kết thúc!!

Trong căn phòng đi thuê, Giang Phong thở phào một hơi, sắc mặt cũng cuối cùng là trầm tĩnh lại!!

Khá lắm, đêm nay đánh PK có lẽ không phải rất mệt mỏi, nhưng sau này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ xuất hiện, cùng với tài chính mâm sự tình, nhưng quá làm cho hắn quan tâm!!

Bất quá cũng may cuối cùng cuối cùng là giải quyết......

Giang Phong tự nói một câu, chợt hắc hắc cười ngây ngô.

Trước đó hắn thường xuyên mắng hệ thống, nhưng hôm nay xem ra cái hệ thống này vẫn là rất hữu dụng sao!

Thời khắc mấu chốt còn phải là dựa vào thống tử ca a!

Cái kia, hệ thống, cảm tạ a!

【 Hệ thống : ...... Túc chủ, xin đừng quên ngươi bây giờ thiếu 20 vạn Phúc Duyên Trị, không còn trả hết nợ Phúc Duyên Trị phía trước, bất luận cái gì chức năng hệ thống cũng là cấm dùng...... 】

Hệ thống ý tứ rất uyển chuyển, nhưng hạch tâm tư tưởng Giang Phong nghe vẫn là hiểu rồi, hết thảy ba chữ:

Thảo!

Trả tiền!

Giang Phong bĩu môi: Nhìn ngươi cái kia hẹp hòi lốp bốp dáng vẻ, ngươi chờ, chờ ca đỉnh phong thi đấu đánh xong, không phải liền là 20 vạn Phúc Duyên Trị đi!

Cái kia đều không gọi chuyện!

Giang Phong hoàn toàn không thèm để ý...... Mở gì nói đùa, lão tử bây giờ cũng không phải mình năm đó.

Hắn bây giờ là người làm đại sự tốt a!!

Cấp quốc gia hạng mục a!

Chỉ là Đường bộ trưởng cùng với Hà Uyên hai cái hạng mục, chỉ là tham dự một chút cũng đủ để cho Giang Phong đem Phúc Duyên Trị kiếm đầy bồn đầy bát, chớ đừng nhắc tới hắn bây giờ còn là trù tính một trong!

20 vạn Phúc Duyên Trị?

Nhiều không?

Khục, phóng trước đó chắc chắn là rất nhiều, dù sao tìm hài tử việc này tốn thời gian phí sức, Phúc Duyên Trị kiếm vẫn là rất mỏng manh, đương nhiên...... Liền trước mắt mà nói Giang Phong ý nghĩ là —— Tìm hài tử chuyện này hắn còn không thể từ bỏ!

emmm...... Chuẩn xác mà nói là hắn muốn lâu dài làm tiếp.

Phúc Duyên Trị cái gì cũng là thứ yếu, chủ yếu là việc này có ý nghĩa a!

Ngược lại hắn bây giờ mỗi tháng chỉ cần phát danh sách cùng địa chỉ là được rồi, nhiều nhất 2.3 giờ liền có thể giải quyết......

A đúng......

Giang Phong chợt nhớ tới cái gì, biến sắc, ngượng ngập nói:

Thân yêu hệ thống, ta có một nghi vấn! Chính là...... Bây giờ chức năng hệ thống cấm dùng, nhưng nếu như ta đỉnh phong thi đấu giai đoạn này một đường đánh tới trận chung kết, tiếp đó thắng tranh tài, ta cái kia thần cấp chủ bá sáo trang còn có thể kích hoạt sao?

Dựa vào a!

Kim Thiềm Thừ công năng thật sự là quá tốt dùng!

Không hổ là tứ đại sáo trang đứng đầu, cái đồ chơi này đơn giản chính là thần khí!

So với hắn lấy được kia cái gì thần cấp kỹ năng —— Hướng dẫn, đơn giản không biết dùng tốt gấp bao nhiêu lần!

【 Hệ thống : ...... Túc chủ, xin tự trọng! Ngươi nha thiếu ta 20 vạn, còn nghĩ dùng sáo trang, ngươi nghĩ cái rắm ăn! Ngươi thi đấu a, thắng ta cho ngươi kích hoạt, nhưng dùng ngươi là đừng suy nghĩ. 】

【 Hệ thống : Lúc nào trả tiền lại đủ, lúc nào cho ngươi một lần nữa khai phóng quyền hạn! 】

Giang Phong: ......

Cẩu hệ thống!

【 Hệ thống : ??? 】

Giang Phong giận mắng: Chu lột da!

【 Hệ thống : Không phải, ngươi trở mặt không quen biết a??? 】

Giang Phong cười lạnh: Người kia, ngươi Đệ Nhất thiên nhận biết ta à......

【 Hệ thống : Vô Sỉ! 】

Giang Phong hừ: Quá khen......

【 Hệ thống : Hèn hạ! 】

Giang Phong buồn bực ngán ngẩm lấy ra lỗ tai: ...... Ai, liền hai câu này, không có tính công kích a!

【 Hệ thống: ...... 】

Ta như thế nào bày ra ngươi kí chủ như vậy?

A...... Quá khen......

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong một ngày mệt nhọc, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn ngáp một cái, vừa cùng hệ thống bên cạnh đấu võ mồm, một bên ngủ thật say......