Thứ 534 chương Chính năng lượng chủ bá Trần Hạo Nam??? Không phải, này đối sao?!.

Bát gia nao nao, hắn cũng không nghĩ đến Giang Phong lại là chuẩn bị thông báo tuyển dụng người như vậy truyền bá......

Ngoài trời, trợ nông, còn giúp đỡ người nghèo?

Cho nên bát gia ngươi hiểu được đi?

Giang Phong buông tay: Hạo Nam đi cái kia con đường cùng ta căn bản không phải một cái đường đi, không phải ta không muốn, chủ yếu là sợ hắn không chịu khổ nổi a!

Giang Phong kỳ thực còn có một câu nói không nói.

Đó chính là khá lắm...... Hạo Nam hàng này đầy người cũng là hình xăm, mặc dù trực tiếp thời điểm chặn, nhưng mơ hồ vẫn có thể nhìn ra được.

Tiểu hoàng mao, tên du côn, lại thêm Đại Hoa Tí.

Chỉ là đứng ở đó việc này cũng không cùng hài hoà tốt a...... Bọn hắn muốn đi trợ nông, ngươi chỉnh giống như hắc sáp hội.

Một phen nói xong.

Giang Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong lúc hắn cho là mình đã nói rõ ràng, bát gia cũng cần phải thấy tốt thì ngưng thời điểm...... Bỗng nhiên!

Bát gia một câu nói trực tiếp để cho Giang Phong mộng bức!

【 Bát gia kinh hỉ: Ha ha ha!! Chủ bá! Ngươi cái này cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi a!! 】

【 Bát gia một gương mặt mo đều đỏ lên: Chủ bá! Phù hợp a! Như thế nào không thích hợp, Hạo Nam bây giờ hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn của ngươi a! 】

Giang Phong mộng: ???

Không phải???

Ngươi đang nói cái gì quỷ đồ vật, hắn phù hợp tiêu chuẩn??

Bát gia ngươi sợ là rượu còn không có tỉnh a!

Leng keng một tiếng!

Bát gia hưng phấn chia sẻ tới một cái trực tiếp gian.

【 Bát gia : Hắc hắc, chủ bá, chính ngươi nhìn! Hạo Nam này lại đang tại truyền bá đâu, ngươi điểm vào xem! 】

【 Bát gia : Không nói dối ngài a, kể từ chúng ta thối lui ra khỏi Cửu lão sẽ sau đó, Hạo Nam đã sớm không đi cái kia PK đường đua, ta nói cho hắn, những thứ trước kia fan hâm mộ không cần cũng không muốn rồi, chúng ta từ 0 bắt đầu! 】

Bát gia một mặt vui mừng.

【 Bát gia: Hạo Nam đứa nhỏ này kỳ thật vẫn là nghe lời, cho nên hắn nghe theo đề nghị của ta, chúng ta hiện tại đi chính là chính đạo! 】

【 Bát gia: Cho nên chúng ta bây giờ là...... Chính năng lượng chủ bá! Trần Hạo Nam! 】

Giang Phong mộng!

Chính... Chính năng lượng chủ bá???

Còn Trần Hạo Nam?

Bát gia, mấy chữ này cùng ngươi nhà Hạo Nam dính dáng sao?

Bất quá Giang Phong trong lòng bây giờ cũng là có chút điểm tò mò......

Bát gia đều nói như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng cái này Hạo Nam giống như này lại đang tại trực tiếp......

Giang Phong thật đúng là muốn chút vào xem đến cùng làm sao chuyện.

Ân, bát gia ngươi đợi ta phía dưới, ta xem một chút......

Ngược lại này lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Giang Phong quyết định vào xem một mắt!

Được rồi được rồi, chủ bá ngài đi xem......

Bát gia một mặt ý cười.

...

...

Cùng lúc đó, Hạo Nam trực tiếp gian.

Huyên náo âm thanh bên tai không dứt, chợ bán thức ăn một xó xỉnh quầy hàng, Trần Hạo Nam bây giờ liền một mặt bình tĩnh ngồi xổm ở nơi đó, liếc phía trước là một cái thấp bé trực tiếp giá đỡ, màn hình đối diện Hạo Nam trước mặt chợ bán thức ăn bày.

Dì chú đi qua đường đừng bỏ qua ~~~

Tươi mới rau quả ~~

Đây là...... Đang phát sóng trực tiếp bán đồ ăn?!

Trong phòng trực tiếp cũng không có nhiều người, đại khái chỉ có 100+ Nhân khí, cùng Hạo Nam thời kỳ đỉnh phong trên vạn người trực tiếp gian tạo thành so sánh rõ ràng.

Mưa đạn lác đác không có mấy, đại bộ phận cũng là có chút hiếu kỳ sang đây xem một mắt, nhưng quay người liền hoạch đi.

Chỉ có mấy cái 30 nhiều cấp hào, tựa hồ nhìn thời gian tương đối lâu, cũng biết Hạo Nam đang làm gì, bây giờ công bình phong đánh chữ.

【Lv34 một cái cây: Chủ bá, hôm nay sinh ý kiểu gì? 】

Bình thường a, thị trường nói ta không chứng nhận, trước mấy ngày vừa đi làm rồi một lần thủ tục......

Hạo Nam một mặt cười khổ: Không biết có phải hay không là ta hình tượng này không tốt lắm, người bên kia trực tiếp cho ta một xó xỉnh quầy hàng.

Các ngươi cũng biết...... Vốn là tại cửa ra vào bày thời điểm còn có người tới, xó xỉnh bên này Xác Thực cách quá xa, trên cơ bản có thể chuyển tới nơi này đều mua xong thức ăn, cho nên......

Hạo Nam không có nói tiếp.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, vốn là hắn hình tượng này đi bán đồ ăn, phần lớn người cũng không nguyện ý chiếu cố.

Bây giờ bị thị trường cục quản lý người an bài tại nơi hẻo lánh nhất, cái kia có sinh ý mới là lạ.

Cũng đúng......

Trực tiếp gian lẻ tẻ fan hâm mộ gật gật đầu.

Có người hiếu kỳ.

【Lv41 Mạc Vấn bản tâm: Đúng, ngày hôm qua cái bà không tới sao? 】

Mạc Vấn bản tâm xem như Hạo Nam đổi đường đua sau đó Đệ Nhất cái chú ý hắn đại ca.

41 cấp.

Cùng phía trước Hạo Nam trực tiếp gian thần hào đại ca không cách nào so sánh được, nhưng Hạo Nam lại phá lệ trân quý, chân thành nói:

Ca, ta hôm nay cũng tại chờ đâu! Ta bây giờ liền sợ đổi vị trí bà tìm không thấy ta, cho nên ngươi nhìn ta vừa rồi một mực tại gào to.

【Lv41 Mạc Vấn bản tâm : Này liền phiền toái nha, ngươi không bước đi xem, ta hôm nay lễ vật đều chuẩn bị xong, liền đợi đến cho bà một hồi trả tiền đâu. 】

Đi, đại ca ngươi chờ, ta đi tìm một chút bà!

Hạo Nam nghĩ nghĩ trực tiếp đứng dậy, ánh mắt cũng biến thành có chút lo lắng.

Chợ bán thức ăn không lớn, mỗi ngày đến mua món ăn người cũng là cố định.

Hạo Nam trực tiếp địa phương xem như thành bắc không có bị cải biến lão khu kiến trúc, trong này phần lớn là một chút dựa vào tiền trợ cấp miễn cưỡng sinh hoạt lão nhân.

Mà Hạo Nam trong miệng ‘Bà ’, kỳ thực là một vị thường xuyên chiếu cố Hạo Nam mua thức ăn gian hàng lão bà bà, bà không có con cái, lớn tuổi đi đường lại rất chậm, mỗi tháng tiền trợ cấp chỉ đủ bà uống thuốc tiền.

Gặp phải Hạo Nam thời điểm, bà đang tại chợ bán thức ăn nhặt một chút người khác còn lại lá rau.

Ngày đó Hạo Nam nhớ rất rõ ràng.

Trời mưa, trời đầy mây.

Bày quầy bán hàng bán thức ăn ngày thứ năm, rất nhiều đồ ăn đều không bán được.

Còng lưng bà thận trọng tại nhặt lá rau, đúng lúc bị Hạo Nam trông thấy, ngay từ đầu Hạo Nam vẫn không rõ đối phương đang làm gì, chờ qua một hồi, Hạo Nam mới tốt giống hiểu rồi chút gì, lúc này mở miệng:

Bà, cái kia đồ ăn đều tối, ăn không được.

Có thể ăn...... Có thể ăn...... Hái được liền có thể ăn.

Bà cười rất hiền lành, mảy may không để ý trong tay lá rau đã biến thành màu đen.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Hạo Nam suy nghĩ chính mình ngược lại muốn thu bày, liền nói: Bà, những thức ăn này ngươi cầm trở về đi, mặc dù ta hai cái này quả cà có chút mềm nhũn, nhưng ít nhất so ngươi nhặt muốn hảo.

Vậy cũng không được, không thể được......

Bà nghe vậy vội vàng hốt hoảng khoát tay: Bà có tiền, ngươi cái này quả cà tiền nhiều, bà trả cho ngươi.

Nói xong bà từ trong quần lật nghiêng đi ra một cái kim khâu khe hở lấy tiểu túi.

Có chút giống là hầu bao, trong ví nhăn nhăn nhúm nhúm để một chút tiền lẻ, có ngũ sừng, hai sừng, một khối, năm khối.

Hạo Nam liếc mắt nhìn sẽ thu hồi ánh mắt: Bà, không cần, ta đang phát sóng trực tiếp, trực tiếp ngươi hiểu không?

Bà một mặt mờ mịt: Cái gì là trực tiếp......

Liền hấp dẫn lưu lượng, ta có thể thu lễ vật, đánh PK, rất kiếm tiền.

Hạo Nam cười, hắn ngày đó Đệ Nhất lần nói dối.

Bởi vì hắn đã rất lâu không có đánh PK, trực tiếp gian cũng liền 70 cá nhân, căn bản không có ai cho hắn xoát lễ vật......

Bà không hiểu, bà cho ngươi tiền......

Lão nãi nãi một mặt khẩn trương, chỉ sợ Hạo Nam đứa bé này không cần tiền của nàng thiệt thòi.

Bà, ngươi thật không cần cho, ngươi nhìn, trực tiếp gian có người cho ta xoát lễ vật đâu.

Hạo Nam còn nghĩ lừa gạt bà, nhưng bà không ngốc, chỉ là niên kỷ hơi lớn, cơ thể không tốt, nàng đi lên trước, mặt tràn đầy từ thiện nhìn xem Hạo Nam.

Ta không tin, ngươi để cho bà xem......

Ta......

Hạo Nam trì trệ, cả người trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ...... Dù sao, nơi nào có người cho hắn xoát lễ vật a!

Nhưng ngay tại Hạo Nam bối rối, muốn cho bát gia phát tin tức thời điểm, bỗng nhiên oanh một tiếng!

Một cái khinh khí cầu phóng lên trời!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv41 Mạc Vấn bản tâm’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘520 khinh khí cầu ’x1!】

Trong nháy mắt, Hạo Nam nước mắt kém chút không có đi ra!

Hắn thề, đây tuyệt đối là hắn trực tiếp đến nay nhìn thấy để cho hắn kích động một cái khinh khí cầu......

Bà, ngươi nhìn!

Ta thật sự có lễ vật......