Thứ 524 chương Vận mệnh cho quật cường Vương ca hai cái tai to hạt dưa!.

Nhưng thế giới chính là kỳ diệu như vậy, hết lần này tới lần khác để cho bọn hắn gặp Giang Phong!

Nói thật, có thể cũng thật là Giang Phong bất cần đời, không câu chấp tính tình, vừa vặn là hấp dẫn nhất đại ca đại tỷ địa phương.

Bên cạnh tụ tập một đám rất tốt người rất tốt, đều nguyện ý đi theo Giang Phong một đường đi tới.

Ca, ta chuẩn bị sang năm thành lập công hội, đến lúc đó ta cũng truyền bá, công hội cũng truyền bá!

Giang Phong đã quyết định xong, chém đinh chặt sắt nói: Đi qua một năm này rèn luyện, ta cảm thấy ta có thể thực hiện được!

Đã sớm nên tốt a như thế.

Thả cười ha hả nói: Cho nên ta nói ngươi tiểu tử phải rèn luyện một chút, mình có thể đi cùng quản lý một cái đoàn đội là hai việc khác nhau.

Trực tiếp ta với ngươi tỷ mặc kệ, nhưng quỹ từ thiện ngươi cũng phải chống lên tới.

Sang năm nhiệm vụ gánh nặng đường xa!

Giang Phong thở sâu: Ta biết rõ......

Hôm nay cái này thông điện thoại xem như triệt để cho Giang Phong một lời nhắc nhở, đúng vậy a, là nên đưa vào danh sách quan trọng.

Gom tiền nhiệm vụ sang năm cũng biết đổi mới, không có gì bất ngờ xảy ra đến lúc đó nhiệm vụ độ khó sẽ tăng lên thêm một bước, ban thưởng đương nhiên cũng biết càng ngày càng tốt.

Ngay từ đầu chỉ là mỗi tuần vòng đủ một chút tiền là được, hệ thống thương thành ban thưởng đại bộ phận cũng là rác rưởi, trừ mình ra vận khí bạo tăng cầm tới mấy cái phối phương bên ngoài, càng nhiều vẫn là chính hắn tại phòng phát sóng trực tiếp chịu thời gian, mới một chút tích lũy đại ca đại tỷ.

Nhưng ngươi nhìn bây giờ cũng không giống nhau.

Đơn thuần gom tiền đã không cách nào thỏa mãn hệ thống nhiệm vụ, nhất thiết phải hoàn thành tương ứng từ thiện sự nghi, thông qua thu được ‘Phúc Duyên Trị’ mới có thể hối đoái vật phẩm.

Mà từ thiện sự nghi quá trình này, lại cần đại lượng tiền tài.

Cho nên Giang Phong căn bản không dám buông lỏng.

Mặc dù sau này đợi đến ‘Thần cấp Chủ Bá Sáo Trang’ mở khóa sẽ nhẹ nhõm một điểm, nhưng chính hắn cũng phải tiếp tục cố gắng.

Nói trắng ra là hệ thống chỉ là công cụ, trực tiếp là cùng người tại đánh quan hệ, vẫn là một cái trả giá thực tình đổi thật lòng quá trình.

Ca ngươi không qua sao?

Ta thì không đi được.

Giang Phong nghe được trong điện thoại thả đại ca ý tứ, quả nhiên đại ca lắc đầu thở dài: Ta bên này thật sự là không thể phân thân, tài chính bàn đã đánh tới giai đoạn ác liệt, phía trước mấy Thiên Tỏa bàn sau đó, ta mới có thời gian thở một ngụm.

Bằng không thì đêm qua ta đều không có thời gian tiến trực tiếp gian.

Giang Phong nhíu mày: Đã đến loại trình độ này sao? Ca, cái kia Vương ca bên kia có thể hay không......

Vương Trường Phác giúp không được gì.

Thả lắc đầu: Chúng ta bây giờ thiếu nhất không phải tiền, ta với ngươi tỷ đánh liều nhiều năm như vậy, còn không có hỗn đến tình cảnh hướng người nhờ giúp đỡ, huống hồ Vương Trường Phác bên kia ngươi đừng nhìn một ngày cười toe toét, trên thực tế hắn cũng khó!

Tư bản nhiệm kỳ mới tuyển cử so với ngươi tưởng tượng muốn tàn khốc, Vương Trường Phác tình cảnh cũng không so ta với ngươi tỷ nhẹ nhõm bao nhiêu.

Hắn năm ngoái làm kia cái gì sinh tươi vận chuyển liên thiệt thòi ròng rã 30 ức, nói đến hắn cũng là xui xẻo...... Anh Hoa quốc xuyên quốc gia vận chuyển lạnh liên vừa mới xây dựng không bao lâu, kết quả bên kia làm cái gì nước phóng xạ bài phóng......

Đoán chừng Vương Trường Phác lúc đó biết tin tức chửi mẹ tâm đều có......

Hơn nữa ta hiểu rõ hắn, hắn người này trục vô cùng, thiết công kê, còn cứng đầu, nguyên bản nếu là hắn kịp thời dừng bước, cấp tốc đem hải ngoại vận chuyển liên quay lại quốc nội, ngược lại là cũng không thua thiệt được nhiều như vậy.

Nhưng...... Ha ha.

Thả đại ca nói đến đây cười hắc hắc hai tiếng, hiển nhiên là muốn lên cái gì chuyện vui:

Hàng này chẳng những không có lùi bước, ngược lại muốn thử xem nam tường có thể hay không đụng nát, nhân gia đều tại thuỷ triều xuống, hắn cần phải thêm đòn bẩy cứng rắn.

Anh Hoa quốc bạo lôi sau đó, hắn nhắm mắt tiếp tục làm, chẳng những không rút vốn, còn tiếp tục gia tăng đầu tư làm cái gì cao cấp nghiêm tuyển, hắc, ngươi đừng nói...... Ngay từ đầu thật đúng là để cho hàng này làm ra chút manh mối.

Thả cảm khái: Dù sao Đại Hạ không sợ chết kẻ có tiền vẫn là nhiều a, thật sự để cho hắn ngạnh sinh sinh giết ra một cái tiểu chúng thị trường.

Vậy sau đó thì sao?

Giang Phong tới hứng thú, ngồi thẳng người hiếu kỳ hỏi.

Hắn vẫn là Đệ Nhất lần hiểu được Vương ca tình huống chân chính, phía trước uống rượu nghe thấy hắn nói đi năm bồi thường 30 ức, nhưng chuyện cụ thể Giang Phong đồng thời không rõ ràng.

Về sau?

Thả một mặt cổ quái, nín cười nói: Về sau Anh Hoa quốc không phải đi lên một cái ‘Gây sự tìm Miểu’ sao...... Đại Hạ cùng Anh Hoa quốc quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu, quan khẩu bên này trực tiếp cấm chỉ Anh Hoa quốc đại lượng hàng hóa mua bán.

Tiếp đó ngươi Vương ca ‘Cao Đoan Sinh Tiên’ trực tiếp một tay tại chỗ đóng cửa!

Con cua: Ngươi tin hay không ta tại chỗ chết cho ngươi xem?

Giang Phong khóe mắt run rẩy: ......

Ca! Ngươi cười quá lớn tiếng a!!!

Giang Phong cũng nhịn không được cảm khái...... Ngọa Tào, Vương ca...... Thật là...... Khụ khụ, thời vận gian khổ a!

Không đúng ca!

Giang Phong chợt nhớ tới cái gì, hiếu kỳ nói: Tất nhiên Vương ca làm xuyên quốc gia sinh tươi vận chuyển liên, Anh Hoa quốc không được không phải còn có quốc gia khác sao? Cùng lắm thì chúng ta thay đổi vị trí trận địa tái chiến a!

Ân...... Mặc dù thay đổi vị trí trận địa nhất định sẽ thiệt hại số lớn đầu tư, nhưng cũng so tại chỗ đóng cửa mạnh hơn nhiều lắm a?

Làm sao ngươi biết hắn không có làm?

Nói lên cái này thả sắc mặt càng thêm cổ quái: Tiểu tử ngươi cũng có thể nghĩ ra được sự tình, cái kia Vương Trường Phác làm sao lại nghĩ không đến......3 tháng trước hắn liền đã thay đổi vị trí trận địa, tiếp đó...... Ngươi đoán hắn đem trận địa chuyển dời đến đi đâu rồi?

Chuyển dời đến đi đâu rồi?

Giang Phong sững sờ, ngay sau đó đột nhiên nghĩ đến một chỗ, lập tức tê cả da đầu: Không...... Không thể nào?

Hắc hắc, nghĩ tới a?

Thả cười ha ha: Tên ngu xuẩn này! Tổn thất gần tới 10 ức, ngạnh sinh sinh đem Anh Hoa quốc dây chuyền sản nghiệp di chuyển đến Mỹ Lệ quốc!

Ha ha ha ha!!!

Ta, ta lại không thể, hàng này đơn giản quá xui xẻo......

Thả đại ca đã hoàn toàn nhịn không được, cười gọi là một cái lớn tiếng: Thần TM chuyển dời đến Mỹ Lệ quốc! Bên này dây chuyền sản nghiệp vừa thiết lập hảo, quay đầu Mỹ Lệ quốc liền bạo lôi, không chỉ có gần nhất trên mạng ‘Chém giết Tuyến’ đặc biệt hỏa, hải quan tăng thuế trực tiếp đánh hàng này hai mắt tối sầm!

Ha ha...... Hàng này đoán chừng có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Rõ ràng trước đó Đại Hạ người đối với Mỹ Lệ quốc vẫn có lọc kính, theo lý thuyết từ Mỹ Lệ quốc làm cái gì cao cấp nhập khẩu sinh tươi chắc có làm đầu, kết quả hết lần này tới lần khác hắn vừa mới đi qua, bên kia không nói hai lời đùng đùng hai bàn tay, trực tiếp cho Vương Trường Phác phiến mộng bức!

Ngươi Vương ca lúc đó chính là mắt tối sầm lại, cả mắt đều là: Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Cho nên ngươi đã hiểu?

Giang Phong dở khóc dở cười: Đã hiểu...... Ta Vương ca thực thảm a!!!

Thật sao.

Hôm qua Vương Trường Phác hố hắn mỹ thực phối phương thời điểm, Giang Phong trong lòng còn hung dữ thề muốn trả thù trở về đâu.

Kết quả hôm nay nghe xong thả đại ca nói như vậy...... Giang Phong đều có chút không đành lòng.

Vương ca a Vương ca!

Người khác đều nói ngươi thảm, hết lần này tới lần khác chính ngươi còn không không chịu thua kém.

Ngươi nói ngươi làm đây đều là chuyện gì a!!

Quả nhiên người xui xẻo uống nước lạnh đều tê răng, khó trách Vương ca bây giờ đỏ mắt phải nghĩ biện pháp gia nhập vào quỹ từ thiện hạng mục.

Nghĩ như vậy Giang Phong liền bình thường trở lại...... Khá lắm, đây nếu là hắn, hắn cũng phải điên a!!!

Ca, ta hiểu rồi.

Giang Phong nín cười: Ta một hồi thu thập một chút liền đi Đường bộ trưởng cái kia, đến lúc đó ta xem a...... Nếu là có thể, ta cùng Đường bộ trưởng cũng thương lượng một chút, Vương ca dù nói thế nào cũng là ta mới đại ca, khả năng giúp đỡ một cái tính toán một cái......

Bằng không thì ta đều không nhìn nổi, ta Vương ca thật sự là quá khó khăn a!