Thứ 071 chương Tỷ ngươi đừng có gấp a! Ta đang liếm láp đâu!.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tới?!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền kích động!

Quân không nhìn tới một hồi trực tiếp, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một người đại chiến ba vị đại ca rõ mồn một trước mắt!

Vị này thế nhưng là Chân Thần hào a!!!

Nhưng mà không đợi các thủy hữu kích động xong, lại là ba đạo nhắc nhở tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong nhấp nhô!

【 Tích!Lv50 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv51 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

Cmn!!!

Các thủy hữu hưng phấn!!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ vừa đi vừa về nhà!! 】

Mưa đạn lập tức giống như tuyết lở rơi xuống!!!

Oanh!!!

Chỉ một thoáng, một đạo thất thải quang mang trực tiếp lóe mù trực tiếp gian thủy hữu ánh mắt!

Carnival!

Thất thải bậc thang mười bậc mà lên, 3 cái vàng óng ánh chữ lớn đặc hiệu trực tiếp xuất hiện!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Gió tanh mưa máu cười lớn cho Giang Phong giơ ngón tay cái lên!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Huynh đệ! Mạnh a! 】

Gió tanh mưa máu là chỉ thần hiệu Đại Lực Hoàn.

Đồ vật hắn đã nhận được.

Còn dùng thử rồi một lần.

Nói như thế nào đây......

Chỉ có thể nói chết đi thanh xuân lại trở về a!!!

【Lv22 vô tâm lãng tử: @ Gió tanh mưa máu, cảm tạ đại ca Carnival! Đại Ca Ngưu Bức!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: @ Gió tanh mưa máu, cảm tạ đại ca Carnival! Đại ca lão luyện!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Gió tanh mưa máu, cmn!! Cảm tạ đại ca Hoa Tử!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Gió tanh mưa máu, đại ca phúc như Đông Hải thọ sánh Nam Sơn!!! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian thủy hữu đã sớm quen thuộc một bộ này.

Giang Phong là gom tiền chủ bá.

Bọn hắn chính là gom tiền giúp quỷ nghèo huynh đệ.

Nhất thiết phải cho đại ca cảm xúc giá trị bên trên đầy!

Gió tanh mưa máu cười, đây chính là hắn vì sao ưa thích tới Giang Phong trực tiếp gian nguyên nhân.

Mẹ nó...... Không nói những cái khác, không khí này thật sự tốt!

Gió tanh mưa máu đang cười đâu.

Bỗng nhiên!

Khục! Kia cái gì, mang đến quản lý đem người này cấm ngôn!

Đúng, chính là cái này gió tanh mưa máu, ai vậy?

Ta để cho tặng quà sao?

Có hay không một điểm quy củ!

Giang Phong một mặt phách lối, trực tiếp cho đại ca tới một bộ cấm ngôn phần món ăn!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt liền vỡ tổ!

Vô số dấu chấm hỏi trong nháy mắt quét màn hình!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: ???! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

Không phải ca?

Giả bộ như vậy đi!!

Thật cấm ngôn a?!

Giang Phong cũng cười, làm sao có thể thật cho đại ca cấm ngôn a!!!

Cái đồ chơi này chính là một cái tiết mục hiệu quả.

Đại ca nguyện ý phối hợp, chính mình mới có thể trang bức, bằng không ngươi dám cấm ngôn thử xem!

Đại ca vài phút chạy trốn!

Cũng tỷ như bây giờ.

Gió tanh mưa máu còn mộng bức đây, Giang Phong đã đem cấm ngôn giải trừ.

Tiếp đó sắc mặt hắn biến đổi liền hướng về không khí bên người gầm thét, phảng phất thật sự có một người một dạng.

Này! Ai bảo ngươi cho ta đại ca cấm ngôn! A!

Phản thiên!

Ngươi người phụ tá này làm kiểu gì?

Nhân gia đại ca đại tỷ đó là nói đùa, nể mặt ngươi biết hay không!

Thế nào một điểm không hiểu chuyện đâu!

Nói xong.

Giang Phong lại vội vàng chạy đến một bên khác.

Ủy khuất ba ba làm lên trợ lý, mở miệng nói: Có lỗi với chủ bá, ta thật không biết a!

Ta sai rồi! Ta không nên cho đại ca cấm ngôn!

Ta có tội! Ta sai rồi! Ta cho đại ca xin lỗi!

Giang Phong  lập tức đứng dậy, làm bộ đáng thương chắp tay trước ngực:

Ô ô ô ô, gió tanh mưa máu đại ca, ta sai rồi!

Nói xong.

Giang Phong biến sắc trở về lại bản thể: Ngươi cho rằng xin lỗi liền xong rồi? Khai trừ! Nhất thiết phải khai trừ!!

Giang Phong  như bị sét đánh: A!! Không cần a chủ bá!!

Giang Phong cười lạnh: Dám đắc tội ta đại ca! Khai trừ ngươi cũng là nhẹ! Tốt, ngươi có thể cuốn xéo rồi!

Nói đi.

Giang Phong vung tay lên, một mặt chính nghĩa lẫm nhiên: Đại ca!

Làm xong!

Vừa rồi cho ngươi cấm ngôn trợ lý ta đã đuổi!

Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không có lần sau!

Đến nỗi chủ bá thiệt hại trợ lý cái gì...... Ai, vậy đều không phải là vấn đề!

Vì đại ca, ta không thể chối từ!!!

Giang Phong đau lòng nhức óc a!

Cái kia trở mặt nhanh, nhìn trực tiếp gian thủy hữu trừng mắt cẩu ngốc!

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải??? Chủ bá mẹ nó quá không cần thể diện a!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đại ca người đều ngu! A? Cái này trực tiếp gian chẳng phải một cái người sao? Ta hoa mắt? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha, chết cười! Đại ca mộng: Cái gì! Còn có loại thao tác này? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Phốc ——! Không phải là, đại ca: Cái gì? Ta đều quét qua Hoa Tử, còn bị hàng này diễn một đợt?! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha! Cuối cùng đại ca hạ bá người cũng là mộng, a?! Vì cái gì ta quét qua cái Hoa Tử, tiếp đó ta phải cám ơn tạ chủ bá? 】

Các thủy hữu đoán không lầm.

Gió tanh mưa máu này lại đích xác mộng bức.

Nhẫn nhịn nửa ngày, mới đánh ra một chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: 6. 】

Thả cùng Tôn Thần đều phải chết cười, Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha, quả nhiên, vẫn là mùi vị quen thuộc!

Tiểu tử này làm trò một khối này liền không có thua qua!

Quá biết cách bày trò!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng nhìn vui vẻ, bắt đầu ở trực tiếp gian hiếu kỳ đánh chữ.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Chủ bá, vì cái gì bọn hắn đều nói ngươi là gom tiền chủ bá a? 】

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian lập tức mưa đạn vỡ tổ!

【Lv22 vô tâm lãng tử: Hỏng! Tỷ tỷ đừng hỏi!! Chạy mau!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Xong! Đây là phát động chủ bá từ mấu chốt a!!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hồ đồ a tỷ tỷ!! Ngươi sao có thể hỏi cái này vấn đề đâu!!! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng nhìn thấy mưa đạn, trong lúc nhất thời tò mò trong lòng tâm trực tiếp bị câu lên!

Như thế nào...... Vấn đề này không thể hỏi sao?

Giang Phong mỉm cười: Tỷ, ngươi nhìn mưa đạn liền biết, tiểu đệ không có cái khác am hiểu, chủ yếu am hiểu liếm đại ca đại tỷ!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Như thế nào liếm? 】

Thượng Hải bên trên đại tỷ tò mò.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngươi liếm liếm ta, ta cho ngươi quẹt vé! 】

Giang Phong sắc mặt cổ quái: Tỷ...... Ngươi xác định?

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Xác Định! 】

Giang Phong thở sâu: Hảo! Tỷ ngươi chờ!

Nói đi.

Tại phòng phát sóng trực tiếp thủy hữu trong một mặt mộng bức, Giang Phong trực tiếp không biết từ chỗ nào móc ra một cái búp bê.

Tiếp đó!

Cả người đem đầu duỗi ra màn hình bên ngoài......

Một giây sau.

Một trận 【 Hít hà hít hà hút hút 】 tiếng nước bọt âm từ ngoài màn hình truyền đến!

Tỷ! Đừng nóng vội! Đang liếm láp đâu! Hít hà hít hà hút hút......

Thủy hữu:??????

Đại ca:??????

Không phải???

Ngươi như thế cái liếm pháp a!!!!

——

Đánh lén ~