Thứ 800 chương Đi, đại gia, chớ khẩn trương , đã bán xong!.

Không nói đến Chu Minh Viễn bên này giống nuốt như con ruồi chắn đến khó chịu, trực tiếp hiện trường nhiệt độ đã sớm sấy khô đến đỉnh điểm.

Ống kính phía trước, Giang Phong nghiêng người tránh ra nửa bước, hướng về phía lều bên kia cười vẫy vẫy tay:

Tới, Trương Đại Gia, ngài trước tới, chúng ta từ các ngài bắt đầu.

Trương Đại Gia đang đứng ở lều bên cạnh nắm chặt đồng tẩu hút thuốc xuất thần, đầy trong đầu cũng là chờ một lúc vạn nhất quên từ làm sao xử lý, thình lình nghe thấy gọi mình, bỗng nhiên khẽ run rẩy, tẩu hút thuốc kém chút đập trên bàn chân.

Hắn vội vàng hấp tấp đứng lên, hai cái bàn tay thô ráp tại trên ống quần dùng sức cọ xát nhiều lần, cọ đến mặt vải đều lên mao, mới lề mà lề mề hướng về ống kính trước mặt đi.

Cách còn có cách xa hai bước, hắn nhìn thấy trên màn hình lít nha lít nhít lăn đến thật nhanh mưa đạn, khuôn mặt Bá Mà một chút liền đỏ đến mang tai, ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu run lên:

Cái này, cái này lão một số người đều nhìn ta đâu?

Đại gia ngài đừng sợ, liền giống như bình thường kéo việc nhà.

Giang Phong đưa tay nâng đỡ hắn một cái, ngữ khí thả phá lệ ôn hòa, Đoàn người cũng là chạy chúng ta quả táo tới, liền nghĩ nghe một chút quả là thế nào trồng ra, ngài nghĩ đến gì nói gì, nói sai rồi cũng không quan hệ, có ta đây.

Ai ai, hảo, hảo. Trương Đại Gia dùng sức nuốt nước miếng một cái, hít sâu ba ngụm lớn khí, mới miễn cưỡng ổn định run lên chân.

Hắn hướng về phía ống kính co quắp nhếch nhếch miệng, lộ ra một ngụm bị khói nước đọng nhuộm vàng răng, âm thanh còn mang theo điểm run: Ta, ta họ Trương, là sinh trưởng ở địa phương Trần Gia Thôn người, trong nhà trông coi năm mẫu vườn trái cây, cũng là hơn hai mươi năm cây già.

Hắn nói, khom lưng từ bên chân quả trong sọt cầm lấy một cái táo đỏ, đốt ngón tay bên trên còn dính chưa giặt sạch sẽ bùn đất, hướng về phía ống kính chậm rãi dạo qua một vòng: Ta cùng bạn già mỗi ngày ngâm mình ở trong vườn, sơ hoa, sơ quả, mũi tên, tất cả đều là nhân công một chút tới.

Mập cũng không bên trên những cái kia loạn thất bát tao phân hóa học, tất cả đều là nhà mình bãi nhốt cừu tích lũy Nông Gia Phì, trùng cũng là dùng sinh vật thuốc, không mù đánh thuốc trừ sâu.

Năm nay thiên công tốt, nước mưa vân, ngày đủ, quả kết nhiều, một mẫu đất không sai biệt lắm có thể thu ba ngàn sáu trăm cân, năm mẫu đất tổng cộng thu 1 vạn 8000 cân.

Những năm qua quả thương tới cửa thu, lựa ba chọn bốn không nói, giá cả ép tới chết thấp, bận rộn một năm tròn, đào đi phân bón, nhân công, rơi không dưới hai tiền.

Trương Đại Gia nói đến chỗ này, thở dài, lại mau đánh lên tinh thần, Năm nay...... Năm nay liền nhờ cậy đoàn người. Quả ngọt, giòn vô cùng, ta dám vỗ ngực cam đoan, không thể ăn ta cho trả lại tiền!

Một phen nói xong, Trương Đại Gia nắm chặt quả táo tay đều túa ra mồ hôi, đứng tại chỗ chân tay luống cuống, ánh mắt hung hăng hướng về Giang Phong bên kia phiêu.

Hắn sống sáu mươi bốn tuổi, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời trồng cả một đời địa, chưa từng hướng về phía nhiều người như vậy nói chuyện qua, chớ nói chi là bán đồ.

1 vạn 8000 cân quả táo chất đống có thể chứa đầy nửa gian phòng, liền dựa vào cái này nho nhỏ màn hình điện thoại di động, có thể bán ra đi? Trong lòng của hắn bất ổn bồn chồn, luôn cảm thấy treo đến kịch liệt.

Nhưng trong phòng trực tiếp phản ứng, lại so hắn dự đoán nhiệt liệt gấp trăm lần.

Mưa đạn không những không có chê hắn nói đến miệng lưỡi vụng về, ngược lại xoát phải phá lệ Ôn Nhu.

【 Đại gia chớ khẩn trương! Ngài tay này xem xét chính là trồng cả một đời mà người thành thật, chúng ta tin ngươi!】

【 Năm mẫu đất 1 vạn 8000 cân, mỗi ngày pha trong vườn, quá khó khăn, nhất thiết phải ủng hộ!】

【 Còn thi Nông Gia Phì? Đây chính là đồ tốt! So trong siêu thị đánh sáp thúc mạnh gấp trăm lần!】

【 Đừng lao mau tới kết nối! Ta tới trước 10 cân, cho ta gia gia nãi nãi gửi đi qua!】

【 Nhìn xem đại gia liền hôn cắt, cùng ta lão gia gia gia giống nhau như đúc, nhất thiết phải mua hai rương!】

Đầy màn hình cũng là trấn an cùng ủng hộ ngữ, Trương Đại Gia híp mắt xem xét nửa ngày, đứt quãng trông thấy mấy cái Mua Chữ, căng thẳng bả vai lặng lẽ nới lỏng điểm, trong lòng cũng ấm không thiếu.

Cách đó không xa dưới bóng cây, Vương tổ trưởng mấy người nhìn chằm chằm giám sát điện thoại, cũng không nhịn được thấp giọng thảo luận.

Địch chủ nhiệm mở miệng trước, giọng nói mang vẻ điểm không xác định: Lão Vương, ngươi nói cái này 1 vạn 8000 cân quả táo, phải bán bao lâu mới có thể thanh xong? Ta hồi trước nhìn trong huyện cục thương vụ trợ nông trực tiếp, 3000 cân quýt đều truyền bá hơn ba giờ, cái này nhanh 2 vạn cân, không thể truyền bá đến trưa?

Vương tổ trưởng sờ lên cằm, trầm ngâm mấy giây, mới chậm rãi mở miệng:

Khó mà nói. Người khác khí Xác Thực cao, nhưng nhìn náo nhiệt cùng thật bỏ tiền là hai chuyện khác nhau. Ta đoán chừng...... Như thế nào cũng phải một hai cái giờ a. Nếu có thể tại trong vòng 2 giờ bán xong, liền đã viễn siêu dự trù, tính toán vô cùng thành công.

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: Dù sao một đơn cũng liền mấy chục khối tiền, phải ba, bốn ngàn người đặt hàng mới có thể bán xong. Mười mấy vạn tại tuyến nhìn xem nhiều, chuyển hóa tỷ lệ không có khả năng cao như vậy.

Bên cạnh Đường Dần nghe, chỉ là cười cười, không có tiếp lời. Hắn gặp qua Giang Phong trực tiếp gian sức mua, đỉnh phong thi đấu trận chung kết đêm, lễ vật xoát giống như nước chảy tựa như, mấy chục vạn hơn trăm vạn nói đánh là đánh, điểm ấy quả táo, đối với đám kia lão phấn tới nói, không tính thật chuyện.

Nhưng Chu Minh Viễn nghe thấy lời này, lại giống như là rốt cuộc tìm được chen vào nói cớ, lập tức lại gần, giọng nói mang vẻ điểm không giấu được mỉa mai:

Vương tổ trưởng nói quá đúng. Võng hồng trực tiếp, nhìn xem nhiều người, phần lớn cũng là góp đủ số xem náo nhiệt.

1 vạn 8000 cân? Ta xem chưa hẳn có thể bán xong. Năm ngoái huyện chúng ta cục thương vụ thỉnh cái kia nết địa phương hồng, 2 vạn cân mật quýt, truyền bá ròng rã một ngày, cuối cùng mới bán không đến 3000 cân, còn lại đều hỏng trong kho. Những thứ này chủ bá a, cũng liền nhìn xem náo nhiệt, trông thì ngon mà không dùng được.

Hắn nói đến làm như có thật, trong lòng lại tại âm thầm cầu nguyện: Tốt nhất bán bất động, càng chậm càng tốt, tốt nhất cuối cùng còn lại hơn phân nửa bán không được, nhìn Giang Phong như thế nào cùng giám sát tổ giao phó! Đến lúc đó hắn lại nói bóng nói gió vài câu, không lo định không được hắn Hao người tốn của làm bệnh hình thức Tội danh.

Địch chủ nhiệm nhíu nhíu mày, không có nhận hắn lời nói gốc rạ, chỉ quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình, trong lòng kỳ thực cũng có chút bồn chồn.

Ống kính phía trước, Giang Phong gặp Trương Đại Gia tỉnh lại, liền cầm lấy một cái quả táo, hướng về phía ống kính Răng rắc Cắn một miệng lớn, tiếng vang lanh lãnh xuyên thấu qua microphone truyền đi rõ ràng.

Đoàn người cũng nghe thấy Trương Đại Gia nói, cũng là hơn hai mươi năm cây già quả, Nông Gia Phì quản lý bảo hộ, cảm giác cùng phẩm chất tuyệt đối có bảo đảm. Hắn lau đi khóe miệng, cười báo ra giá cả, Hôm nay cho mọi người phúc lợi giá cả, năm cân trang hai mươi chín khối chín, chứa mười cân bốn mươi tám khối tám, toàn bộ như gió miễn cước phí, thu đến hàng có hỏng quả, đụng thương, chụp kiểu ảnh trực tiếp bồi, không cần đoàn người tốn nhiều một câu nói.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Trương Đại Gia, cười hỏi: Đại gia, chúng ta chuẩn bị bên trên kết nối?

Trương Đại Gia liền vội vàng gật đầu, nắm đấm siết thật chặt, đốt ngón tay đều hiện trắng: Ai ai! Bên trong! Ta tất cả nghe theo ngươi!

Giang Phong giơ tay lên, hướng về phía ống kính đếm ngược, âm thanh trong trẻo hữu lực, trong nháy mắt vượt trên đầy màn hình mưa đạn.

Đi! Vậy chúng ta không nói nhiều nói, Trương Đại Gia nhà cái này 1 vạn 8000 cân vùng núi hồng phú sĩ, chuẩn bị lên khung!

3!

2!

1!

Bên trên kết nối!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, phía sau đài Triệu Hiểu Yến đầu ngón tay một điểm, kết nối trực tiếp phủ lên tiểu Hoàng Xa.

Thời gian phảng phất chỉ qua ngắn ngủi một giây.

Giang Phong cúi đầu nhìn lướt qua hậu trường số liệu, khóe miệng cong lên một vòng hiểu rõ ý cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh còn từ từ nhắm hai mắt, khẩn trương đến thẳng nuốt nước miếng Trương Đại Gia, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn: Đi đại gia, bán xong.

A?

Trương Đại Gia bỗng nhiên mở mắt ra, con mắt đục ngầu trợn tròn, sửng sốt hơn nửa ngày không có phản ứng kịp, cho là mình lớn tuổi lỗ tai cõng nghe lầm: Gì, đồ chơi gì? Bán xong?