Thứ 033 chương Thực không dám giấu giếm, đây thật là một đầu cuối cùng !.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ta ra 20!!

】

Có chút tại phòng phát sóng trực tiếp ngắm nhìn thủy hữu ngồi không yên.

Không phải, ngươi sao trả cướp mấy đầu đâu?

Ta đầu này còn chưa tới tay đâu!

Giang Phong cười to: Hảo!20!

Bây giờ ra giá đến 20! Có hay không tăng giá?!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Soái ca chủ bá! Ta ra một chiếc xe thể thao!! 】

Trận trước trực tiếp thổ hào muội tử buông xuống.

Quả nhiên mới mở miệng liền trấn trụ toàn trường!

Thủy hữu đều mộng bức.

Không phải, một chiếc xe thể thao thế nhưng là 100 khối a!

Liền mua đầu này dây đỏ?!

Giang Phong: Ha ha ha! Hảo!100 khối một lần......100 khối hai lần......100 khối ba lần!! Tất nhiên không có ai tăng giá, tốt như vậy...... Chúc mừng Viện Viện muội tử! Vui xách cuối cùng một chuỗi sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay!!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: A!! Quá tốt rồi!! Cuối cùng cướp được!! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: 6666, vừa là hâm mộ thổ hào tỷ tỷ một ngày. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 100 khối một đầu dây đỏ, cái này mẹ nó để cho chủ bá vòng, đều nhanh chảy mỡ! 】

【 Tích, Lv51 thả tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv51 thả: Đây là làm gì vậy? 】

Thả hiếu kỳ, trực tiếp gian giống như rất náo nhiệt a!

Chẳng lẽ hắn bỏ lỡ cái gì?

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Thả, hoan nghênh đại ca! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Thả, hoan nghênh đại ca! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: @ Thả, hoan nghênh đại ca! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: @ Thả, hoan nghênh đại ca! 】

【......】

Trực tiếp gian thủy hữu nhìn thấy đại lão tới, lập tức trên màn đạn bắt đầu phiêu bình phong.

Không cần phải nói, thường ngày nhìn Giang Phong vòng đại lão tiền chính là một loại niềm vui thú, bọn hắn cũng vui vẻ ở trong đó.

Cho nên nên có bầu không khí vậy tất nhiên không thể thiếu.

Thấy đại ca đặt câu hỏi.

Trực tiếp gian chó săn lập tức tiến lên hồi báo.

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Thả, báo cáo đại ca, chủ bá vừa rồi tại bán chiêu tài chuỗi đeo tay, chỉ có điều này lại bán xong! 】

Thả liếc mắt nhìn Giang Phong trang phục, lập tức nhiên.

【Lv51 thả: A a a, kia thật là đáng tiếc...... Ta vốn còn muốn...... 】

Chậm ——!!!

Đột nhiên!

Giang Phong hét lớn một tiếng, bị hù trực tiếp gian thủy hữu chính là giật mình!

Cmn!

Chủ bá ngươi nha muốn làm gì!!

Chỉ thấy Giang Phong sắc mặt biến gọi là một cái nhanh a, ba một cái không biết từ chỗ nào lại biến ra một cái dây đỏ, một mặt nghiêm túc nói:

Đại ca! Thực không dám giấu giếm...... Ta kỳ thực cho mình lưu lại một đầu!

Nhưng!

Hôm nay đại ca tới trực tiếp gian, nhất định không thể để cho đại ca tay không mà về!

Như vậy đi đại ca...... Ngươi cho ta mang đến ‘Phi Cơ ’, ta bỏ những thứ yêu thích!!

Giang Phong một mặt đau lòng.

Không chút nào quản phía dưới mưa đạn đều nhanh nổ tung.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Chân Ni Mã Vô Sỉ a!!! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Đã nói xong một đầu cuối cùng, còn làm một cái cạnh tranh, kết quả còn có hàng lậu!!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Đúng! Hơn nữa còn hỏi đại ca muốn phi cơ! Ngươi làm sao dám đó a! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: @ Thả, đại ca chạy mau, chủ bá muốn vòng ngươi tiền! 】

Thả cười ha hả nhìn xem mưa đạn, có chút bật cười lắc đầu.

Tiểu tử này.

Thật đúng là há miệng im lặng không rời gom tiền a!!

Nhưng không thể không nói, liền Giang Phong cái này trực tiếp gian bầu không khí —— Hắc, cảm xúc giá trị vẫn thật là cho đủ, rõ ràng chính là tại vòng ngươi tiền, nhưng còn nhường ngươi xoát rất nhiều thoải mái......

【Lv51 thả: Hảo, ta muốn! 】

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

Oanh ——!

Máy bay đặc hiệu xuất hiện.

Giang Phong lập tức gõ chùy, cười to: Chúc mừng thả đại ca vui xách chuỗi đeo tay!!! Người tới! Đem đại ca ngưu bức đánh vào trên màn ảnh công chúng!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Thả, đại ca ngưu bức! Chủ bá thật đen! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Thả, đại ca ngưu bức! Chủ bá thật đen! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Thả, đại ca ngưu bức! Chủ bá thật đen! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: @ Thả, đại ca ngưu bức! Chủ bá thật đen! 】

【......】

Mưa đạn thủy hữu bí mật mang theo hàng lậu, Giang Phong nhìn nhịn không được khóe miệng co giật......

Không phải, ta để các ngươi đánh đại ca ngưu bức, đằng sau câu kia chủ bá thật đen là ý gì?

【 Tích, Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đây là làm gì vậy? 】

???

Trực tiếp gian thủy hữu mưa đạn dừng lại, cmn???

Lại tới một cái đại ca?!

Một màn quen thuộc diễn ra.

Thả cười ha hả hướng Tôn Thần giảng giải:

【Lv51 thả: Bán chuỗi đeo tay, đáng tiếc bán xong...... 】

Tôn Thần gãi gãi đầu, một mặt tiếc nuối.

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: A, kia thật là đáng tiếc, ta nguyên bản còn muốn...... 】

Một giây sau.

Chậm ——!!!

Rống to một tiếng rung động thiên địa!

Giang Phong một mặt ngưng trọng: Đại ca! Thực không dám giấu giếm...... Ta còn cho mẹ ta lưu lại một đầu......

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: ??? 】

Ta mẹ nó!!!

Cái này chủ bá thực sự là một điểm khuôn mặt cũng không cần oa!!!

Mưa đạn điên cuồng quét màn hình, cảm giác bị chơi xỏ thủy hữu không nói, chính là một vị xoát!

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, cái này chủ bá da mặt rốt cuộc dày bao nhiêu!

Thả dở khóc dở cười: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, kiểu gì, tới một đầu?

Tôn Thần cũng là không quan trọng, đánh chữ nói:

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Bán thế nào? 】

Giang Phong một mặt đại khí, vung tay lên liền đập vào bộ ngực bên trên: Ca ngươi này liền khách khí, ta có thể muốn ngươi tiền sao? Vậy tất nhiên không thể! Ngươi muốn tiểu đệ còn không phải nói tiễn đưa ngươi sẽ đưa ngươi......

Nhưng!

Không có cách nào! Một đầu cuối cùng! Vừa rồi thả ca đều trả tiền, tiểu đệ không hỏi ngươi muốn chẳng phải là xem thường ngươi?

Như vậy đi ca......

Giang Phong tràn đầy đau lòng, chậm rãi duỗi ra hai cây đầu ngón tay: Hai khung máy bay, ngươi lấy đi!

Phốc ——!

Trực tiếp gian thủy hữu kém chút một ngụm nước phun tại trên điện thoại di động của mình.

Phục!

Lần này hoàn toàn phục!

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy! Chủ bá này sao còn xem người phía dưới đồ ăn đâu?!

Thả cười ha hả không nói, chỉ là một vị chế giễu.

Tôn Thần gãi đầu một cái đến là không có cảm giác cái gì, 2 khung máy bay đối với hắn căn bản vốn không gọi chuyện a!

Chính là vì sao trực tiếp gian không khí này có chút kỳ quái lặc?

Mặc kệ.

Trước đưa lại nói!

【 Người sử dụng ‘Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x2’!】

Chúc mừng đại ca vui xách một món cuối cùng sơn quỷ đồng tiền chuỗi đeo tay!!!

Đại ca ngưu bức!!

Giang Phong nụ cười chân thành, đang muốn mở miệng ——

【 Tích, Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian.】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đây là đang làm gì? 】

Thủy hữu: ......

Tôn Thần: ......

Mai... Mai khai tam độ?!

【Lv51 thả: Khục, mua chuỗi đeo tay, đáng tiếc bán xong...... 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, mua chuỗi đeo tay, đáng tiếc bán xong...... 】