Thứ 491 chương Tin tức tới tay! Ngươi nói Thẩm tổng có phải hay không là muốn kéo bàn chạy trốn?.

Thẩm Dục: ......

Phải, ngươi là BOSS ngươi nói tính toán.

Thẩm Dục cũng là bất đắc dĩ, phía bên mình ngủ thật tốt, kết quả lão đại nhà mình một trận điện thoại liền cho hắn hao tỉnh.

Mấu chốt cái này TM mới rạng sáng 5 điểm a!!!

Nhìn thấy điện thoại biểu hiện điện báo là Giang Phong, Thẩm Dục lập tức một cái giật mình liền bò dậy, hắn còn tưởng rằng ra chuyện gì đâu, kết quả là nghe được Giang Phong mặt không thay đổi mở miệng: Chuẩn bị cho ta một chút khiêu vũ trang phục......

Khiêu vũ Latin, tước sĩ múa, múa bụng, váy rơm múa......

Thẩm Dục rất khó hình dung rạng sáng 5 điểm nghe được BOSS nói như vậy tâm tình......

Hắn nhìn một chút điện thoại.

Không tệ.

Là lão đại nhà mình gọi điện thoại tới.

Uy, ngươi vẫn còn chứ?

Giang Phong hỏi.

Ta tại.

Xế chiều ngày mai 5 điểm phía trước đồ vật toàn bộ đưa đến, có vấn đề sao?

Không... Không có vấn đề.

Thẩm Dục lên tiếng, nghĩ nghĩ lại cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Lão đại kia...... Múa cột trang phục ngươi cần thiết không?

Soạt một tiếng!

Điện thoại bên kia lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật lâu mới truyền đến Giang Phong thanh âm sâu kín: ...... Tới một bộ a.

...

Nói trở về trong căn phòng đi thuê.

Một giờ phía trước, đại ca cùng quỷ nghèo các huynh đệ đạt tới nhất trí sau đó, ép buộc Giang Phong đáp ứng phía dưới ngày mai khiêu vũ tiết mục, lúc này mới lưu luyến không rời phóng Giang Phong rời đi.

Mà ký kết một loạt hiệp ước không bình đẳng, cắn răng đáp ứng đủ loại yêu cầu quá đáng sau đó.

Giang Phong chỉ có thể bấm chính mình tiểu trợ lý Thẩm Dục điện thoại, lúc này mới có vừa mới một màn kia.

Chung quy là kết thúc a......

Giang Phong thở phào một hơi, hắn nói kết thúc một mặt là tối nay đỉnh phong thi đấu kết thúc, một phương diện khác cũng là chính mình mục đích của chuyến này chung quy là đạt đến.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Giang Phong cũng không có quên hắn cùng đại ca ở giữa giao dịch, PK thi đấu kết thúc về sau, hai người chung quy là nhắc tới liên quan tới trước mắt chính sách bên trên một dãy chuyện, mà cái kia đặc biệt vấn đề mấu chốt, Vương Trường Phác nhìn chằm chằm Giang Phong một mắt, chỉ nói hai chữ.

Chống đỡ.

Chống đỡ?

Giang Phong lúc đó nghe vậy chính là sững sờ, nhưng ngay sau đó là vui mừng quá đỗi: Ta hiểu đại ca! Đa tạ!!!

Vương Trường Phác một mặt trẻ nhỏ dễ dạy, cười mỉm: Đây chính là chính ngươi lĩnh ngộ, ta có thể gì đều không nói.

Ta hiểu ta hiểu.

Giang Phong kích động trong lòng.

Chống đỡ hai chữ này truyền đi tin tức có thể quá mấu chốt, bây giờ là cái gì tình thế? Bờ biển Tây bên kia liên thủ đập bàn, toàn bộ Đại Hạ thị trường chứng khoán đã loạn thành một bầy.

Giang Phong không phải kẻ ngu, hắn đương nhiên bén nhạy phát giác được, đại ca trong đám đại ca tin tức đều ít một chút.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca càng là vội vàng ngay cả tin tức đều không thời gian trở về.

Một hồi im lặng chiến dịch đã khai hỏa.

Nhưng Giang Phong khổ vì không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể đè nén trong lòng bất đắc dĩ, còn phải mỗi ngày trực tiếp làm tiết mục hiệu quả.

Nhưng bây giờ không giống nhau a, đêm nay bữa nhậu này uống quá đáng giá, đánh PK cái gì kỳ thực cũng là việc nhỏ, trọng điểm là trong miệng Vương Trường Phác hai chữ kia, liền đáng giá ngàn vàng!

Này liền giống như là đại ca đại tỷ nhóm đều tại đánh một hồi không biết có viện quân hay không chiến dịch.

Nhưng bây giờ đã có đáp án rõ ràng!

Chống đỡ!

Viện quân...... Ngay tại trên đường!

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Đệ Nhị ngày sáng sớm.

Thiên Cơ tập đoàn công ty hội nghị cấp cao phòng.

Đây đã là mấy ngày nay đến nay thứ 28 lần hội nghị, bây giờ mặc kệ là công ty cao tầng, vẫn là phụ trách tài chính giá cổ phiếu cổ đông, công ty từ trên xuống dưới trên cơ bản không có mấy người có thể ngủ an ổn.

Hôm nay ngoại sính thao bàn thủ đã đến, chuyên nghiệp phân tích chuyên gia càng là trực tiếp xin một cái đoàn đội.

Không tệ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ công ty chính mình thao bàn thủ trực tiếp mệt ngã, mời ba ngày nghỉ bệnh, vốn là gia hỏa này còn nghĩ mang bệnh chiến đấu đâu, nhưng đầu hôm nóng rần lên phát đến 40°, nửa đêm mơ mơ màng màng đi nhà xí còn đem chính mình ngã một phát.

Dọa đến những đồng nghiệp khác trực tiếp đánh 120 mới đem hàng này lôi đi.

Cũng không biết Tiểu Lý thế nào......

Hôm qua 120 lôi đi thời điểm ta đều nhanh hù chết, hơn nửa đêm hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hỏi một chút mới biết được sốt.

May mắn ta không có ở công ty ngủ, bằng không thì ta cũng phải dọa ra một cái tốt xấu tới.

Hành lang hành lang bên trên nghị luận ầm ĩ.

Mấy ngày nay trực tiếp ngủ lại người của công ty có khối người, một mặt là tình huống đích xác khẩn cấp, một phương diện khác Thượng Hải bên trên tỷ tỷ họp cũng đã nói, lúc này chính là công ty vượt qua cảnh khó thời khắc quan trọng nhất.

Chỉ cần là ở công ty thủ vững cương vị, mỗi người mỗi ngày 1000 khối qua đêm phí!

Lời này vừa ra, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ công ty xung quanh khách sạn trực tiếp chật ních, đây chính là 1000 khối a!!!

Mặc dù Thiên Cơ tập đoàn loại này cao mới khai phá khu, Khoa Nghiên lâu xung quanh khách sạn phổ biến đều tại 300-500 ở giữa, nhưng nếu như mở một cái phòng đôi, hai cái đại nam nhân chen một chút vẫn là rất có lời.

Cũng không biết mới phân tích chuyên gia đoàn đội nói thế nào, tiếp tục kéo bàn bắt đầu ổn định.

Ai biết được...... Tiểu Lý ngược lại là cùng Thẩm tổng một cái ý nghĩ, mấy ngày nay chính là điên cuồng kéo bàn, đối diện đập bao nhiêu chúng ta kéo bao nhiêu, cái đồ chơi này chẳng những điều khiển rất khó, hơn nữa tốn công mà không có kết quả a!

Ta lặng lẽ nói cho ngươi, lão công ta công ty bọn họ mấy cái cổ đông đã kéo bàn bộ hiện chạy, ngươi nói công ty chúng ta Thẩm tổng có thể hay không cũng là......

Kéo bàn bộ hiện chạy trốn, đơn giản tới nói chính là vào hoàn cảnh quan trọng này, vì để cho chính mình thiếu thiệt hại một điểm, rất nhiều công ty lựa chọn làm bộ muốn cứng rắn đến cùng, trên thực tế chính là chuẩn bị một đợt tài chính ném vào mâm lớn bên trong.

Ổn định lại mâm lớn tán hộ lòng tin sau đó, bọn hắn chạy trước.

Chỉ cần bọn hắn bộ hiện chạy trốn, đâu để ý đằng sau hồng thủy ngập trời, ngược lại tiền tới tay mới là thật!

Không quá giống a......

Thẩm tổng người như vậy, mấy ngày nay đã đập vào 100 ức, thế nào lại là kéo bàn chạy trốn người?

Cắt, vậy ngươi liền không hiểu được, nam nhân các ngươi chính là nông cạn, biết người biết mặt không biết lòng.

Thẩm tổng tài sản thế nhưng là quá ngàn vạn cấp, 100 ức thế nào, nếu như là ta, ta cũng có thể cắt thịt!

Phía dưới mấy người đang trò chuyện khí thế ngất trời đâu, bỗng nhiên có người hô một tiếng ‘Thẩm tổng tới ’, đám người lập tức ngậm miệng không nói.

Quả nhiên, theo cửa thang máy ‘Đinh’ một tiếng vang nhỏ, một thân trang phục nghề nghiệp, khuôn mặt lạnh lùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhanh chân hướng về phòng họp đi đến, hôm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn vẽ đạm trang, ung dung khuôn mặt mảy may nhìn không ra lúc này tình huống đã đến loại nào nghiêm trọng tình cảnh.

Thẩm tổng!

Thẩm tổng!

Đám người vội vàng hướng chào hỏi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khẽ gật đầu ‘Ân’ một tiếng, chợt mở miệng: Thông tri tất cả cương vị, 9:20 điểm chỗ cũ họp.

Được rồi Thẩm tổng.

Mới tài chính phân tích chuyên gia đoàn đội đã đến, mọi người thấy một mắt trên đồng hồ đeo tay thời gian, bây giờ đã là 8 điểm 42 phân, liên tục không ngừng quay người bắt đầu thông tri nhà mình lãnh đạo.

9 điểm 15 phân.

Thiên Cơ tập đoàn cao tầng toàn bộ đến đông đủ!

Trong phòng họp, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn quanh một vòng, thở sâu nói khẽ:

Chư vị, thị trường chứng khoán 9 điểm 30 tách ra bàn, bây giờ còn có 15 phút, đại gia có đề nghị gì, bây giờ liền có thể nói!