Thứ 729 chương Ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình ta không làm, ta trực tiếp đánh cha ngươi!.

Hai người đi ra phòng làm việc.

Vừa ra cửa, Hà Uyên liền không nhịn được mắng lên:

Đồ vật gì! Rõ ràng chính là cố ý! Chắc chắn là hắn cùng trong thôn mấy cái kia quả phiến ôm lấy, kích động thôn dân cố tình nâng giá! Trước đó con buôn thu một khối tám thời điểm không thấy hắn nói chuyện, bây giờ chúng ta cho đến 2 khối rưỡi, hắn ngược lại ngại thấp!

Lão tử thật muốn tìm người làm hắn!!

Đường Dần không nói chuyện, lông mày vặn trở thành u cục.

Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì?

Phía trên muốn là ổn.

Gặp phải vấn đề đồng dạng là tại khảo hạch bọn hắn phương pháp làm việc, càng là lúc này, càng không thể gấp!

Ngươi muốn động dùng người mạch làm hắn?

Đường Dần liếc mắt.

Hà Uyên gật đầu: Ngươi không muốn?

Chu Minh Viễn dám như thế cùng hắn hai nói chuyện, đơn giản chính là ỷ vào hai điểm ——

Đệ Nhất, bọn hắn đang ở địa phương không phải là trực thuộc của mình địa, ngoài cộng thêm Chu Minh Viễn trên tay huyện nghèo cao tới 20 nhiều cái, bởi vì cái gọi là có nhiều chỗ thôn trưởng, ngươi cho một cái thị trưởng đều không đổi, chính là đạo lý này.

Ở đây, Chu Minh Viễn chính là cái này hơn 20 huyện thiên!

Hắn nói chuyện có thể so sánh Đường Dần người bộ trưởng này có tác dụng nhiều...... Ngươi địa phương khác bộ trưởng, thật đúng là không nhất định có nhà người lãnh đạo trực tiếp nói chuyện có tác dụng.

Đến nỗi Đệ Nhị điểm, chắc chắn là phía trên có người ở giúp hắn chỗ dựa...... Ân?

Đợi lát nữa?!!

Phía trên?!

Lão Đường......!!!

Hà Uyên đột nhiên vỗ đùi, trợn mắt nói: Ngươi nói chúng ta có phải là ngốc hay không?

Không có việc gì cùng gia hỏa này tại cái này cùng chết gì a!!

Là! Trong tay hắn huyện nghèo nhiều, những thứ này quả thương, nông dân cũng đều nghe hắn, đến mức chúng ta chỉ nghĩ để cho hắn phối hợp công tác, liền xem như động, cũng không dám động đến hắn, chỉ sợ phía trên có người nói chúng ta đập đĩa.

Nhưng...... Chúng ta không động được hắn, có thể động người khác a!

Đường Dần sững sờ, tựa hồ cũng kịp phản ứng: Ngạch...... Ý của ngươi là......?

Hà Uyên bỗng nhiên vỗ tay một cái: Lão tử động đến hắn sẽ có dư luận, động đến hắn người ở phía trên không được sao?!

Đánh nhi tử, người khác biết nói lấy lớn hiếp nhỏ.

Ta trực tiếp đánh ngươi cha được chưa?

Chu Minh Viễn không phải ỷ vào dân ý, để cho bọn hắn không dám làm ẩu sao?

Cái kia tốt lắm...... Ta không động ngươi còn không được sao!

Ta trực tiếp bỏ qua cho ngươi, nhìn ngươi phía trên là ai, lão tử bắt được hắn đánh cho đến chết, cái này cuối cùng không dây dưa dân ý đi, đến nỗi ta ở bên ngoài hung hăng đánh ngươi cha, cha ngươi sưng mặt sưng mũi về nhà có hay không thu thập ngươi... Vậy ta nhưng là không xen vào.

Hắc hắc hắc......

Hà Uyên nhịn không được cười ra tiếng: Lão Đường, hai ta cũng là váng đầu, địa bàn mình đi đại lộ Thân Dân tuyến đi quen thuộc, vừa ra tỉnh người khác còn tưởng rằng chúng ta dễ ức hiếp đâu! Sao thế, ta giống như là rất dễ nói chuyện người sao?

Đường Dần cũng cười: Xin lỗi, ta cũng không phải gì người tốt.

Chu Minh Viễn phía trên là ai?

Tào Chính Hán!

Cái kia còn chờ gì, tìm người lộng hắn liền xong việc!

Không có vấn đề!

...

Trong văn phòng, Chu Minh Viễn lúc này căn bản không có ý thức được sắp đại nạn lâm đầu, hắn hướng về trên ghế ông chủ dựa vào một chút, nhìn thấy hai người biến mất phương hướng, trong lỗ mũi hừ ra cười lạnh một tiếng, nâng chung trà lên tư lưu uống một hớp lớn, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Còn bộ trưởng đâu, lông còn chưa mọc đủ, cũng dám chạy đến ta một mảnh đất nhỏ này khoa tay múa chân.

Chu Minh Viễn lung lay chén trà trong tay, lá trà bọt xoay một vòng, trong giọng nói tất cả đều là khinh bỉ:

Làm cái gì trực tiếp giúp đỡ người nghèo, còn bốn khối tiền một cân giá bán, nói đến so hát êm tai. Ta xem a, chính là hai quan nhị đại xuống mạ vàng, tùy tiện toàn bộ hạng mục xoát chiến tích, vớt đủ chỗ tốt phủi mông một cái liền rời đi.

Thật coi giúp đỡ người nghèo là mồm mép đụng một cái chuyện? Trước kia cái này mười mấy huyện gặp hoạ hoang, quả nát vụn trong đất đều không người muốn, dân chúng ngay cả bữa cơm no đều ăn không bên trên, là ai chạy gãy chân liên hệ nơi khác quả thương? Là ta!

Ta tại cái này cắm rễ mười mấy năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Hai thanh niên, cũng dám cùng ta vật tay, cũng không sợ trật hông.

Ngươi nói đúng không? Tiểu Lý?

Chu Minh Viễn cảm giác chính mình nói từ đầu đến cuối kém một chút ý tứ, liếc mắt nhìn về phía phụ tá bên cạnh.

Vâng vâng vâng, Chu cục nói rất đúng!

Đứng bên cạnh trợ lý tiểu Trương trên mặt khen tặng, nhưng trong lòng lén lút tự nhủ, ho nhẹ một tiếng cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước đụng đụng: Khục, cái kia Chu cục, có đôi lời ta không biết không biết có nên nói hay không a......

Chu Minh Viễn lẩm bẩm: Nói thôi, túm cái gì từ.

Tiểu trợ lý nuốt một cái nước miếng: Chính là Chu cục a, cái kia hai dù sao cũng là phía trên xuống bộ trưởng, thật đem người làm mất lòng, có thể hay không ra chuyện gì a? Quan hơn một cấp đè chết người... Vạn nhất bọn hắn đi lên đầu cáo trạng...... Chúng ta cũng không tốt giao phó a.

Tiểu trợ lý ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Dù sao cũng là bộ trưởng, mà lại là tuổi trẻ như vậy bộ trưởng!

Mặc kệ ngươi nói quan nhị đại mạ vàng cũng tốt, vẫn là khác cũng tốt, hai người này xem xét liền tiền đồ vô lượng, thật sự đắc tội như vậy, chỉ sợ sẽ có vấn đề a!!

Tiểu Lý a...... Ngươi đây liền không hiểu được......

Chu Minh Viễn lão thần không bị ràng buộc, không chút nào hoảng: Có câu nói là chỉ cần ta không muốn thăng, ai có thể làm gì ta đâu? Bây giờ cần chiến tích chính là bọn hắn, cũng không phải ta, hơn nữa ta có lỗi gì?

Coi như bọn hắn đi náo, ta cũng có thể vỗ bộ ngực nói là vì dân chúng nhiều bán lấy tiền! Cũng là ta Chu Minh Viễn tâm hệ quần chúng, vì dân chờ lệnh.

Cho nên ta căn bản không hoảng hốt có hay không hảo......

Chu Minh Viễn cười ha ha hai tiếng, vung tay lên, nửa điểm không quan tâm:

Hơn nữa lui 1 vạn bước nói, ta cùng Tào Chính Hán Tào bộ trưởng là cái gì giao tình? Mười mấy năm lão quan hệ! Trước kia ta đi theo Tào bộ trưởng xuống nông thôn nằm vùng, hai người bọn họ còn không biết ở đâu niệm tiểu học đâu!

Chu Minh Viễn gõ gõ bàn làm việc, một bộ bộ dáng tính trước kỹ càng: Yên tâm đi, hai người bọn họ không chống được mấy ngày, trái cây chín cũng không bọn người, kéo cái mười ngày nửa tháng, quả đều hỏng trong đất, cuối cùng nóng nảy là bọn hắn. Đến lúc đó còn không phải là ngoan ngoãn theo ta nói giá cả tới?

Tiểu Trương há to miệng, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, chỉ có thể cười theo gật đầu:

Vâng vâng vâng, vẫn là Chu cục ngài suy tính được chu toàn.

Ha ha, đó là!

Học thêm một chút a, đi thôi!~

Là, lãnh đạo.

...

Cùng lúc đó, Yên Kinh, nông nghiệp nông thôn bộ trong phòng họp nhỏ, một hồi nông thôn chấn hưng thí điểm tiến lên sẽ vừa mở đến hồi cuối.

Chủ vị lãnh đạo đảo trong tay tài liệu, giương mắt quét vòng người ở dưới đài, ngữ khí mang theo vài phần khen ngợi:

Nói đến giúp đỡ sáng tạo cái mới, ta phải xách đầy miệng, bộ dân chính bên kia Đường Dần dẫn đầu làm người tàn tật từ thiện trường học hạng mục, các ngươi đều có tai ngửi a?

Lãnh đạo lên tiếng.

Phòng họp đám người lập tức nghị luận ầm ĩ gật đầu, một bộ trầm tư hình dáng.

Khục, lãnh đạo nói không sai.

Chuyện này chúng ta Xác Thực có giải, nghe nói ngắn ngủi mấy tháng, 3 cái tỉnh rơi xuống đất năm mươi trường học, không chỉ giải quyết tàn tật hài tử đi học nan đề, còn tiện thể giúp đỡ không ít gia đình nghèo khốn vào nghề, dân gian phản ứng đặc biệt tốt a.

Đúng vậy a, Xác Thực như thế, hạng mục làm được thực, không phải chủ nghĩa hình thức, Đường bộ trưởng tuổi trẻ tài cao a.