Thứ 026 chương Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp!.

Thanh máu số lượng đi tới 294200:180840, thời gian vẻn vẹn đi qua 1 phút, Giang Phong thành công kéo chênh lệch.

30 giây gấp bội thời gian kết thúc.

Giang Phong cao tới 29 vạn tích phân thành công đánh mặt một đợt Bạch Vũ bên kia.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bạch Vũ trực tiếp gian không ít người mặc dù kinh ngạc, lại không có quá để ở trong lòng.

A, không phải liền là một cái đại ca sao?

Nói ai dường như không có.

Bạch Vũ một bên tập chống đẩy - hít đất một bên cười lạnh, Tiểu tử, ngươi xoát xong rồi chưa? Xoát xong liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là thực lực!

Dám cùng ta so xoát lễ vật, ngươi bên kia đại ca chuẩn bị kỹ càng soạt a.

Bạch Vũ dứt lời.

Trực tiếp gian lập tức lễ vật phiêu bình phong.

Carnival!

Carnival!

Vẫn là Carnival!

Liên tiếp 5 cái Carnival trong nháy mắt nổ bình phong, 15 vạn tích phân trực tiếp đem thanh máu đâm chết!

295600:335480!

Bạch Vũ chỉ dùng một đợt lễ vật, trong nháy mắt phản siêu!

Ha ha ha, chết cười, dám cùng Vũ ca so lễ vật, thực sự là không biết tự lượng sức mình.

Cái gì gọi là đánh mặt?

Vũ ca đều khinh thường gấp bội, liền làm gì chắc đó, cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Trào phúng mưa đạn từng cơn sóng liên tiếp.

Giang Phong trực tiếp gian, vừa mới còn có chút cao hứng thủy hữu sắc mặt lập tức liền khó nhìn lên.

Cái này làm thế nào.

Xoát lễ vật thật không sánh bằng a!

Thả còn nghĩ nói chuyện, nhưng Giang Phong đã sớm dự liệu được sẽ có kết quả này, lúc này đánh gãy: Đại ca! Đừng quét qua!

Bọn hắn muốn xoát tựu xoát, chúng ta không theo.

Lời này vừa ra thả cũng là thở dài, từ bỏ sao?

Trực tiếp gian thủy hữu biệt khuất dị thường.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Không phải chủ bá, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, ngươi liền nhận thua? Đây không phải tính cách của ngươi a! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Đúng a! Bọn hắn có thể xoát lễ vật như thế nào, chúng ta không thể sợ a! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Lễ vật ngươi không cần lo lắng, tỷ tỷ còn có chút tiền tiêu vặt ~ 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: +1. 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong lại là nhếch miệng nở nụ cười: Các vị, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, ta lúc nào nói ta muốn nhận thua?

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Không nhận thua vậy ngươi không để chúng ta xoát lễ vật? 】

Ngây thơ nữ vương đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu tử này làm cái quỷ gì?

Giang Phong nhếch miệng lên: Ha ha, các ngươi có phải hay không quên...... Chống đẩy, cũng là tính toán lễ vật!

Dứt lời, đầy màn hình dấu chấm hỏi phiêu bình phong.

Không phải, ngươi???

Giang Phong nhưng cũng lười nhác giảng giải, lúc này cất cao giọng nói: Mang đến đếm hết! Ta phải tăng tốc tiết tấu!

Trực tiếp gian là có đếm hết.

Từ PK bắt đầu đến bây giờ, Giang Phong cùng Bạch Vũ chống đẩy số lần theo thứ tự là: 65:66.

Tiết tấu giống nhau, hai người đều tại không nhanh không chậm làm.

Nhưng bây giờ Giang Phong cái này hét to hô lên, hiển nhiên là phải tăng tốc tốc độ siêu việt Bạch Vũ.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ta tới! Chủ bá ta cho ngươi nhớ kỹ! 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Còn có ta! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá yên tâm, các ngươi tính toán ta tới ghi màn hình, tuyệt đối sẽ không để cho đối phương chơi xấu! 】

Vậy là tốt rồi!

Giang Phong hội tâm nở nụ cười, trong lòng bắt đầu yên lặng tính toán hắn cùng Bạch Vũ chênh lệch.

Hắn bây giờ lễ vật số lượng là 295600 phiếu, liền đánh 30 phiếu vạn tính toán, khoảng cách 100 vạn phiếu định số còn kém 70 vạn phiếu.

Một cái chống đẩy tính toán 500, 70 vạn chia cho 500=1400!

Đây cũng chính là nói, giả thiết bây giờ trực tiếp gian một món lễ vật cũng không xoát.

Hắn cần tại 15 phút bên trong mãnh liệt làm 1400 cái chống đẩy, mới có thể thắng được trận đấu này!

Khó khăn sao?

Tất nhiên khó khăn!

Phụ trọng 50 cân tình huống phía dưới, 15 phút liên tục làm 1400 cái chống đẩy, liền xem như thiết nhân tới cũng chịu không được.

Nhưng đối với Giang Phong tới nói cũng không tính là gì.

Khó khăn, nhưng cũng không phải là không có khả năng!

Giang Phong cười nhạt một tiếng: Các huynh đệ, ta muốn bắt đầu......

Một giây sau.

Hai cánh tay của hắn đột nhiên hung hăng chế trụ mặt đất, cánh tay cơ bắp kéo căng, tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh không chỉ một lần!

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ngọa Tào??! 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Ngọa Tào! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ngọa Tào!! 】

Mưa đạn tê.

Không phải, chủ bá ngươi????

Các tiểu tỷ tỷ nhìn thấy một màn này cũng là lên tiếng kinh hô.

【Lv8 con thỏ nhỏ không ngoan: Oa!!! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Hấp Lưu! 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: A a a, chủ bá rất đẹp trai! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: ...... 】

Ngây thơ nữ vương cũng là bó tay rồi, tiểu tử thúi ngươi không muốn sống nữa?

Thả nhìn xem một màn này cũng là ngẩn người, chợt vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

...

Bạch Vũ trực tiếp gian.

Trào phúng Giang Phong thủy hữu đồng dạng phát hiện dị thường.

Nhao nhao lên tiếng nhắc nhở chủ bá.

Vũ ca, mau nhìn đối diện tiểu tử kia, hắn tăng thêm tốc độ!

Ngọa Tào! Thật đúng là, làm nhanh như vậy?

...... A, tinh khiết đồ đần, đoán chừng là nhìn chính mình lễ vật xoát không đi lên, vừa sốt ruột nghĩ tại trên chống đẩy tìm về mặt mũi.

Phốc —— Chết cười, vậy hắn một hồi chẳng phải là liền không có sức lực?

Ha ha, hắn đoán chừng quên lần này PK không phải 3 phút, mà là 15 phút!

Bây giờ làm được nhanh, một hồi chết thì càng nhanh!

Bạch Vũ thấy được mưa đạn nhắc nhở, liếc qua Giang Phong bên kia, chợt trong lòng cười nhạo một tiếng.

Liền cái này?

Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại.

Cái này đối diện chủ bá tâm thái cũng không được đi!

Xem như đã từng leo lên TV chống đẩy thiên tài, Bạch Vũ 12 tuổi liền có thể tại ống kính TV phía dưới hoàn thành 1000 cái chống đẩy.

Nói như vậy, không có ai so với hắn càng hiểu chống đẩy cái này vận động kỹ xảo.

Hô hấp, cường độ, tiết tấu, góc độ.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều quyết định ngươi có thể hay không lâu bền chống đỡ tiếp!

Cho nên tại Bạch Vũ xem ra, đối diện người mới này chủ bá hoàn toàn chính là một cái gì cũng không hiểu đồ đần.

Ỷ vào chính mình có một thân man lực tuỳ tiện thu phát.

Thật tình không biết càng như vậy, một hồi lực kiệt lại càng nhanh!

Các... Các huynh đệ, hô ~ Chúng ta không cần... Không cần phải để ý đến hắn, bảo trì... Tiết tấu của mình.

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Các thủy hữu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Giang Phong cơ hồ là 1s một cái tốc độ điên cuồng phía dưới eo.

Trên cánh tay bắp thịt toé ra lực lượng cảm giác cơ hồ muốn hướng choáng tất cả mọi người.

Tốc độ tại bão táp, số lượng đồng dạng tại căng vọt!

120...135...158...180!

Còn không có ngừng!

Còn tại làm!

Nửa phút đồng hồ sau, Giang Phong chống đẩy số lượng đột phá 200 đại quan!

Bạch Vũ bên kia mới miễn cưỡng 130 cái!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Không được, chúng ta tê, mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp. 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: ...... Ta phục rồi, chủ bá ta không nói những cái khác, phụ trọng 50 cân 200 cái chống đẩy, ngươi giết ta đi. 】

【Lv8 con thỏ nhỏ không ngoan: Oa! Ta không chịu nổi, chủ bá yêu thương ngươi ~~ 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Ta tuyên bố, về sau ta chính là chủ bá chân ái phấn! 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà:  chủ bá cái này sức chịu đựng ~ Nhanh đến tỷ tỷ trong lồng ngực tới ~ Tỷ tỷ sủng ngươi ~ 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: ...... Các ngươi đủ a! Lão nương không chịu nổi! Đây chính là nam nhân ta! 】

Trực tiếp hiệu quả nổ tung, mưa đạn đã loạn thành một bầy.

Nhưng tất cả mọi người đều không có chú ý tới, Giang Phong vẫn tại duy trì cái tốc độ này, không có ý dừng lại chút nào!