Thứ 360 chương Đạo lý là đạo lý như vậy Nhưng vấn đề là Ai bên trên phiếu đâu?.

Béo hổ tỷ trực tiếp gian cư nhiên bị vọt lên......

Tiểu quả hồng tự lẩm bẩm, trừng mắt phía trước đã triệt để hắc thấu trực tiếp gian, có chút không thể tin.

Cửu lão biết đám người kia hư hỏng như vậy đi?

Rõ ràng chính là đánh cái PK...... Làm sao còn mắng lên người?

Tiểu quả hồng sững sờ một hồi.

Tưởng nhớ phía trước muốn đi vẫn là có chút không yên lòng, lặng lẽ ấn mở béo hổ ảnh chân dung.

Tìm được đám người ái mộ click gia nhập vào!

Rất nhanh.

Vừa muốn tìm hiểu tin tức tiểu quả hồng nhận được đám người ái mộ bên trong béo hổ tin tức.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Các huynh đệ, hôm nay cảm tạ mọi người!! 】

Này, béo hổ ngươi cái này nói gì vậy, tất cả mọi người là huynh đệ, giúp ngươi là phải!

Chính là! Cũng là lão fan hâm mộ, khách khí không phải?

Mụ nội nó! Cửu lão sẽ đám người kia quá kiêu ngạo, béo hổ ngươi đừng nóng giận, chúng ta chờ ngươi phát sóng!

Không phải liền là ba ngày đi, chúng ta đợi nổi!

Lão fan hâm mộ ở trong bầy kêu gào, có người giọng căm hận nói: Sóng âm quan phương cũng vậy, ta vừa đi tố cáo bọn hắn, các ngươi đoán sóng âm quan phương nói cái gì?

Bọn hắn vậy mà nói là bình thường PK, ta lúc đó liền nổi giận!!

Cái gì gọi là bình thường PK?!

Rõ ràng là bọn hắn trực tiếp gian fan hâm mộ tới mang tiết tấu, dựa vào cái gì bọn hắn trực tiếp gian không bị phong hào!

Trong đoàn Fan các thủy hữu giận dữ!

Sóng âm quan phương đây không phải nói rõ lấy che chở bọn hắn sao!

Vẫn còn có chơi như vậy?

Muốn mọi người về sau đều làm như vậy, PK cũng đừng đánh, đại ca cũng không cần cày tiền bên trên phiếu.

Ngươi trực tiếp gọi trực tiếp gian thuỷ quân tới vọt lên đối diện không được sao?

So nhiều người đi!

So cái gì số phiếu?!

Ai, bớt giận, sóng âm chắc chắn là ai có tiền liền ủng hộ ai vậy, bình đài cũng là dạng này, quen thuộc liền tốt!

Tất cả chớ ồn ào, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt không phải khiếu nại vấn đề, mà là béo hổ ba ngày sau trực tiếp làm sao bây giờ!

Cái gì ba ngày sau trực tiếp...... Tê!!! Ngươi nói là đối diện trả lại?!

Có người kịp phản ứng.

Lập tức trong đám vỡ tổ, lão fan hâm mộ con mắt trừng lớn, lập tức một câu ‘Ngọa Tào’ thốt ra!

Đúng vậy a!!

Đối diện còn tới làm sao chỉnh?!

Cũng không thể lại bị trang bìa ba thiên a?!

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Đại gia đừng nóng vội! 】

Đám người ái mộ bên trong tiết tấu đã thức dậy.

Béo hổ chỉ có thể mở miệng ổn định quân tâm.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Ta biết tất cả mọi người là quan tâm ta, nhưng sóng âm quan phương sự tình chúng ta cũng không tốt nói thêm cái gì. Cho nên khiếu nại sự tình chúng ta không nói...... Về phần bọn hắn nếu là ba ngày sau còn tới...... 】

Béo hổ ngữ khí một trận, kiên định nói.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Đại gia yên tâm... Ta cũng không phải không có chuẩn bị, không đánh được liều mạng với bọn hắn! 】

Cùng Cửu lão sẽ có loại này Đỉnh Tiêm công hội ước chiến diss cục, béo hổ chính xác không có một chút chắc chắn nào.

Bây giờ chính là trọn nhân sự nghe thiên mệnh.

Nhưng cách ngôn nói thế nào...... Binh sợ sợ một cái, đem sợ sợ một tổ, nàng béo hổ cũng không phải mặc người chém giết chủ!

Hảo! Chúng ta liền đợi đến chủ bá ngươi những lời này đây!

Không tệ! Ba ngày sau liều mạng với bọn hắn!

...

Trong đám tiết tấu tạm thời ổn định lại.

Béo hổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm đóng lại đám người ái mộ.

Mà tiềm phục tại trong đám tiểu quả hồng, nhưng là nháy mắt nhìn xem béo hổ ở trong bầy lên tiếng.

Suy nghĩ muốn hay không chờ hôm nay Giang Phong hạ bá sau đó nói với hắn đầy miệng.

Dù sao béo hổ cùng Giang Phong quan hệ cũng không tệ nói......

...

Buổi tối 10 điểm.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Theo sống động BGM âm thanh vang lên.

Giang Phong thu thập xong đúng giờ phát sóng.

Giang Phong cười to: Các huynh đệ, ta tới!!!

【 Đinh!Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv37 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv15 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Liên tiếp nhắc nhở vụt xuất hiện, rất nhanh Giang Phong trực tiếp gian nhân số phá ngàn!

Tới, các huynh đệ điểm điểm khen, đèn bài tục một chút, chúng ta trực tiếp xuất chinh!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không phải, chủ bá nhanh như vậy đi? Trực tiếp xuất chinh cái quỷ gì a? 】

Các thủy hữu có chút mộng.

Khá lắm, phía trước tên chó chết này còn làm một chút mở màn, bây giờ trực tiếp mở màn đều chẳng muốn làm sao?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Ài, các huynh đệ các ngươi này liền không hiểu.

Các ngươi không thấy bây giờ là mấy điểm?

Buổi tối 10 điểm!!!

Lúc này là lúc nào?

Đỉnh phong thi đấu Top 100 ngày hôm qua xếp hạng còn không có kết toán, nhưng cách một ngày mới còn có 2 giờ!

Bởi vì cái gọi là Thu Khốn Điểu mệt......

Những đại chủ kia truyền bá đều đang đợi 12 điểm sau đó mở đỉnh phong thi đấu mỏi mệt, chúng ta vừa vặn thừa dịp này lại thời gian, vụng trộm phía trên một chút phân a!

Giang Phong một mặt đau lòng nhức óc!

Cái này một số người thế nào liền không hiểu chuyện đâu!

12 điểm sau đó dã khu tất cả đều là cường địch, đại ca bên trên cũng không phải sung sướng đậu a!

Có thể bớt thì bớt đạo lý cũng đều không hiểu, như thế nào cần kiệm công việc quản gia!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : 6...... Chủ bá nói lời này ta vậy mà không phản bác được...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngươi đừng nói, còn giống như thật có như vậy một chút xíu đạo lý, này lại khoảng cách mới một ngày kết toán còn có 2 giờ, chúng ta nếu là lúc này đi đánh dã tình huống phía dưới, chính xác gặp phải đối diện cường địch xác suất tương đối nhỏ...... 】

Đúng không...... Ta đều nói, các ngươi căn bản vốn không biết cái gì gọi là chiến thuật!

Giang Phong một mặt ngạo nghễ.

Thủy hữu mưa đạn lăn lộn.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chờ một chút, chủ bá...... Có chút không đúng! 】

Chỗ nào không đúng?

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ân...... Ngươi có phải hay không quên cái gì......? 】

Không có khả năng! Đây chính là suy nghĩ thật lâu chiến lược, làm sao có thể có vấn đề!

Giang Phong vung tay lên, tràn đầy tự tin:

Ta điều tra qua, cái thời điểm này, dã khu thực lực chính là mỗi ngày thời khắc yếu đuối nhất.

Chúng ta bây giờ xuất chinh, tuyệt đối có thể ổn định ăn phân!

Cuồng chiến sĩ giống như là táo bón kìm nén đến khó chịu.

Đạo lý đúng là đạo lý như vậy......

Bây giờ cái thời điểm này dã khu chính xác không có gì đại chủ bá ngẫu nhiên, thực lực cũng phổ biến hơi yếu......

Có thể...... Mẹ nó chúng ta cũng không đại ca a!!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, ta cảm thấy ngài nói rất đúng... Một hồi tự ngươi lên phiếu a. 】

Ân??? Chính ta bên trên gì phiếu?

Giang Phong sững sờ, chợt sắc mặt cứng ngắc: ......

Thảo!

Hắn như thế nào đem việc này đem quên đi!!!

Này lại dã khu không có thực lực, nhưng nhà mình đại ca cũng không tới a!!!

Một hồi ai TM bên trên phiếu đâu?!

Giang Phong cứng ngắc gạt ra nụ cười: Cái kia...... Các huynh đệ......

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chủ bá đừng nhìn ta, ta liền 3 cái ‘Đại bia ’...... Ta còn giữ cho nữ MC xoát đâu! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Một cái kẹo que, không thể nhiều hơn nữa...... Đây vẫn là hôm qua ngươi phát túi may mắn quất. 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta ngược lại thật ra có cái kính râm...... Nếu chủ bá cảm thấy có thể thắng lời nói...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá, ta cái này còn có một cái 10 cái ‘Tiểu Tâm Tâm ’... Ngươi gọi ta tiếng ba ba ta liền cho ngươi! 】

Giang Phong thở sâu: ......

Quá tốt rồi!

Không hổ là nhà mình quỷ nghèo huynh đệ!!!

Các ngươi thật đúng là yêu ta a......!!!

Giang Phong giận dữ: ╯︵┻━┻!