Thứ 653 chương Vương dài phác: Ô ô ô ô, hạnh phúc của các ngươi ầm ĩ đến ta !.

Có người nói, thổ lộ là thắng lợi tuyên cáo, mà không phải khởi xướng kèn hiệu xung phong.

Mặc dù Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã sớm xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, nhưng từ đầu đến cuối, Giang Phong cũng không có cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bày tỏ.

Ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý mặc dù cũng làm cho người nhếch miệng lên, nhưng luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Cũng may.

Hôm nay.

Tại cái này 30 vạn người trực tiếp gian, Giang Phong chung quy là đem cái này ‘Nho nhỏ tiếc nuối’ bổ toàn.

Trong nháy mắt!

Mưa đạn ầm vang nổ tung, vô số tin tức giống như tuyết lở điên cuồng quẹt vé nhấp nhô!

Ô ô ô ô!! Thích nghe, nhiều lời!

Chung quy là viên mãn nha, hu hu, ta cảm giác con mắt muốn đi tiểu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thật sự quá khó khăn!

Đúng vậy a!

Chủ bá về sau nếu là đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không tốt, lão tử Đệ Nhất cái không đáp ứng!

Không tệ, còn có ta!!

Quỷ nghèo các huynh đệ lại là kích động lại là hưng phấn.

Không có cách nào, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đối bọn hắn như thế nào vậy căn bản không cần phải nói a!

Trong hiện thực ngươi có thể tìm tới loại này không có bất kỳ cái gì giá đỡ tổng giám đốc sao?

Bây giờ nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ người hữu tình cuối cùng thành người nhà, bọn hắn sao có thể không kích động?

Đến nỗi Giang Phong tên chó chết này...... Hừ, ngược lại trong lòng bọn họ Giang Phong chắc chắn là trèo cao, đây nếu là lại đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không tốt, cái này đều không cần những người khác ra tay rồi, bọn hắn liền phải xách theo đao ‘Thanh lý môn hộ ’.

Tỷ......

Tiểu đệ......

Bây giờ trên Giang Phong cùng Thượng Hải tỷ tỷ cách màn hình, trong mắt đã tất cả đều là đối phương.

Trực tiếp chính là một tay thâm tình đối mặt.

Cho trực tiếp gian người xem đều nhìn chua.

Khục, [ Không gì hơn cái này .jpg]

Ta không ghen ghét, thật sự......

Xong, ta cảm giác chủ bá đêm nay lập tức đêm đặt trước vé máy bay.

???

Ý gì???

Nói nhảm! Cái này cũng đều không hiểu, cái này mẹ nó ai có thể nhịn được a!

Không thấy chủ bá này lại tròng mắt đều đỏ sao, chắc chắn là cấp trên......

Hiểu ca một mặt sắc mị mị phân tích.

Mưa đạn khu lập tức bừng tỉnh hiểu ra!

Tê! Có đạo lý a, bất quá đã trễ thế như vậy hẳn là không vé máy bay đi?

Này, mặc kệ nó, không có vé máy bay vé xe lửa cũng được a!!

Dù sao cũng là ta, ta chắc chắn nhịn không được!

Hắc hắc...... Vậy ta đã hiểu, đây chẳng phải là nói...... Đêm nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chắc chắn bị lão tội??

Đám người xúc động đâu.

Kết quả xúc động cảm động lầu liền sai lệch.

Giang Phong lập tức nhìn mặt đen lại, thảo, lão tử đó là cảm động đỏ mặt!!!

Các ngươi bọn này súc sinh trong đầu có hay không điểm bình thường đồ vật!!!

...

Vui vẻ viên viên mặt mũi tràn đầy kích động, trong lòng cũng thay Giang Phong vui vẻ, nhưng ngoài miệng lại một bộ dáng vẻ không tha người, làm bộ gió bão thút thít: Hu hu, Cáp Cơ phong ngươi cái tên này, vậy mà cõng ta cùng trực tiếp gian đại tỷ yêu đương......

Khó trách ta đánh không lại ngươi, chẳng lẽ là bởi vì ta không có đại tỷ sao...... Vậy ta rất khó chịu!

【Lv66 tháo hán tử : Viên viên, đại tỷ không có, đại ca được hay không? Giới tính không cần kẹt chết như vậy đi! 】

Vui vẻ viên viên sững sờ, lập tức trừng to mắt:

Ca ngươi điên rồi!

Ta nam a!!

【Lv66 tháo hán tử : Thật không Hành? 】

Vui vẻ viên viên cứng ngắc: ????

Không phải???

Ca ngươi tới thật sự???

Vài giây đồng hồ sau.

Không cam lòng tháo hán tử tính toán cho viên viên xanh lét bong bóng, lập tức màu đỏ dấu chấm than xuất hiện đang tán gẫu khung!

【 Đinh! Ngài còn không phải đối phương hảo hữu, thỉnh tăng thêm hảo hữu nghiệm chứng sau thử lại!】

Tháo hán tử :????

Dựa vào!!!

...

Ai ~~ Tiểu tử này cuối cùng là nói.

Thả đại ca mặt mũi tràn đầy vui mừng, cười ha hả nhìn xem một màn này: Chậc chậc, không tệ, ngay trước trực tiếp gian nhiều người như vậy nói ra, cũng coi như là có một chút dũng khí, đương nhiên so năm đó ta vẫn là thiếu một chút.

Ngươi nói đúng không lão bà.

Thả đại ca sờ lấy bụng cười ha hả nhìn về phía Trần Uyển.

Trần Uyển bây giờ đang chìm ngâm ở trên Giang Phong cùng Thượng Hải tỷ tỷ thâm tình thổ lộ đâu, nghe vậy sắc mặt nhất thời đỏ lên: Ngươi nói cái này làm gì ~

Thả cười hắc hắc: Lão bà, ngươi liền nói ta trước kia có đẹp trai hay không a!

Nhớ năm đó, thả thật đúng là không có thổi ngưu bức, hắn ngay lúc đó thực sự có thể có thể xưng tụng một câu ‘Giáo Thảo ’, bằng không thì cũng không năng lực đè nắm giữ ‘Siêu Năng Lực’ Vương Trường Phác 4 năm, ngạnh sinh sinh đem Trần Uyển đuổi tới tay.

Bất quá tuế nguyệt là thanh đao mổ heo, thả đại ca rõ ràng heo đồ ăn không ăn ít.

Trần Uyển sắc mặt đỏ lên: Soái, soái tốt đi, cũng không biết ai làm năm nhất định phải tìm ta cha đàm phán, nói cái gì đời này không phải ta không cưới, đem cha ta giật nảy mình, thiếu chút nữa để cho người đem chân ngươi đánh gãy!

Nói lên chuyện cũ, Trần Uyển trên mặt liền không nhịn được lộ ra một tia ngọt ngào.

Vốn là đi, lúc đó đại học, Vương Trường Phác ưa thích Trần Uyển đó là chuyện mọi người đầu biết, dù sao lấy Vương Trường Phác loại này cao ngạo làm việc phong cách, trong trường học nghĩ không khiến người ta thảo luận cũng khó khăn.

Kết quả là.

Con gái nhà mình ở trường học bị nam sinh nhiệt liệt theo đuổi sự tình, không biết thế nào liền truyền đến Trần Uyển lão ba trong lỗ tai.

Kết quả Trần Uyển lão ba không chỉ có không có sinh khí, ngược lại vỗ tay cười to nói:

Nữ nhi của ta dung mạo xinh đẹp, có nam sinh truy không phải rất bình thường?

Nàng nếu là ở trường học không có người ưa thích, ta mới phát giác được không bình thường đâu...... Trường học này nam sinh đều gì nát vụn ánh mắt!

Việc này a...... Ý kiến của ta chính là, ta không có ý kiến ha ha ha ha......

Ta đồng ý!

Trần Uyển lão ba cũng là người trong tính tình, vừa nghe nói Vương Trường Phác truy cầu con gái nhà mình đủ loại cử động điên cuồng, chẳng những không tức giận, ngược lại rất thưởng thức.

Ân...... Tiểu tử này có ta mấy phần trước kia phong phạm đi!

Hoắc ~

Cái này không hết con nghé sao.

Trần Uyển lão ba lời này vừa ra, tin tức truyền đến thả cái kia, còn tại ký túc xá nam sinh tắm rửa thả đại ca tại chỗ liền xù lông!!

Sữa tắm cũng không kịp hướng liền rầm một tiếng lao ra ngoài.

Đồ chơi gì???

Trần Uyển lão ba đồng ý Trần Uyển cùng Vương Trường Phác???

Thảo!

Cái này còn có?!!

Thả đại ca lập tức liền gấp, tròng mắt trừng giống như ngưu nhãn con ngươi!

Xác nhận tin tức là thật, thả đại ca cắn răng một cái giậm chân một cái, liền chuẩn bị đi tìm Trần Uyển lão cha đàm phán!

Nhưng...... Trước kia dù sao cũng là sinh viên, lịch duyệt xã hội cũng không đủ, muốn gặp Trần Uyển lão cha, thả đại ca trong lòng vẫn là có chút e sợ......

Thế là......

Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói.

Cũng không biết là ai, rạng sáng 2 điểm uống 5 bình Ngưu Lan Sơn, chạy đến nhà ta dưới lầu kêu gào......

Trần Uyển đỏ mặt mắt trợn trắng: Làm hại cha ta từ trên giường làm tỉnh lại, tưởng rằng cái gì cừu gia tìm tới cửa......

Thả đại ca cười hắc hắc: ...... Khục, người kia rồi?

Ngược lại cưới được ngươi không tốt sao rồi??

...

Trực tiếp gian sung sướng bầu không khí dào dạt.

Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu đối mặt.

Quỷ nghèo các huynh đệ tại gây rối.

Gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử bây giờ cũng nhếch miệng lên, nhịn không được vụng trộm phát tin tức.

Cuồng chiến sĩ ho nhẹ một tiếng, đã bắt đầu hẹn tối nay hoạt động...... Tỉ như đi xem cái tối lửa tắt đèn điện ảnh cái gì......

Chỉ có lão Vương, Vương Trường Phác đồng chí lệ rơi đầy mặt: ......

Ô ô ô ô.

Hạnh phúc của các ngươi ầm ĩ đến ta!!!

Đồ chó hoang thả!!

Đoạt vợ mối thù không đội trời chung!!!

Lúc này 11 điểm tiếng chuông đúng giờ vang lên.

Vương Trường Phác mắt thấy chưng bày sinh cùng mình nữ thần dính nhau, trong lòng chính là một hồi chua xót a!

Kết quả là ác từ trong lòng lên, Vương Trường Phác cắn răng một cái, lập tức hung hăng nói:

Thả! Ngươi còn có tâm tình yêu đương, công ty ngươi đảo bế ngươi biết đi!!!

Thả đại ca nghe vậy thản nhiên cười: Người kia, không phải liền là một công ty đi, cùng lắm thì làm lại từ đầu...... Ngược lại có đẹp đẹp bồi tiếp ta, ta coi như khổ đi nữa cũng không quan hệ, đúng không lão bà?

Trần Uyển sắc mặt đỏ lên, có chút giận trách trừng mắt liếc lão công mình: ......

Ý kia rất rõ ràng —— Ngươi cũng đừng khí Vương ca, hắn kỳ thực những năm này cũng không dễ dàng......

Thả đại ca hừ một tiếng, người kia.

Nói ai dễ dàng một dạng?

Ngược lại Vương Trường Phác cái thằng chó này nghĩ khí hắn?

Không cửa!

Vương Trường Phác khuôn mặt đều tái rồi: ......

Nắm đấm cầm chi chi vang dội.

Nhanh.

Nắm đấm nhanh!!!

Thả đại ca thấy thế ho nhẹ một tiếng, xong việc nhìn về phía bên cạnh trợ lý: Ân...... Công ty bên kia bây giờ gì tình huống?

Tuy là nói như vậy, nhưng công ty hắn vẫn là phải quan tâm một chút đi, dù sao cũng là nhiều năm như vậy tâm huyết, sao có thể nói buông liền buông.

Nhưng thả đại ca vạn vạn không nghĩ tới.

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt —— Trợ lý sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Lão bản ——!!! Ngươi mau nhìn mâm lớn!!

Cùng lúc đó, ở xa trên thiên cơ tập đoàn Thượng Hải tỷ tỷ bây giờ cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin!

Viên Trạm càng không cần phải nói, một tiếng xào xạc đứng lên, toàn thân run rẩy hô to: Thẩm tổng ——!!

Đây là!!!