Thứ 388 chương Xem như quỷ nghèo huynh đệ gia thuộc, ý tứ một chút!.

Cô thành cũ mộng có chút mộng bức, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này gọi Giang Phong thực lực vậy mà có thể xếp tới đỉnh phong Top 100 phía trước 20 đi!!

Tiểu quỷ tận tình khuyên bảo: Ca! Ngươi cái này hiểu chưa, đỉnh phong thi đấu thật không có thể đánh, ngày mai sẽ là hết hạn ngày.

Không, chuẩn xác mà nói là đêm nay 12 điểm!

Ta đoán chừng buổi chiều tất cả chủ bá đều biết thêm truyền bá một hồi tới phòng thủ bảng, này lại đều đang cầu xin ổn......

Được chưa......

Cô thành cũ mộng trầm mặc mấy giây cũng nghe hiểu rồi.

Mặc dù hàng năm đỉnh phong thi đấu quy tắc không giống nhau lắm, nhưng trên đại thể hắn vẫn hiểu.

Ý tứ chính là đêm nay đại gia vì hàng năm sự tình đều đang tích góp sức mạnh, chờ lấy buổi tối 12 điểm phòng thủ bảng.

Cái này sẽ đánh là có thể đánh.

Nhưng nhiều nhất chính là đánh một chút phối hợp thi đấu hả giận, thật muốn thương cân động cốt đánh đỉnh phong thi đấu, cái kia thuần túy chính là vào chỗ chết làm, không lưu đường sống loại kia!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Kia tốt a...... Bất quá ta đầu tiên nói trước, ngươi không đánh đỉnh phong thi đấu, ta vừa nói 10 cái không tính toán gì hết, ta tối đa chỉ có thể ra đến 5 cái......35 vạn, ngươi nhìn có thể đánh thắng đối diện không? 】

Tiểu quỷ ánh mắt lóe lên một cái.

35 vạn...... Có chút treo...... Nhưng cũng không phải là không có khả năng!

Hắn cảm thấy Giang Phong chắc chắn đang vì buổi tối cũng tại tích súc số phiếu phòng thủ bảng, này lại trực tiếp gian đại ca lại không tại, bọn hắn giành được xác suất vẫn rất lớn!

Tiểu quỷ cắn răng một cái, vỗ bàn đứng dậy:

Hảo! Ca ta tiếp!

...

Một bên khác, Giang Phong tự nhiên cũng biết tiểu quỷ gia hỏa này đang suy nghĩ gì.

Phối hợp thi đấu đi!

Giang Phong bĩu môi, hắn cũng không tin đối diện thực có can đảm cùng hắn đập đỉnh phong thi đấu!

Chủ bá, đối diện ở đó nói nhỏ thương lượng cái gì đâu?

Đúng vậy a chủ bá, chẳng lẽ là đang nghĩ mưu kế gì?!

Tê! Ngươi đừng nói, có khả năng...... Dù sao cái kia gọi tiểu quỷ dài vớ va vớ vẩn, nói không chừng cái gì ác độc mưu kế đều có thể nghĩ ra được!

Mưa đạn quẹt vé, các thủy hữu kịch liệt thảo luận thay Giang Phong lo lắng.

Béo hổ bây giờ cũng cúi đầu nhỏ giọng nhìn về phía Giang Phong biểu đạt cảm tạ: Cái kia...... Đa tạ ngươi.

Hiếm thấy gặp béo hổ thấp như vậy tư thái.

Giang Phong cười cười cũng không để ý: Ta không phải là giúp ngươi, ta đây là cho ta ca mặt mũi.

Trong miệng Giang Phong ‘ca’ còn có thể là ai?

Vậy dĩ nhiên là Tôn Thần!

Chủ bá ở giữa cũng có đạo lí đối nhân xử thế, nhưng còn chưa tới giúp một chút muốn đánh mấy trăm vạn phiếu trình độ...... Cái kia không tinh khiết đồ đần sao!

Tiểu quả hồng bị ủy khuất.

Nhưng về về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì tiểu quả hồng muốn giúp lấy béo hổ bày mưu tính kế.

Giang Phong nếu là muốn giúp tiểu đồ đệ xuất khí, hoàn toàn có thể mắng một trận tiểu quỷ được, liền xem như muốn đánh đó cũng là tại đỉnh phong thi đấu ‘Tỉnh thi đấu’ giai đoạn lại nói.

Bây giờ mang theo các huynh đệ bản thân chống được, nhìn kỳ thực là Tôn Thần cùng tiểu quả hồng mặt mũi!

Béo hổ... Ân... Chỉ có thể nói tại Giang Phong cái này còn không có mặt mũi lớn như vậy.

Ta biết.

Đa tạ chủ bá, đa tạ Thần ca!

Béo hổ thoải mái nở nụ cười.

Nàng nghĩ hiểu rồi.

Chính mình làm gì a!

Những ngày này nhăn nhăn nhó nhó không hề giống tính cách của nàng, nghĩ quá nhiều ngược lại sẽ chỉ làm chính mình rơi vào đi!

Cần gì chứ?

Chẳng lẽ đại gia không thể mở vui vẻ tâm làm bằng hữu đi?!

Béo hổ nghĩ thông suốt tầng này ý niệm lập tức liền thông suốt...... Kỳ thực cũng không thể hoàn toàn trách người ta muội tử, dù sao mới là sinh viên, Tôn Thần lão mụ tìm con dâu sốt ruột, ngoài miệng nói ‘Tùy Duyên Tùy Duyên’ nhưng hành động thực tế đứng lên hay là cho muội tử áp lực quá lớn!

Đến mức béo hổ mấy ngày nay điên cuồng lâm vào trong xoắn xuýt cùng bản thân bên trong hao tổn.

Một mặt là Tôn Thần lão mụ gây áp lực.

Một mặt khác là béo hổ thật nhiều năm không gặp Tôn Thần, thật có một chút như vậy tình cảm, cũng còn thiếu một cái quá trình tiến lên tuần tự a!

Nào có vừa lên tới liền cho người nói yêu thương!

Cho nên béo hổ xoắn xuýt, bên trong hao tổn, thỉnh thoảng còn trốn tránh Tôn Thần...... Dù là lần này đối diện đều đánh tới trên mặt, nàng tình nguyện đi tìm một cái không quen người, cũng không đi tìm Tôn Thần hỗ trợ...... Cái này cùng da mặt mỏng dày không việc gì, hoàn toàn là không muốn!

Bất quá bây giờ tốt.

Béo hổ muội tử đã nghĩ thông suốt!

Lần này là...... Thật tùy duyên!

Ha ha...... Béo hổ, đã lâu không gặp a, mấy ngày nay như thế nào không gặp ngươi phát sóng a!

Tôn Thần cười khúc khích ngu ngơ mở miệng.

Hắn mấy ngày nay vội vàng mỹ thực làng du lịch sự tình căn bản không có quá chú ý trực tiếp sự tình.

Thật tình không biết béo hổ muội tử bên này đã nhanh diễn xong nguyên một tụ tập Chân Huyên Truyện.

Không sao, Thần ca!

Béo hổ nụ cười rực rỡ: Ta đã không có việc gì rồi! Đa tạ ngươi qua đây hỗ trợ!

Tôn Thần cười ngây ngô vò đầu: Ha ha ha, cái kia còn nói gì thế, cũng là bằng hữu! Có việc ngươi nói chuyện là được!

Béo hổ nụ cười không thay đổi, nhu thuận gật đầu: Ân! Tốt Thần ca!

Hai người đối thoại nghe được Giang Phong trong lỗ tai.

Giang Phong đáy mắt ý cười lấp lóe, không có ở nhiều lời.

Cũng chính là lúc này.

Một bên ngây thơ nữ vương nhịn không được, hắc, nàng bạo tính khí này: Nãi nãi, chủ bá ngươi đến cùng có đánh hay không!

Không phải, tỷ ngươi như thế thích xem náo nhiệt không?

Giang Phong cũng không có cách nào: Thiên Ngoại Thiên này lại không vội vàng a......

Ta vội vàng cái rắm a! Ta muốn đánh bọn hắn!

Ngây thơ nữ vương một mặt phẫn nộ, một đôi răng mèo cắn cót két vang dội: Bà nội nàng... Vừa rồi mắng Chiến lão nương không có phát huy hảo...... Vậy mà bị mấy cái Tiểu Hắc tử vây công...... Không được, thù này không báo không phải quân tử! Ta cần phải đánh trở về không được!!!

Giang Phong nhỏ giọng bức bức: Ngươi vốn là cũng không phải quân tử......

Ngươi nói cái gì?!

Khụ khụ...... Không có gì, cái kia... Tỷ ngươi chuẩn bị bao nhiêu phiếu?

Giang Phong sắc mặt nghiêm túc.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, thua chắc chắn là không thể thua!

20...... Ân?!

Ngây thơ nữ vương biến sắc, phát hiện trong tài khoản lão cha liền cho nàng vọt lên 5 vạn: Ngươi chờ chút chủ bá...... Ta gọi điện thoại......

【 Ngài khỏe, điện thoại ngài gọi không ở khu phục vụ, xin gọi lại sau......】

Ngươi giỏi lắm lão Hạ, ngươi đây không phải chậm trễ chuyện ta sao!!

Ngây thơ nữ vương giận dữ!

Tức giận đến mức muốn đem điện thoại ngã!

Nàng rõ ràng cho lão Hạ nói để cho xông 20 vạn, kết quả đối phương vậy mà như gió thoảng bên tai...... A a a a!!

Ta nổi giận!!!

Giang Phong như có điều suy nghĩ: 5 vạn a...... Là thiếu một chút.

Chủ bá! Ta, ta có thể ra 5 cái!

Viên thuốc một mặt kích động.

Cho nhà mình béo hổ báo thù, ký túc xá tỷ muội việc nhân đức không nhường ai!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ta liền không có...... Tiền sinh hoạt hoa vượt qua...... 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Không việc gì Ngư Ngư, ta tới, chủ bá, ta thay thế Ngư Ngư, ta ra 5 cái! 】

5+5+5=15 vạn!

Vẫn là hơi ít......

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng: Khục, chủ bá ngươi đừng nhìn ta...... Lão bà ngươi chỉ cho ta xem phía dưới chia hoa hồng giấy tờ, tiền còn chưa tới sổ sách đâu.

Giang Phong khóe miệng co giật: ......

Ca, ta cũng không hỏi ngươi a!!!

Giang Phong thở dài nhìn về phía đám người, 15 vạn chắc chắn là không dễ đánh...... Hôm nay quỷ nghèo huynh đệ mang tiết tấu có chút hung ác, đối diện đoán chừng nín đại chiêu đâu!

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một đầu tin tức bắn ra tới.

【Lv55 bảo thạch tỷ : Nếu là đánh trận, vậy ta đại biểu nhà ta tên quỷ nghèo này huynh đệ...... Cũng ra 5 cái a! 】

Bảo thạch tỷ không thèm để ý những chuyện này, dù sao nàng cũng không biết cái gì béo hổ.

Nhưng bầu không khí đều đến cái này...... Xem như quỷ nghèo huynh đệ bên trong nhân vật đại biểu ‘Gia thuộc ’, bảo thạch tỷ cảm thấy nàng phải ‘Ý tứ’ một chút.