Thứ 092 chương Tiểu phú bà: Chủ bá, ngươi liền đem ảnh chụp xem như ta.

Giang Phong ngây ngẩn cả người!

Thả đại ca có bướu lành?

Hắn nhanh chóng tra xét một chút cạo cạo tạp lái ra tin tức.

Tựa như là gan bên trên vấn đề......

Gan khối u sao......

Giang Phong trầm mặc mấy giây, dựa theo cách nói của hệ thống, thả đại ca khối u trước mắt vẫn là lành tính.

Chỉ cần an bài tốt giải phẫu, mau chóng trị liệu, vấn đề cũng không phải rất lớn.

Chỉ khi nào bỏ lỡ trong khoảng thời gian này, bướu lành biến thành u ác tính, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi nha......

Bất quá bây giờ tình huống, trực tiếp cho lão ca gọi điện thoại nói:

Ai nha, trong thân thể ngươi có thể có cái bướu sưng!

Nhanh đi tra một chút a!

Đối phương 90% Đoán chừng căn bản sẽ không tin, cho nên như thế nào nhắc nhở đối phương......

Đây là một vấn đề!

Đương nhiên, thứ vấn đề nhỏ này căn bản sẽ không làm khó Giang Phong.

Hắn liếc mắt nhìn hệ thống cung cấp phương án giải quyết, tựa như là cái nào đó Tân thị cái nào đó nổi tiếng chuyên gia của bệnh viện điện thoại......

Ý là người chuyên gia này có thể giải quyết vấn đề này đúng không?

Giang Phong trầm ngâm mấy giây.

Nhanh chóng ở trên mạng tìm được cái chuyên gia này tin tức.

Tiếp đó trực tiếp bấm bệnh viện sân khấu điện thoại.

Uy! Ngài khỏe, ta nghĩ hẹn trước một cái bệnh viện các ngươi chuyên nghiệp kiểm tra sức khoẻ phục vụ!

Đúng, hào hoa khách quý VIP cái chủng loại kia!

Đúng, xin hỏi một chút trong này bao hàm gan kiểm tra sao?

A a a, hảo, đúng, không ký danh......

1.7 vạn đúng không, OK, ta tiền trả cho ngươi......

Đem tiền tại tuyến giao đi sau đó.

Giang Phong rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cơ thể kiểm tra thứ này rất mẫn cảm.

Nhất là đối với cao cấp nhân sĩ thành công.

Chớ nhìn bọn họ mệt mỏi xã giao, nhưng đối với tự thân khỏe mạnh vẫn là rất chú ý.

Giang Phong làm như vậy, chính là cho đại ca một cái kiểm tra thân thể lý do.

Lần này hẳn không có vấn đề!

Giải quyết vấn đề.

Giang Phong tâm tình lập tức thoải mái.

Trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Kế tiếp......

Liền đợi đến thả đại ca tới trực tiếp gian!

...

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

Sáng sớm Đệ Nhất sợi dương quang chiếu xạ đến trên giường.

Giang Phong lệ cũ rèn luyện sau khi rửa mặt, đặt mông ngồi ở máy tính trước mặt!

Phát sóng!

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv10 đừng lãng phí thanh xuân của ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt đã tiến vào trực tiếp gian!】

Tin tức nhấp nhô.

Giang Phong cười vang nói: Hoan nghênh ta phú bà tiểu tỷ tỷ tiến vào trực tiếp gian!!!

Tiểu phú bà rất lâu không đến xem ta u!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp! Chủ bá ta tới ngươi có cái gì nghi thức hoan nghênh? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ta có thể nói cho ngươi u, trong khoảng thời gian này ta thế nhưng là kiếm tiền! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hôm nay tới trực tiếp gian chính là vì dùng tiền! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Nên làm như thế nào chủ bá ngươi xem đó mà làm! 】

Tiểu phú bà chống nạnh, một bộ bộ dáng vênh váo ngất trời.

Trực tiếp đem thủy hữu nhìn cười!

Giang Phong biến sắc, lập tức nghiêm túc: Tiểu phú bà, ngươi nếu đã như thế nói......

Cái kia bản chủ truyền bá chỉ có thể tế ra ta bản lĩnh giữ nhà!!!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Cái gì bản lĩnh giữ nhà? 】

Tiểu phú bà tò mò.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng trừng to mắt nhìn xem Giang Phong.

Chẳng lẽ...... Hàng này lại muốn mở liếm?

Nhưng mà trong chờ mong kịch bản cũng không có diễn ra.

Chỉ thấy Giang Phong cúi đầu trên điện thoại di động đảo cổ một hồi, xong việc đưa điện thoại di động trực tiếp nhắm ngay camera.

Tiểu phú bà, cái này sóng âm ảnh chân dung là bản thân ngươi không?

Camera bên trên.

Giang Phong bày ra chính là tiểu phú bà sóng âm ảnh chân dung.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Là ta Bản Nhân Nha! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hắc hắc...... Đẹp không...... 】

Tiểu phú bà còn đắc ý đâu.

Nói còn chưa dứt lời.

Chỉ thấy Giang Phong miết miệng, sờ sờ sờ sờ sờ phải nhờ vào gần tiểu phú bà ảnh chụp......

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

Mưa đạn trực tiếp liền nổ!

Không phải???

Ca môn ngươi nha linh tấm lên tay a???

Ngươi muốn chút mặt được hay không!!!

Giang Phong chậm rãi tới gần, một bên hung tợn uy hiếp: Nhanh xoát lễ vật! Bằng không thì ta liền hôn ngươi đi ~!

Nhưng mà.

Giang Phong lời nói cũng không có được đáp lại.

Mấy giây sau đó.

Tiểu phú bà mới chậm rãi đánh chữ.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Ngươi nhanh lên Thân Nha? 】

Giang Phong: ?

Thủy hữu: ???????????

Thủy hữu đều mộng bức!

Một mặt không thể tin nhìn xem tiểu phú bà!

Không phải???

Ngươi ưa thích cái giọng này sao?

Ma mới tiểu đậu đậu bỗng nhiên đại não linh quang lóe lên!

Chủ bá đã có chính mình phú bà tỷ tỷ!

Cuồng chiến ca cũng có bảo thạch tỷ!

Hôm nay rốt cuộc lại tới một cái tiểu phú bà......

Chờ đã!

Liếm nãi nắp tiểu phú bà...... Trong tên có một cái ‘Tiểu’ chữ!

Mà ta ma mới tiểu đậu đậu...... Trong tên cũng có một cái ‘Tiểu’ chữ!

Cái này...... Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết cơ duyên?!

Ma mới tiểu đậu đậu hít sâu một hơi, vỗ bàn đứng dậy!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Liếm nãi nắp tiểu phú bà, ta hôn ngươi, ngươi cho ta xoát lễ vật được không? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Uy!110 sao? Nơi này có người đùa nghịch lưu manh...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ...... 】

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!!

Các thủy hữu không kềm được!

Tiểu tử này!!!

Ngươi có thể quá muốn tiến bộ a???

Ma mới tiểu đậu đậu tự bế.

Tiểu phú bà vẫn còn không buông tha, còn tại thúc giục Giang Phong.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chủ bá, nhanh hôn nha! Ta cho ngươi xoát lễ vật! Hắc hắc! 】

Giang Phong nghe vậy nở nụ cười, nhân gia muội tử đều nói như vậy.

Vậy hắn còn có gì do dự?

Lúc này mua~ Một chút hung hăng thân tại tiểu phú bà trên tấm ảnh!

Một giây sau.

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

Thủy hữu tròng mắt đều phải trợn lồi ra: ?????

Khá lắm!

Muội tử ngươi tới thật sự nha!!!

Giang Phong thấy thế cũng là cười: Như thế nào, còn có thể không?

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chủ bá, còn có thể cấp tiến một điểm! 】

Còn có thể cấp tiến một điểm????

Thủy hữu mộng!

Bây giờ nữ sinh đã như thế không căng thẳng sao?

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết......

Ưa thích thì sẽ thả tứ......

Ái tài là khắc chế?

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chủ bá, ngươi liền đem ảnh chụp xem như ta...... 】