Thứ 269 chương Khai mở người chơi hàm kim lượng, bối cảnh thông thiên thần bí đại ca!.

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong quải điệu cái thứ 17 muốn đi cửa sau điện thoại, da mặt đều tại hơi hơi run rẩy.

Khá lắm.

Hắn đều không biết mình lại có nhiều người quen biết như vậy!!

Chuông điện thoại vang lên.

Giang Phong theo bản năng muốn cúp máy, kết quả phía trên bỗng nhiên viết ba chữ to —— Bạch Tu Viễn!

Uy, lão đệ......

trắng đại ca, ngươi thực sự là hại thảm ta......

Giang Phong vừa lên tới sẽ khóc tố.

Lập tức để cho bên đầu điện thoại kia Bạch Tu Viễn sững sờ: Ta hại thảm ngươi? Lời này bắt đầu nói từ đâu?

Giang Phong u oán: Bởi vì ngươi...... Ta thất đại cô muội muội bà con xa muội phu cũng đã tới tìm hôn......

Hắn nói cha hắn chết sớm, nghĩ nhận ta đích thân đại ca......

Giang Phong người đều tê.

Hắn trực tiếp thời gian dài như vậy, trực tiếp gian nhân khí cao như vậy đều có cái nào thân thích liên hệ chính mình.

Kết quả bên này vừa mới tuôn ra biên chế sự tình.

Bắn đại bác cũng không tới thân thích lập tức liền có thể liên lạc với chính mình.

Có thể tưởng tượng được tại Đại Hạ, biên chế cái đồ chơi này đối với thế hệ trước lực sát thương lớn bao nhiêu......

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ......

Bạch Tu Viễn cũng là bị Giang Phong lời này lập tức hắc không ngừng ho khan, dở khóc dở cười nói:

Hảo tiểu tử, ngươi bây giờ cũng đừng cho ta làm loạn thất bát tao đó a!

Ngươi nếu là giờ phút quan trọng này cho ta nhét người, cẩn thận ngươi chịu không nổi......

Giang Phong thán: Ca, ngươi nghĩ ta là gì.

Lại nói......

Ta liền xem như có tâm tư này, nhưng ta đây chính là một cái trên mặt nổi bao tay trắng, có quyền lợi gì a......

Bạch Tu Viễn cười: Ngươi đã nhìn ra?

Giang Phong im lặng.

Không chỉ có là hắn đã nhìn ra, phía sau hắn những cái kia đại ca đại tỷ cái nào không nhìn ra?

Không mở đùa giỡn nói.

Bạch Tu Viễn bên này ra cái gì một cái chính sách, đều không cần Giang Phong chính mình đi giải thích.

Tự nhiên có một đám đứng tại thương nghiệp đỉnh phong đại lão tự mình hạ tràng giúp Giang Phong giảng giải.

Nghĩ mãi mà không rõ cũng khó khăn a!!

Bạch Tu Viễn cười cười nói: Lần này thật là lợi dụng một lần ngươi, nhưng ngươi yên tâm, đằng sau kỳ thực chúng ta còn có một loạt kế hoạch, sẽ không để cho tiểu tử ngươi thua thiệt......

Bạch Tu Viễn lời nói điểm đến là dừng.

Hồng Tinh Thôn xây dựng để cho bọn hắn những thứ này mắt người sáng lên.

Trên nguyên bản tư duy còn dừng lại ở cắm đầu làm chuyện tốt, không ngừng đưa tiền phương diện bên trên.

Nhưng Giang Phong chiêu này thao tác ngược lại là cho phía trên mở ra một chút mạch suy nghĩ.

Bây giờ là lưu lượng làm vương thời đại.

Ngươi không thể chỉ là cắm đầu làm a!!

Ngươi phải phát động quần chúng, phát động nhân dân cùng một chỗ lộng a!!

Kết quả là, dưới tình huống Giang Phong không biết, phía trên đã bắt đầu kế hoạch lấy Hồng Tinh Thôn làm trung tâm, chế tạo xung quanh một loạt nâng đỡ trường học, nhà trẻ, viện dưỡng lão, cùng với cô nhi viện chờ xây dựng thiết thi......

Mặc dù kế hoạch còn tại trong bản kế hoạch thảo luận.

Nhưng nhạc dạo đã định rồi, đó chính là chân chính làm hiện thực, làm chuyện tốt!

Đi vẫn là Giang Phong xây dựng Hồng Tinh Thôn tiểu học con đường, dùng đường đường chính chính tài liệu tốt, hảo công trình!

Chế tạo cả nước Đệ Nhất giúp đỡ người nghèo xây dựng căn cứ!

Đến lúc đó bọn hắn thì lại lấy cái này vì mánh khoé, hấp dẫn nơi khác lớn thương gia vào ở bắc bước huyện thành khai phát.

Cụ thể là đi công nghiệp căn cứ, vẫn là hậu kỳ định hướng nhân tài bồi dưỡng.

Bất quá là đến lúc đó một câu nói sự tình!

Lão đệ, lần này Hồng Tinh Thôn sự tình làm không tệ.

Phía trên sau này cũng có một chút kế hoạch, nhưng cụ thể bây giờ còn không thể lộ ra......

Bạch Tu Viễn cười ám chỉ: Bất quá ta có thể nói cho ngươi là, kế tiếp đối với ngươi tuyệt đối có chỗ tốt cực lớn.

Mặt mũi lớp vải lót, nhường ngươi giãy đủ!

Đương nhiên, tên tuổi của ngươi phía trên hay là muốn mượn dùng một chút......

Bạch Tu Viễn lời này không nói.

Nhưng Giang Phong cỡ nào thông minh, lập tức liền giây hiểu đại ca ý tứ trong lời nói này, trợn mắt nói:

Không phải?? Ca, này liền có động tác?!

Ân.

Bạch Tu Viễn điểm gật đầu, cười nói: Một cái Hồng Tinh Thôn tiểu học nơi nào đủ, ý tứ phía trên là, hoặc là không chơi, muốn làm thì phải làm lớn một điểm, kế hoạch sau này kéo dài tiến lên bên trong, hai ngày này đang thảo luận đã được duyệt tên.

Giang Phong: ......

Ca, ngươi xác định đây là ý tứ phía trên, không phải ngươi ý tứ?

Ta thế nào cảm giác không phải phía trên muốn chơi lớn một chút......

Mà là ngươi cái tên này muốn chơi lớn một chút đâu......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, đại ca không nói, hắn tự nhiên cũng không tốt mở miệng.

Ca, vậy ta gần nhất trực tiếp, có hay không có thể mở?

Nhịn không được nha!

Giang Phong hai ngày này trong nhà đều nhanh biệt xuất bệnh tới!

Không thể mở trực tiếp thời gian quá thống khổ!

Hắn cảm giác một ngày bằng một năm!

Có thể mở, ngươi tùy thời có thể mở.

Bạch Tu Viễn dở khóc dở cười: Không phải, tiểu tử ngươi cứ như vậy yêu trực tiếp? Ngươi bây giờ thế nhưng là tiểu học Hồng Tinh người phát ngôn a, đến lúc đó có thể chúng ta bên này đã được duyệt kết thúc, ngươi tùy tiện tham dự một chút chính là được cả danh và lợi, ngươi cái này......

đại ca! Ngươi đây liền không hiểu được!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Trực tiếp đó là căn bản của ta! Nhất thiết phải trực tiếp!

Hơn nữa không dối gạt đại ca ngươi nói, tiếp xuống trực tiếp nội dung rất có thể cho đại ca ngươi một kinh hỉ!

Cho ta một kinh hỉ?

Bạch Tu Viễn sững sờ, mấy ngày nay hắn nhàn rỗi không chuyện gì cũng lật xem một lượt Giang Phong trước đây trực tiếp nội dung.

Trên cơ bản chính là gom tiền.

Mặc dù nhìn xem cũng thật có ý tứ, nhưng muốn nói cùng hắn có quan hệ gì...... Vậy thì nói chuyện vớ vẩn.

Nghĩ nghĩ Bạch Tu Viễn đạo: Ngươi còn nghĩ làm tiểu học Hồng Tinh?

Không không không.

Giang Phong lắc đầu: Hồng tinh từ thiện tiểu học đã đã qua một đoạn thời gian, sau này ta bên này liền phối hợp đại ca ngươi nhóm là được rồi, ngược lại đến lúc đó hiệu trưởng trường học cũng là phía trên chỉ phái, ta liền không đi quơ tay múa chân.

Vậy ngươi đây là......?

Bạch Tu Viễn nghi hoặc, Giang Phong lại cười thần bí, nói: Đến lúc đó đại ca ngươi liền biết...... Ngày mai a, ngày mai, ta chuẩn bị một chút, đến lúc đó vẫn là một hồi ngoài trời trực tiếp, hoan nghênh đại ca tới cổ động!

...... Tốt a.

Bạch Tu Viễn nghẹn một cái, gặp Giang Phong không muốn nói, không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống tò mò trong lòng, gật đầu nói.

Cúp điện thoại.

Giang Phong thở phào một hơi, cười từ trên điện thoại di động lật ra một người dãy số, trực tiếp đánh đi qua.

Uy, ngài khỏe.

Ta tìm một cái an toàn thự Lý Chấn Quốc cục trưởng......

Là, ta có quan hệ với lạc đường nhi đồng sự kiện quan trọng muốn hồi báo......

...

Cùng lúc đó một bên khác, nội thành liên quan tới Hồng Tinh Thôn làm trung tâm đã được duyệt hội nghị.

Lão Bạch, kế tiếp liên quan tới sau này xây dựng, đề nghị của ta là từ chúng ta cấp phát, thiết lập xung quanh trung học, viện dưỡng lão, cô nhi viện, nhóm phúc lợi khu chờ...... Ý của ngươi thế nào?

Ừm đạt trên bàn hội nghị.

Mấy tên mặc hành chính áo jacket, một mặt nghiêm túc trung niên nhân xì xào bàn tán.

Trong đó không thiếu một chút có địa vị cao, bưng nước trà híp mắt nhìn xem liên quan tới Hồng Tinh Thôn xây dựng báo cáo đại lão.

Bạch Tu Viễn tự nhiên một điểm không hoảng hốt, nhìn quanh một vòng cười cười nói: Ý kiến của ta là...... Chúng ta không ngại trước tiên từ bên trong những xây dựng công trình này, tìm một cái có đại biểu tính chất, đi trước xây dựng.

Một phương diện thể hiện chúng ta một khối này lực chấp hành, một phương diện khác cũng đem lần này đã được duyệt nhạc dạo cùng tên đánh đi ra!

Các vị cảm thấy thế nào?

Đám người nghe vậy tán dương gật gật đầu, không tệ, cái này cùng bọn hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

Vậy chúng ta cái này đã được duyệt tên...... Các vị có đề nghị gì tốt sao?

Bạch Tu Viễn mỉm cười.

Liếc mắt nhìn trên bàn hội nghị bài một cái bối cảnh thông thiên, khuôn mặt bình tĩnh người trẻ tuổi, mỉm cười nói:

Ta muốn nghe một chút Đường bộ trưởng ý kiến......

Bạch Tu Viễn lời này vừa ra, trên bàn hội nghị không ít người sắc mặt cũng là biến đổi.

Đường Dần.

Một cái đơn giản tên, nhưng vị này bối cảnh, lại làm cho người ở chỗ này không ai dám khinh thị!

Trọng điểm là gia hỏa này rất trẻ trung a!

Bất quá 33 tuổi!

Cấp bậc không cao, lại làm qua rất nhiều chấn động toàn quốc đại công trình hạng mục.

Muốn nói tư lịch, không thể so với đang ngồi bất cứ người nào yếu!

Thậm chí liền tham gia qua trước kia Thần sơn kiến thiết Bạch Tu Viễn, đối với Đường Dần thái độ cũng là bảo trì giao hảo.

Không muốn dễ dàng đắc tội đối phương.

Dù sao, không người nào nguyện ý đắc tội một cái gia gia, ông ngoại, Cữu gia, thậm chí tổ nãi nãi cũng là khai mở người chơi gia hỏa......

Chư vị cũng là tiền bối, ta không nói a?

Đường Dần ôn hòa cười cười, trắng nõn trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì thiên hướng.