Thứ 115 chương Sóng âm bình đài đỉnh cấp tứ đại công hội, Thiên Ngoại Thiên, hạ san san!.

Ma mới tiểu đậu đậu nhìn nhìn mạch bên trên Cuồng chiến sĩ.

Gắng gượng làm thống hạ quyết tâm......

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cái kia...... Tốt a. 】

Nói xong ma mới tiểu đậu đậu vẫn không quên một mặt nghiêm túc căn dặn.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Bất quá, cuồng chiến huynh ngươi nghe kỹ a, một hồi không cho phép ném ta người, nghe được không! 】

Trực tiếp gian thủy hữu một mặt cổ quái.

Ai cũng không nói lời nói.

Đều là người trong nhà, Cuồng chiến sĩ đương nhiên rất phối hợp, vội vàng nói: Yên tâm đi! Manh cuối cùng ngươi xem ta!

Ân...... Cái này còn tạm được......

Ma mới tiểu đậu đậu một mặt đắc chí vừa lòng!

Không tệ!

Hôm nay trang bức việc làm hoàn thành viên mãn.

Kế tiếp liền để tiểu Cuồng chiến sĩ đồng học sảng khoái một hồi a!

Trực tiếp gian thủy hữu từng cái bịt khó chịu.

Nhưng dù sao có người ngoài ở đây, ai cũng không có vạch trần việc này.

Khục, các huynh đệ!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng cười vang nói: Tốt! Lời ong tiếng ve thiếu tự, ba người chúng ta Carnival nơi tay!

Lúc này không xuất chinh chờ đến khi nào?!

Làm!

【 Tích! Đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch PK......】

【 Đang ghép đôi......】

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Vàng rực cao ốc 13 lầu trực tiếp khu vực, Thiên Ngoại Thiên công hội.

Hạ tổng!

Hạ Tổng Hảo!

Từng cái cô em xinh đẹp xuyên tới xuyên lui về công ti ở giữa.

Ân.

Ngây thơ nữ vương khách khí gật gật đầu.

Một mặt bình tĩnh.

Hôm nay là nàng Thị Sát công hội ngày thứ ba.

Bởi vì khoảng cách sóng âm đỉnh phong tới gần, Thiên Ngoại Thiên công hội tự nhiên cũng muốn sớm chuẩn bị.

Không phải sao.

Nàng liền bị lão cha trực tiếp hao đến công ty làm miễn phí vận doanh.

Ai...... Vẫn là nhìn trực tiếp có ý tứ a......

Ngây thơ nữ vương ngửa mặt thở dài......

Lại nghĩ tới chính mình một mực chú ý trực tiếp gian......

Đương nhiên.

Mặc dù là miễn phí vận doanh.

Nhưng ngây thơ nữ vương năng lực không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Nước ngoài du học trở về, nàng vẫn tại hiểu rõ internet một khối này trực tiếp tri thức.

Trước kia sóng âm bình đài vừa mới cất bước.

Lão cha Hạ tiên sinh còn tại từ sự thực thể ngành nghề.

Ngây thơ nữ vương liền dứt khoát kiên quyết mang theo những năm này để dành được tiền, thành lập Thiên Ngoại Thiên công ty giải trí.

Bắt đầu làm trực tiếp công hội.

Cho nên nói tóm lại, sóng âm Thiên Ngoại Thiên công hội xem như vào ở sớm nhất một nhóm!

Thỏa đáng Lão Bài công hội!

Chỉ tiếc......

Internet chính là như vậy, Lão Bài công hội mặc dù thực lực, tài chính, tài nguyên các phương diện cũng không thiếu......

Nhưng các nàng thiếu người a!!!

Theo sóng âm bình đài đại hỏa, tất cả Gia công hội như măng mọc sau mưa giống như không ngừng xuất hiện.

Thiên Ngoại Thiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Đáng nhắc tới chính là......

Bây giờ sóng âm bình đài chân chính T0 cấp bậc bốn nhà đỉnh cấp trong công hội.

Thiên Ngoại Thiên thuộc về hạng chót......

Dù sao trước kia trụ cột bị đào đi sự tình huyên náo dư luận xôn xao.

Thiên Ngoại Thiên mặc dù không đến mức trực tiếp ngã xuống.

Nhưng số lớn nhất tuyến chủ bá bỏ nhà ra đi, đối với Thiên Ngoại Thiên ảnh hưởng cũng là cực lớn.

Sự kiện kia bên trong......

Ngây thơ nữ vương cường ngạnh khí thế đắc tội trong đó không thiếu tư bản đại lão.

Dẫn đến rất nhiều người đối với Thiên Ngoại Thiên ấn tượng cũng không tốt.

Cái này cũng là vì cái gì giống như là Tinh Thần công hội, ngự kiếm đường, Cảm Tình liên minh loại này T1-T2 cấp bậc công hội.

Vừa nhắc tới Thiên Ngoại Thiên.

Trong lòng không tự chủ liền sinh ra e ngại trong lòng nguyên nhân!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Một phương diện chắc chắn là bởi vì Thiên Ngoại Thiên thực lực tại cái này để.

Trụ cột mặc dù mang theo một số đông người chạy.

Gia nhập đối địch công hội thế lực.

Nhưng càng quan trọng hơn lại là...... Trước kia sóng âm đỉnh phong chiến bên trong, ngây thơ nữ vương đại biểu Thiên Ngoại Thiên đối ngoại thái độ cứng rắn!

Loại kia không chết không thôi khí thế, đích xác để cho không thiếu hai ba Tuyến công hội sợ hãi.

Ai cũng không muốn gây loại người điên này.

Nhất là Thiên Ngoại Thiên thế lực còn như thế khổng lồ tình huống phía dưới!

Cho nên.

Vật đổi sao dời sau đó.

Ngây thơ nữ vương bởi vì đắc tội tư bản đại lão nguyên nhân lui khỏi vị trí phía sau màn.

Hạ tiên sinh thì bắt đầu chính thức chưởng quản Thiên Ngoại Thiên công hội.

Con gái nhà mình tính cách hắn có thể không rõ ràng sao?

Mặc dù thiên phú và thủ đoạn không thiếu.

Thế nhưng tính tình nóng nảy......

Chính xác phải thật tốt ma luyện một chút!

Thế là Hạ tiên sinh thì cho ngây thơ nữ vương một cái nhiệm vụ......

Mở tiểu hào đi xem có tiềm lực chủ bá!

Đào người!

Thuận tiện tránh đầu gió.

Ngây thơ nữ vương tự nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, treo lên ‘Ấu Trĩ Nữ Vương’ tiểu hào cho Thiên Ngoại Thiên đào tới không ít nhân tài.

Thẳng đến...... Nàng đụng phải cái nào đó gom tiền chủ bá!

Ai...... Cũng không biết tiểu tử này hôm nay trực tiếp không có?

Lão cha cũng vậy, phải đào người nhanh chóng động thủ a!

Đã lâu như vậy còn không có động tĩnh......

Ngây thơ nữ vương bất đắc dĩ.

Nàng đã sớm đem Giang Phong ưu tú báo cáo cha mình.

Nhưng lão cha giống như không nhúc nhích bộ dáng......

Tính toán!

Ngây thơ nữ vương thu hồi suy nghĩ, nàng đã quyết định!

Chờ khoảng thời gian này chính mình làm xong.

Liền đi cùng cái nào đó vô sỉ gom tiền chủ bá ngả bài!

Nhanh chóng đào được trong tay tới!

Bằng không dựa theo khuynh hướng này xuống, cái kia chủ bá còn kém bị phú bà mang đi......

Hạ tỷ, ngài này lại bận rộn sao?

Bỗng nhiên.

Một thanh âm cắt đứt ngây thơ nữ vương suy nghĩ.

Một cái vận doanh nhân viên vội vã chạy tới: Hạ tỷ, ngài có thể hay không điều động một cái chủ bá đi phía dưới 306 gian phòng?

306 thế nào?

Ngây thơ nữ vương nhíu mày.

Vàng rực cao ốc là Thiên Ngoại Thiên ký hợp đồng offline nghề nghiệp chủ bá chỗ làm việc.

Mỗi một cái số phòng đều đối ứng với một cái chủ bá.

306......

Nếu như nàng nhớ không lầm, hẳn là một cái tên là ‘Kỳ Kỳ’ nói chuyện phiếm nữ MC......

Không đúng!

Cái này Kỳ Kỳ bình thường biểu hiện rất tốt......

Mặc dù trực tiếp gian nhân số đồng dạng, nhưng sẽ không ra vấn đề gì mới đúng?

Là như vậy Hạ tổng, Kỳ Kỳ nàng hôm nay cơ thể không thoải mái.

Này lại chính là thượng nhân giờ cao điểm, trực tiếp gian nhân số đã tới gần 3000 đại quan.

Nhưng Kỳ Kỳ luôn đi nhà vệ sinh.

Các vị đại ca đã bắt đầu có câu oán hận......

Nếu là lại tiếp như vậy, một hồi số liệu cần phải rơi mất không được!

Vận doanh cấp bách đỉnh đầu đã đổ mồ hôi.

Sóng âm bình đài chính là như vậy, phi tự nhiên lưu lượng đắt tiền một nhóm.

Giống như là bao hàm đủ loại đại ca tự nhiên lưu lượng.

Là mỗi cái chủ bá việc có thể ngộ mà không thể cầu!

Nói như vậy giống như là loại tình huống này, chủ bá chắc chắn là không thể hạ bá...... Nhất thiết phải một mực truyền bá, đem lưu lượng ổn định mới được!

Cái này cũng là vì cái gì ngươi đi xem thật nhiều chủ bá.

Rõ ràng đã muốn ngừng trực tiếp.

Bỗng nhiên trực tiếp gian hoa lạp đi vào một đám người.

Chủ bá coi như trong lòng có 1 vạn cái không muốn, cũng phải khuôn mặt tươi cười chào đón, cắn răng kéo dài chính mình trực tiếp thời gian.

Bởi vì lúc này một khi hạ bá.

Sóng âm bình đài liền sẽ nhận định ngươi là không ăn lưu lượng, hoặc lưu không được lưu lượng chủ bá.

Sau này lại nhớ tới tới, độ khó thành cấp số nhân dâng lên!

Ngây thơ nữ vương do dự thật lâu: Hôm nay có nghỉ ngơi sắp xếp lớp học nữ MC sao?

Uyển nhi có hay không tại, để cho nàng đỉnh một đoạn thời gian.

Vận doanh lắc đầu: Uyển nhi tỷ hôm nay nghỉ ngơi, hôm qua nàng là buổi chiếu phim tối, mấy cái đại ca PK đánh tới rạng sáng 4 điểm nhiều......

Đoán chừng này lại Uyển nhi tỷ còn tại ngủ bù đâu......

Dạng này a......

Ngây thơ nữ vương do dự.

Cứu tràng như cứu hỏa, nàng lúc này mở miệng nói: Đi!

Đi...... Đi làm cái gì?

Vận doanh có chút mộng bức, Hạ tổng việc này muốn tìm ai?

Ngây thơ nữ vương không để ý vận doanh vấn đề, trực tiếp thẳng hướng lấy 306 gian phòng đi đến......

Ta tới chống đỡ Kỳ Kỳ một đoạn thời gian!

Để cho công ty an bài xe.

Ngươi nắm chắc mang nàng đi bệnh viện nhìn một chút.