Thứ 120 chương Chân chính đoạt mệnh mười ba vòng!.

Cuồng chiến sĩ rống to: Các huynh đệ! Cho chủ bá giơ lên phiếu!

Mạch bên trên Cuồng chiến sĩ rống to một tiếng.

Trực tiếp đem trực tiếp gian bầu không khí làm!

Trong nháy mắt tại phòng phát sóng trực tiếp nổ bể ra tới!

【 Người sử dụng ‘Lv11 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 khinh khí cầu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv30 nồi cơm’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2999 máy bay trực thăng x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv14 gấu bắc cực nước mắt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 999 vì ngươi đánh callx1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv17 hoa quả ninja’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 699 tiền mặt thương x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv18 đạo đức là nấm’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 khinh khí cầu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche x1’!】

【......】

Vô số lễ vật giống như là đầy trời huyết vũ!

Trực tiếp đem Vân Ý tỷ tỷ nhìn mộng!

Không phải??

Cái này trực tiếp gian bầu không khí cũng quá kinh khủng a?

Gió tanh mưa máu phảng phất có thể đoán được tâm tư của đối phương.

Cười cười đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chơi vui a, đây chính là ta thích cái này trực tiếp gian nguyên nhân a...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ...... 】

Nàng không hiểu!

Nhưng cực kỳ chấn động!

Ngây thơ nữ vương khuôn mặt đều cứng ngắc lại......

Xong!

Nàng giống như...... Chơi đùa hỏng rồi......

Không có ai so với nàng càng hiểu rõ Giang Phong trực tiếp gian lực ngưng tụ......

Thật đến muốn chết liều chết trình độ.

Đừng nói nàng một cái 3000 người trực tiếp gian.

Liền xem như 3 vạn người!

Đám người kia cũng dám cùng ngươi hướng về chết đập!

Giang Phong tròng mắt, cười nói:

Tốt, chẳng cần biết ngươi là ai, không trọng yếu......

Ngươi không phải ngộ ra được đoạt mệnh mười ba vòng sao?

Vậy hôm nay, liền để ngươi xem một chút...... Cái gì mới là, chân chính đoạt mệnh mười ba vòng!

Nói đi!

Giang Phong cười nhẹ mở miệng:

Chư vị ——!!!

Ta Giang Phong sinh tại trực tiếp gian bên trong......

Từ nhỏ liền vì vòng phiếu mà chiến đấu!

Ta từng đặt chân đỉnh núi, đã từng rơi xuống đáy cốc!

Ta từ một chữ số trực tiếp gian, một đường giết cho tới bây giờ......

Giang Phong tròng mắt, âm thanh lại càng cao:

Cái kia thế nhân lấn ta, báng ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta......

Lại có sau lưng huynh đệ không ngừng rất ta!

Kết quả là, ta tại đêm khuya khổ luyện vòng kế, đợi ta tìm được một vị đại tỷ, sử dụng ta cái kia đoạt mệnh mười ba vòng!

Khi đó...... Hải đến chân trời núi làm bờ!

Sơn phong tuyệt đỉnh, ta vì đỉnh!

Ngươi hỏi ta cái gì là đoạt mệnh mười ba vòng!

Ta nói ——

Gom tiền giúp! Xin chiến!!!

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Gom tiền giúp! Chiến!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Gom tiền giúp! Chiến!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Gom tiền giúp! Chiến!!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Gom tiền giúp! Chiến!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Gom tiền giúp! Chiến!!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Cùng lúc đó.

Nổ tung còn có da đầu tê dại Vân Ý đại nhân cùng ngây thơ nữ vương!

Giang Phong cười to lên, cất cao giọng nói: Hảo! Kế tiếp ——

Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không người như ta vậy!

Đoạt mệnh mười ba vòng!

Đệ Nhất vòng, tránh, diệu, tinh, Thần!

Oanh!!!

Dứt lời!

Trực tiếp gian lễ vật bắt đầu điên cuồng quét màn hình!

Liền phảng phất thương lượng xong một dạng, ngôi sao đầy trời vũ động!

【 Người sử dụng ‘Lv11 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 99 lập loè tinh thần x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv18 đạo đức là nấm’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 99 lập loè tinh thần x1’’!】

【 Người sử dụng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 99 lập loè tinh thần x1’’!】

【......】

Hùng dũng bối cảnh âm nhạc vang lên.

Giang Phong cất cao giọng nói:

Ta gặp chúng sinh tất cả cỏ cây, chỉ có thấy ngươi là Thanh sơn!

Vòng thứ hai, Hoa Khai Mãn cuốn!

【 Người sử dụng ‘Lv17 hoa quả ninja’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Hoa Khai Mãn cuốn x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Hoa Khai Mãn cuốn x1’’!】

Thực tình tình nghĩa yêu bao nhiêu, chứa đầy tình nghĩa vĩnh viễn không về!

Vòng thứ ba, thực sự yêu thương hoa hồng!

【 Người sử dụng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 366 thực sự yêu thương hoa hồng x1’!】

【 Người sử dụng ‘14 gấu bắc cực nước mắt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 366 thực sự yêu thương hoa hồng x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 366 thực sự yêu thương hoa hồng x1’!】

Biển hoa nở rộ!

Như màn trời buông xuống!

Cái này vẫn chưa xong!

Giang Phong âm thanh linh hoạt kỳ ảo lại cao:

Chư quân lại nhìn ——!

Nhân gian bốn tháng mùi thơm tận, sơn tự hoa đào bắt đầu nở rộ!

Đệ tứ vòng, bỉ dực đạp thanh!

【 Người sử dụng ‘Lv28 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1666 bỉ dực đạp thanh x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1666 bỉ dực đạp thanh x1’!】

Oanh ——!!

Lúc này bầu không khí thật sự quá tốt rồi!

Vân Ý tỷ tỷ kích động toàn thân run rẩy!

Không được!

Nhịn không được!

Nàng cũng muốn xoát!!

Giang Phong liếc nhìn màn ảnh một cái, lập tức cười:

Thế gian phồn hoa 3000, không bằng ‘Vân Ý’ biết ta ý!

Vòng thứ năm, Thiên Sứ Chi Dực!

Lời này vừa ra.

Vân Ý tỷ tỷ lập tức đỏ mặt!

Này làm sao có thể cự tuyệt đi!!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2888 Thiên Sứ Chi Dực x1’!】

Giang Phong cười to: Muốn mua hoa quế cùng tái rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên bơi!

Vòng thứ sáu, trên biển...... Sinh Minh Nguyệt!!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 4166 Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt x1’!】

Vân Ý tỷ tỷ cấp trên!

Xoát!

Tỷ tỷ hôm nay xoát bạo ngươi!!

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, hoa phía trước mưa móc, cầu bên cạnh khê cốc......

Cùng ngươi chung bơi!

Đệ thất vòng, Thiên Không Chi cảnh!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 6399 Thiên Không Chi cảnh x1’!!】

Ta cùng với gió xuân tất cả khách qua đường, ngươi mang theo thu thuỷ ôm tinh hà!

Đệ bát vòng, tinh tế hoa hồng!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 7500 tinh tế hoa hồng x1’!】

Điên cuồng lễ vật giống như mãn thiên tinh hà!

Một bước một đài giai!

Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên!

Ta biết đuổi kịp ngươi cần vô số tiền tài!

Nhưng...... Ngượng ngùng, tỷ tỷ chính là không bao giờ thiếu tiền tài!

Cuồng chiến sĩ mặt tràn đầy kích động, hét lớn: Vân Ý tỷ tỷ ngưu bức!!!

Mưa đạn nhấp nhô, trực tiếp gian khác thủy hữu lập tức kích động!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Vân Ý tỷ tỷ, ngưu bức!!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: @ Vân Ý tỷ tỷ, ngưu bức!!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: @ Vân Ý tỷ tỷ, ngưu bức!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: @ Vân Ý tỷ tỷ, ngưu bức!!! 】

Bầu không khí đốt nổ!

Giang Phong lại nhìn về phía gió tanh mưa máu, cười to nói: Phong ca! Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả!

Đệ cửu vòng, cao chọc trời...... Cao ốc!!!!

Dứt lời!

Gió tanh mưa máu bật cười lắc đầu, tiểu tử này!

Cuốn tới trên đầu ta đúng không?!!!

Tốt tốt tốt!

Chơi đùa với ngươi chính là!

Đặc hiệu quét màn hình!

Một tòa cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 8222 cao ốc chọc trời x1’!】

Giang Phong mỉm cười, một cái tay đè lại màn hình, phảng phất bễ nghễ chúng sinh, một tay che trời:

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Đệ thập vòng! Sóng âm......1 hào!!!

Oanh ——!!!!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

Cùng lúc đó!

【 Tích!Lv54 bảo thạch tỷ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Vốn là bảo thạch tỷ là theo chân Cuồng chiến sĩ nhìn Giang Phong trực tiếp đâu.

Nhưng bây giờ tình huống này, nơi nào còn nhịn được!

Bảo thạch tỷ còn chưa lên tiếng.

Cuồng chiến sĩ đã hỗ trợ truyền lời, cất cao giọng nói: Chủ bá! Bạn gái của ta cũng muốn xoát!

Hảo!

Giang Phong cười to: Chúng bên trong tìm nàng trăm ngàn độ, bỗng nhiên thu tay, người kia...... Ngay tại đèn đuốc rã rời chỗ!

Thứ mười một vòng, trong mây bí cảnh!

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 13140 trong mây bí cảnh x1’!】

Quá mạnh mẽ!!!

Ngây thơ nữ vương đã choáng váng!!

Khá lắm!

Thì ra đây mới thật sự là đoạt mệnh mười ba vòng!!!

Tiểu tử này lần trước căn bản không có lấy ra toàn bộ đồ vật!!!

Loại này bậc thang thức muốn lễ vật phương thức.

Lại thêm Giang Phong cái kia kinh khủng trực tiếp gian không khí!

Cái này mẹ nó không đem đại ca đại tỷ túi móc sạch sẽ????

Tê!

Triệt để tê!

Giờ khắc này.

Ngây thơ nữ vương có chút hoài nghi nhân sinh......

Không phải??

Tiểu tử ngươi thật sự khổ luyện vòng kế đi???

Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, khinh chu đã qua vạn, trọng, núi!

Thứ mười hai vòng! Sóng âm phi thuyền!

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 20000 sóng âm phi thuyền x1’!】

Nhưng mà Giang Phong lời nói căn bản không có đình chỉ ý tứ!

Đoạt mệnh mười ba vòng một khi ra tay.

Căn bản không có đường sống vẹn toàn!

Giang Phong dồn khí đan điền, gằn từng chữ một:

Dù có mười vạn tám ngàn mộng, không bằng người ở giữa một hai gió!

Ai cùng ta bơi thiên hạ!

Xuống ngựa kính thương sinh, cưỡi ngựa Chiến Thiên Nhai!

Thứ mười ba vòng......

Giải mộng!

Gia, năm, hoa!!!