Thứ 193 chương Đại Thánh, lần này đi Thiên Cung, như một đi không trở lại.

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian an tĩnh!

Ta...... Ta......

Tôn Thần có chút chột dạ sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt tạm ngừng.

Không đúng!

Này sao còn cả đến trên người hắn tới?

Béo hổ muội tử một mặt cười lạnh: Hừ, muốn nhìn lão nương khiêu vũ là ngươi......

Mang theo ngươi đámm huynh đệ này tới ta trực tiếp gian ầm ỉ cũng là ngươi......

Ta bây giờ đáp ứng, ngươi lại do dự?

Như thế nào?

Sợ thua a......?

Béo hổ muội tử sắc mặt dãn ra, mặt mũi tràn đầy thân thiết mỉm cười:

Sợ thua việc này cũng đơn giản đi, ngươi liền nói lớn tiếng ba tiếng ‘ta Tôn Thần không phải là một cái nam nhân......’

Tỷ tỷ cũng không phải không bỏ qua ngươi......

Có phải là huynh đệ hay không nhóm?!

Béo hổ muội tử hơi ngửa đầu, cao giọng nói.

Ha ha ha! Không tệ! Béo hổ muội tử nói rất đúng!

Ủng hộ! Nhất thiết phải ủng hộ! Mẹ nó đã sớm nhìn tiểu tử này không vừa mắt......

Quá kiêu ngạo!

50 cấp thế nào? Lão tử mặc dù 35 cấp, nhưng béo hổ muội tử ngươi yên tâm, thật muốn đánh PK, chúng ta đều không sợ!

Mưa đạn nổ.

Tôn Thần cũng bị béo hổ hai câu nói kích thích sắc mặt đỏ lên.

Lúc này cả giận nói: Hảo! Ta cho ngươi biết tiểu bàn hổ, ngươi đến lúc đó cũng đừng hối hận!

Béo hổ muội tử gặp Tôn Thần đáp ứng, khóe miệng lập tức phủ lên một nụ cười.

Ta cùng một ít xú nam nhân không giống nhau, ăn xong lau sạch nâng lên quần liền không nhận người......

Ta làm sao lại không nhận người ta......

Tôn Thần một mặt không hiểu thấu.

Không phải???

Ngươi nha đánh PK liền đánh PK...... Tại sao muốn nói ta nghe không hiểu lời nói......

......

Mắt thấy Tôn Thần cùng đối diện muội tử ước định hoàn tất.

Trong phòng trực tiếp.

Tôn Thần cảm giác chính mình cuối cùng vãn hồi một điểm mặt mũi.

Khẽ cười một tiếng giả vờ không thèm để ý nói: Khục, các huynh đệ, kế tiếp ta tới xung kích......

Các ngươi liền đi theo cái mông ta đằng sau xoát tán phiếu là được rồi!

Chờ một lát chúng ta nhẹ nhõm giành thắng lợi.

Chúng ta liền để đối diện khiêu vũ!

Như thế nào?!

Lớn tiếng nói cho ta biết —— Có lòng tin hay không!!!

Tôn Thần lớn tiếng bắt đầu cổ vũ sĩ khí.

Nhưng mà lệnh Tôn Thần vạn vạn không nghĩ tới......

Trong phòng trực tiếp yên tĩnh như gà.

Khá lắm.

Các thủy hữu từng cái hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là cổ quái vô cùng.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Khục, đại ca a, ngươi cũng biết ta là người thành thật, mặc dù rất muốn lừa ngươi, nhưng lần này ta thật sự không có lòng tin a...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a đúng vậy a, không có lòng tin không có lòng tin, đại ca ngươi chính mình bên trên a...... 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Nha! Ta chợt nhớ tới hôm nay mẹ ta lấy chồng...... Ta phải cho mẹ ta gọi điện thoại, đại ca ngươi làm việc trước! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : Tê ——! Đúng dịp không phải?! Ta cũng đột nhiên nghĩ đến cha ta hôm nay cưới vợ, trên lầu chờ ta một chút, hai ta cùng một chỗ a!! 】

Các thủy hữu từng cái phản ứng bao nhanh a!

Bọn hắn cũng không phải Tôn Thần, từng cái không tại ‘Trong núi này ’......

Nhìn một chút, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện......

Ngọa Tào!

Giống như có chút không đúng a!!!

Tôn Thần cùng muội tử này, giống như có cố sự a!!!

Nhất là vừa mới muội tử câu kia ‘Nâng lên quần không nhận người ’......

Càng là trực tiếp chắc chắn trong lòng bọn họ phỏng đoán.

Để cho bọn hắn trong nháy mắt não bổ ra vừa ra kinh thiên địa, khiếp quỷ thần cẩu huyết câu chuyện tình yêu!

Nguyên bản PK thường ngày giây biến muội tử tay đẩy cặn bã nam Tôn Thần......

Các thủy hữu ăn dưa tâm nơi nào còn nhịn được.

Lúc này kích động kê nhi phát run!

Kết quả là...... Liền có phía trên một màn này!

...

Không phải???

Các ngươi???

Tôn Thần trợn tròn mắt...... Cứng ngắc quay đầu nhìn về phía chính mình 7 nhóm các huynh đệ.

Nhưng mà đám người kia vừa mới còn gọi hoan.

Vừa phát hiện đối diện Ngọa Tào có thể là nhà mình tương lai đại tẩu.

Lập tức liền bắt đầu giả câm vờ điếc.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Khục, hôm nay thời tiết là thực sự không tệ a...... 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đúng vậy a đúng vậy a, ai muốn nhìn muội tử gần khiêu vũ? Ngươi muốn nhìn đi? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ta không nhìn! Ngươi nhìn sao? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Ta cũng không nhìn, nhìn muội tử nhảy gần vũ đạo có thể là người đứng đắn sao? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Không tệ! Người đứng đắn ai nhìn muội tử nhảy gần vũ đạo a...... 】

Bọn này hàng từng cái hai mắt nhìn bầu trời.

Trên trán còn kém viết mấy chữ to —— Không liên quan gì đến ta!

Bán đứng đại ca cái gì......

Khục, tại có thể là tương lai đại tẩu trước mặt, hoàn toàn không có một chút gánh nặng trong lòng tốt a?!

Tôn Thần một mặt mờ mịt: ......

Nhị Cáp tầm thường cơ trí ánh mắt bên trong, vậy mà xuất hiện mấy phần vẻ do dự.

Đợi lát nữa......

Là khâu nào xảy ra vấn đề đâu......?

Rất tốt!

Một chút cũng không nghĩ ra được!

Ta thực sự là bổng bổng đát!

Khục, đại ca, ta hay là chớ làm khó mình......

Giang Phong không nhìn nổi, vội vàng ho nhẹ một tiếng an ủi: Mọi thứ đều phải hướng về địa phương tốt nghĩ đúng không?

Tôn Thần nhãn tình sáng lên: Nói thế nào?

Giang Phong làm bộ nói: Ngươi nhìn, ngươi là đối phương nhất bảng, cái này không tệ a?

Tôn Thần gà con mổ thóc gật đầu: Không tệ!

Giang Phong hung hăng vỗ tay một cái: Vậy không phải kết! Bây giờ đối diện đau mất nhất bảng, liền xem như đánh PK......

Đại ca ngươi có thể thua sao?

Vậy tất nhiên không thể!

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Đại ca!

Hôm nay mặc dù ngươi là độc thân chiến đấu, nhưng bởi vì cái gọi là thiên quân vạn mã, ta một người độc vãng đã!

Trận chiến này, coi như đối diện bảng hai đến bảng 10 tập kết thì tính sao?!

Thử hỏi! Ta đại ca có thể cần...... Tránh nàng phong mang?!

Vậy tất nhiên không giả a!!!

Tôn Thần bị Giang Phong mấy câu chỉnh nhiệt huyết xông lên đầu.

Cả người lập tức giống như là điên cuồng!

Không tệ!

Ta TM là nhất bảng a!

Ta sợ trái trứng!

Gần khiêu vũ?

Đó là cái gì?

Không biết!

Làm liền xong việc!

Uy! Các ngươi xong chưa......?

Béo hổ muội tử gặp Giang Phong bên này động viên đại hội mở không xong rồi.

Lập tức liền không nhịn được nói: Muốn đánh liền mau đánh, không đánh liền để Tôn Thần cho ta......

Muội tử! Lập tức liền hảo......

Giang Phong vội vàng hồi phục: Lập tức, chỉ thiếu chút nữa, ngươi yên tâm...... Ta đã hù...... A Phi, ta đã cho ta đại ca thương lượng xong, lập tức tiếp!

Dứt lời.

Giang Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Tôn Thần, dõng dạc lớn tiếng nói: Đại ca ——!!

Ta tại!

Trận chiến này, nếu một đi không trở lại......

Tôn Thần kích động nói: Liền một đi không trở lại!

Rất tốt!

Hoàn mỹ!

Đinh đinh đinh!

PK chính thức bắt đầu!

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ ’!】

【PK thời gian: 10 phút!】

【 Thanh máu: 0:0!】