Thứ 557 chương Bị chống chọi thần hào đại ca, đến đúng lấy ra a, ai thua ai nhỏ cẩu!.

Đối với dám khiêu khích chính mình, Giang Phong từ trước đến nay sẽ không cho sắc mặt tốt gì.

68 cấp thế nào?

Đẳng cấp cao không nổi a!

Ngươi liền xem như 75 cấp thần hào đại ca, ngươi đẳng cấp này cũng không phải cho ta quét lên đi, cũng không thể ngươi vừa vào ta trực tiếp gian ta liền liếm ngươi đi?

Bất quá lệnh Giang Phong không nghĩ tới...... Pháo vương cái này lão ca tựa hồ thật đúng là không nhất định là tới quấy rối, chỉ nghe pháo vương nói:

【Lv68 pháo vương : Tiểu tử ngươi miệng lưỡi lợi hại, ta nói không lại ngươi, bất quá ngươi có thể công bố bộ phận phối phương, chỉ cần ngươi có thể nói đi ra, ta xác nhận không có vấn đề, ta xin lỗi ngươi cũng có thể! 】

Công bố phối phương?!

Không phải, này liền có chút quá đáng a?

Trực tiếp gian thủy hữu sững sờ, cái này đại ca là cái sững sờ thanh đầu a, nào có để người ta tại phòng phát sóng trực tiếp công bố phối phương?

Đúng vậy người đều có thể nhìn ra Giang Phong trong tay pháo mừng này không tầm thường.

Rất rõ ràng liền trước mắt toàn bộ sóng âm bên trên, đều tìm không ra Đệ Nhị nhà tương tự trực tiếp gian.

Ngươi bây giờ bên trên môi đụng một cái hạ miệng dẻo, đồ đần mới có thể công bố phối phương đâu!

Giang Phong cũng giống là nhìn đồ đần nhìn xem pháo vương: ......

Ý kia lại rõ ràng bất quá —— Ca, ngươi sợ không phải đùa ta chơi a?

Pháo vương đại ca nói xong lời này liền hối hận, nhưng xem như đại ca cũng là muốn mặt mũi, hắn cường ngạnh nói:

【Lv68 pháo vương : Ý của ta là...... 】

Ca, ngươi nhìn dạng này được hay không?

Giang Phong phất tay đánh gãy, hắn lười nhác cùng đối phương nhiều lời, mắt nhìn thấy đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị đem PK cũng đã bắt đầu.

Hắn chắc chắn không có khả năng đem tinh lực đều lãng phí ở loại chuyện như vậy.

Kết quả là Giang Phong dứt khoát nói: Ca! Ngươi không phải liền là muốn nói, ta phía sau này những thứ này pháo mừng cũng là giả sao?

Đi!

Ca, ta cho ngươi một cái giải quyết chuyện này biện pháp!

【Lv68 pháo vương : Giải quyết như thế nào...... 】

Giang Phong hai tay mở ra, cười nói: Ta đem sau lưng pháo đều cho ngươi thả chẳng phải xong đi?

Pháo vương ngây ngẩn cả người!

Trực tiếp gian thủy hữu cũng ngây ngẩn cả người!

Bọn hắn không nghĩ tới Giang Phong vậy mà trực tiếp tới một câu như vậy!

Đem pháo đều thả...... Không phải? Cái này giống như đích xác có thể chứng minh Giang Phong trong tay pháo mừng cũng không phải là thủ công, mà là thật tồn tại cái gọi là phương pháp bí truyền độc nhất, nhưng vấn đề là...... Cái này chủ bá không phải liền thua thiệt đã chết rồi sao???

Đương nhiên, ca, ngươi cũng biết ta nã pháo là có chi phí.

Giang Phong gật đầu cười nói: Nhưng hôm nay ngươi là đại ca, ta nói chuyện lúc trước trùng điểm, ngài chớ để ý.

Như vậy đi, chúng ta hữu hảo giải quyết chuyện này như thế nào?

Ta nã pháo, tự chứng thanh bạch.

Nếu như ta cái này pháo không tồn tại bất kỳ một cái nào phổ thông pháo mừng, đó có phải hay không có thể chứng minh ngươi oan uổng ta?

Pháo vương bị Giang Phong một màn này làm cho có chút đỏ mặt.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười a!

Hắn bây giờ cũng kịp phản ứng, tỉnh táo lại sau đó hồi tưởng chính mình vừa rồi cách làm, giống như đích xác có chút quá mức a!

Hơn nữa ca ngươi nhìn......

Giang Phong lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ chỉ đỉnh đầu thanh máu, mỉm cười nói: Ca, ta bây giờ thế nhưng là tại đánh đỉnh phong thi đấu a, đây là 8 tiến 5 Đệ Nhị tràng, ta đại ca đại tỷ đối với ta ký thác kỳ vọng.

Ta trực tiếp gian huynh đệ cố gắng một năm, chúng ta mới đi cho tới hôm nay.

Hôm nay cũng không thể vì ngươi chuyện này, để cho ta một năm tâm huyết uổng phí đi?

Cái gì gọi là hiểu chi lấy lý lấy tình động.

Giang Phong lời này vừa ra.

Trực tiếp gian hướng gió trong nháy mắt liền bắt đầu hướng về Giang Phong bên này chuyển hướng.

Các thủy hữu vỗ đùi bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Đúng a!!

Nhân gia chủ bá đêm nay thế nhưng là đỉnh phong thi đấu!

Thời khắc trọng yếu như vậy, ngươi tại cái này hung hăng càn quấy, này làm sao cũng nói không tốt a!

Nói dễ nghe một chút ngươi cái này là cùng chủ bá tương tác, quá trình bên trong sinh ra một chút hiểu lầm nhỏ, muốn chất vấn chủ bá.

Nói khó nghe một chút ngươi đây coi như là mang tiết tấu, muốn đoạn mất nhân gia chủ bá một năm khổ cực a!

Quẹt vé xoát chính là một cái không khí.

Đệ Nhất tràng PK thời điểm không khí thật tốt a, nhiều đại ca như vậy bên trên phiếu.

Kết quả Đệ Nhị tràng cũng bởi vì ngươi gia hỏa này mang tiết tấu, bây giờ trực tiếp gian số phiếu rõ ràng bị đối diện đè lên đánh!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Chủ bá, kỳ thực chúng ta có thể lên...... 】

【Lv55 Diệp Tri Thu: Khụ khụ, đúng, chúng ta vừa xem náo nhiệt nhìn mê mẩn, ngươi đừng vội, hôm nay nói bao thắng chắc chắn bao thắng! 】

Hậu trường Hoang Thiên Đế cùng Diệp Tri Thu vội vàng phát tới tin tức.

Xem náo nhiệt nhìn quên bên trên phiếu.

Bọn hắn còn tưởng rằng Giang Phong nói lời này điểm bọn họ đâu.

Kết quả Giang Phong vội vàng cúi đầu, ho nhẹ một tiếng lốp bốp đánh chữ: Ca, trước tiên đừng lên a!! Ta đây không phải giúp các ngươi giảm bớt áp lực thế này! Các ngươi chờ lấy, xem ta như thế nào sáo lộ cái này gọi pháo vương gia hỏa!!

A???

Hoang Thiên Đế cùng Diệp Tri Thu một mộng.

Ngây thơ nữ vương ngược lại là nhìn ra Giang Phong ý đồ, che miệng cười: Đi, hai ngươi nghe Giang Phong chính là, không có gì bất ngờ xảy ra hắn chuẩn bị đỡ một trận gia hỏa này, nhìn hắn biểu diễn a!

Dạng này đi......

Hoang Thiên Đế cùng Diệp Tri Thu có chút hiểu ra......

Nói đùa.

Bình thường trực tiếp Giang Phong xưa nay sẽ không mang lấy đại ca quẹt vé, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không a!!

Giang Phong ho nhẹ: Như thế nào ca, ngài cũng là tai to mặt lớn nhân vật, vừa rồi tiểu đệ có nhiều đắc tội, ta cho ngài bồi cái không phải.

Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một mạng.

Chỉ cần đêm nay đỉnh phong thi đấu PK qua, ngài muốn thế nào thì làm thế đó, như thế nào?

Giang Phong khoanh tròn lui lại mấy bước, ngay trước trực tiếp gian mặt của mọi người cho pháo vương thật sâu bái.

Oanh ——!!

Cái này mẹ nó còn có?

Nguyên bản là hướng gió có chút biến hóa trực tiếp gian, bây giờ xem xét Giang Phong đem tư thái phóng thấp như vậy, lập tức có ít người giận không kìm được:

Lăn ra chúng ta trực tiếp gian!

Không tệ! Lăn ra ngoài! Nhân gia chủ bá bình thường làm tiết mục hiệu quả, liên quan gì đến ngươi.

Làm tức chết, nhân gia thế nhưng là đỉnh phong thi đấu, ngươi lúc này chất vấn chủ bá, không phải quấy rối thế này!!!

Mưa đạn nổ tung, trong chớp nhoáng này, trực tiếp gian hướng gió triệt để dẫn hướng Giang Phong!

Cái gì chất vấn.

Cái gì tiết tấu, trong khoảnh khắc bị Giang Phong dăm ba câu triệt để hóa giải!

Pháo vương đại ca sắc mặt đỏ lên, 20 vạn người đánh mưa đạn a, hơn nữa xem xét nhìn lại tất cả đều là chỉ trích hắn.

Đổi lại người bình thường đã sớm xấu hổ muốn tìm một kẽ đất chui xuống dưới.

Pháo vương mặc dù không đến mức tại chỗ phá phòng ngự, nhưng nhiều người như vậy công kích hắn, hắn cũng không chịu nổi a!!!

【Lv68 pháo vương : Ta, ta không phải là ý tứ này...... 】

Pháo vương bây giờ hết đường chối cãi.

Giang Phong một mặt thâm trầm, giống như là quyết định cắn răng, thừa thắng xông lên: Ca, ngươi ý tứ ta hiểu, ngài không phải đang chất vấn ta, ngài là đang chất vấn toàn bộ sóng âm bất lương tập tục a!

Ngài nhất định là nhìn qua quá nhiều giở trò bịp bợm chủ bá.

Cho nên ngài mới từ ở sâu trong nội tâm khinh bỉ những thứ này chủ bá!

Ta hiểu!

Ta bất quá là bị ngộ thương một cái kia, đúng không?

Giang Phong một phen thâm tình biểu diễn, trong nháy mắt liền đem trực tiếp gian người xem cho lây nhiễm.

Ô ô ô ô...... Xem, tốt biết bao chủ bá a!!

Mình bị oan uổng, lại còn thay đối phương giải thích, cho đối phương lối thoát, loại này chủ bá đến cùng đi nơi nào tìm a!!