Thứ 651 chương Cmn! Đợi lát nữa, chủ bá ngươi tại vậy nói gì thì thầm đâu!.

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Trường Phác chỉ có thể tự pua chính mình......

Tiền chắc chắn là muốn không trở lại, so với tại trước mặt đẹp đẹp mất mặt, Vương Trường Phác hàm chứa nước mắt, tình nguyện đánh rụng răng hướng về trong bụng nuốt.

Ha ha ha, cái này lão Vương......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười, cười phá lệ vui vẻ, quay đầu nhìn về phía Giang Phong:

Tiểu đệ, ta xem bảng xếp hạng phía trước vài tên cũng là lão Vương, đêm nay hắn quét qua không thiếu a!

Giang Phong hắc hắc cười không ngừng: Vương ca đêm nay tính tình, xem chừng chắc có một hơn 1000 vạn a, yên tâm tỷ, tiền này mặc dù không cho lão Vương, nhưng kế tiếp từ thiện trường học muốn xây dựng, tiền này ta ném tới bên kia, tính toán Vương ca nhập cổ phần.

Bất quá ngươi trước tiên đừng cho hắn nói, đến lúc đó cho hắn một kinh hỉ.

Trước hết để cho lão Vương khó chịu mấy ngày.

Ai bảo hắn chế giễu ta thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đâu?

Cái này thiết công kê!!

Giang Phong cưỡng chế khóe miệng, vừa nghĩ tới Vương Trường Phác bây giờ trang có nhiêu sảng, chờ hắn hạ bá liền có nhạy cảm đau.

Trong lòng liền không nhịn được muốn cười.

Lão Vương a lão Vương...... Gia hỏa này rõ ràng siêu cấp có tiền, nhưng chính là keo kiệt vô cùng, đương nhiên —— Duy nhất ngoại lệ là tẩu tử...

...

Một phút đồng hồ sau.

Trong lúc nói cười Giang Phong trực tiếp gian PK cuối cùng một hồi đã đạt tới hồi cuối.

PK đếm ngược chỉ còn lại cuối cùng 1 phân 20 giây.

Song phương thanh máu bây giờ đã kéo ra kinh khủng chênh lệch —— Giang Phong bên này bởi vì Vương Trường Phác xúc động tiêu phí, trực tiếp cho thọt tới 1.47 ức phiếu!

Ngạnh sinh sinh kéo ra vui vẻ viên viên gần tới 4000 vạn!

Chênh lệch cực lớn phía dưới, vui vẻ viên viên bên kia đều tuyệt vọng.

Tiểu quỷ càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin: ...... Không phải, nào có dạng này đánh PK đó a, cái này, cái này sao có thể?!

Cái này Giang Phong dựa vào cái gì như thế có phần a!!

Tiểu quỷ ghen ghét!!!

Hắn biết Giang Phong có phần!

Cũng biết Giang Phong trong nhà kỳ thực có một cái đại ca đại tỷ, nhưng hắn làm qua điều nghiên a, lần này lên phiếu căn bản không phải Giang Phong trong nhà đại ca đại tỷ, mà là hắn chưa bao giờ người quen biết!!

Kết quả đây...... Chính là cái này kẻ không quen biết, ngạnh sinh sinh một người chống đỡ gần tới 1 ức phiếu.

Trực tiếp đem trứng cuối cùng, Bạch Ngọc Kinh ở bên trong tất cả mọi người đánh cho hoa rơi nước chảy.

Tận lực......

Trứng cuối cùng thở dài, liếc mắt nhìn đẳng cấp của mình, khá lắm ——71 cấp!!

Kết quả còn không có đánh qua đối diện!!

Cái này cũng rất để cho người ta đau răng.

Mẹ nó cái này PK căn bản không phải là người đánh đó a!!!

Ngươi còn có thể bên trên sao?

Trứng cuối cùng bất lực quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh im lặng: ......

Ta bên trên sao?

Ta trước cái lông a!!!

Không thấy đối diện quẹt vé cũng là 100 vạn 100 vạn hướng bên trong ném sao???

Ta đây cầm đầu cùng bọn hắn đánh a!!

Bạch Ngọc Kinh thở dài: ...... Ta là hết chơi, nhận thua, cái này Giang Phong quá mạnh, ta thừa nhận không phải là đối thủ.

Có thể để cho Tứ Đại công hội Kinh Lâu chịu thua, Vương Trường Phác đêm nay xem như chứa vào vị.

...

Đếm ngược cuối cùng 1 phút!!!

Nhìn xem vui vẻ viên viên bên kia thanh máu không động đậy được nữa, quỷ nghèo các huynh đệ lập tức sớm chúc mừng!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : A a a a a!! Thắng!! Thảo!! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta mẹ nó, Vương ca quá mạnh mẽ a, một người độc chiến quần hùng a!! Đây chính là viễn cổ đại lão cảm giác áp bách sao?? 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Không phải, còn có chị dâu ta đâu! Sao thế, không đem chị dâu ta để vào mắt đúng không!! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : A đúng đúng đúng, lỗi của ta! Tẩu tử cũng siêu cấp mạnh!! Cảm tạ tẩu tử!!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động bắt đầu ở trên màn đạn chụp chữ.

Khu bình luận càng là giống như tuyết lở, tranh tài hồi cuối, trực tiếp gian gần tới 30 vạn người chứng kiến đêm nay trận này quanh co PK hành trình.

Vô số người kích động hô to, càng nhiều thì hơn là ăn no thỏa mãn!

1.47 ức A...... A không đúng, còn tại trướng!1.48 ức!!

Phá ức! Vòng bán kết vậy mà liền có chủ bá đánh PK phá ức, ta nhớ được năm ngoái đỉnh phong thi đấu giống như cuối cùng trận chung kết mới phá trăm triệu a?

Ta biết ta biết! Ta ấn tượng siêu cấp khắc sâu!

Lúc đó Thần Vực cùng nghe Hoa Tiểu Trúc đánh, cuối cùng Cố Bắc Thần cái kia một hồi, có cái 75 cấp thần hào trên xuống, lúc đó cũng là chấn động toàn trường.

Cố Bắc Thần số phiếu thành công phá ức! Trực tiếp cầm xuống năm ngoái đỉnh phong thi đấu quán quân.

Giống như nghe nói về sau có cái gọi là ‘Hoa tỷ’ đi...... Thực sự là cảnh còn người mất a!

Điều này nói rõ năm nay đỉnh phong thi đấu hàm kim lượng tiêu chuẩn!

Không nói các huynh đệ, ta đã ghi màn hình, lập tức lăn đi làm cắt miếng.

Ngày mai trang đầu đầu đề dự định!!

Mưa đạn quét màn hình.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhưng là bình tĩnh nhìn sau cùng đếm ngược.

59 giây......

58 giây......

57 giây......

Bỗng nhiên!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Tiểu đệ.

Giang Phong sững sờ: Thế nào tỷ?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhẹ nhàng nói: Nếu như, ta không có tiền rồi, còn thiếu rất nhiều tiền, ngươi còn có thể......

Nhưng mà lời còn chưa dứt.

Giang Phong đột nhiên một mặt nghiêm túc ngắt lời nói: Tỷ! Ngươi đừng nói nữa!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sửng sốt: Ân?

Giang Phong thở sâu, ánh mắt lóe lên một cái, tựa hồ trong lòng làm ra cái nào đó quyết định, chợt mỉm cười nói:

Khục......

Tỷ a......

Trong phòng trực tiếp đếm ngược con số còn tại một giây giây nhảy xuống.

30 vạn người xem cuồng hoan mưa đạn còn tại quét màn hình.

Nhưng Giang Phong lại trước tiên hướng về phía ống kính dựng lên một cái ra dấu chớ có lên tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng hạ thấp xuống đè microphone, đem thu âm phạm vi đè đến nhỏ nhất, cả người đến gần ống kính, một đôi mắt sáng kinh người, hoàn toàn, nghiêm túc mà chỉ nhìn hướng màn hình cái kia quả nhiên nàng.

Giang Phong mới vừa rồi còn ba hoa sái bảo bộ dáng thu được sạch sẽ.

Chỉ còn lại đáy mắt không giấu được nghiêm túc, còn có một chút liền chính hắn đều không phát giác, thận trọng Ôn Nhu.

Giang Phong hít một hơi thật sâu, vừa rồi câu kia đánh gãy không phải lỗ mãng, là hắn không nghe được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói ra nửa câu Không có tiền, nợ tiền Mà nói, càng không nghe được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đem chính mình phong quang vô hạn nhân sinh, giả thiết thành rơi xuống bụi trần bộ dáng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mặt mũi hơi hơi kinh ngạc.

Thế là Giang Phong bỗng nhiên cười, âm thanh ép tới thật thấp, giống dán nàng vào bên tai nói chuyện, Ôn Nhu lại chắc chắn:

Tỷ a, ngươi nhìn, trong phòng trực tiếp này mấy chục triệu phiếu, đầy màn hình lễ vật đặc hiệu, tất cả mọi người đều gọi ngươi một tiếng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thần hào đại tỷ, nhưng ta chưa bao giờ là bởi vì những thứ này, mới đem ngươi để tại đáy lòng bên trên.

Đếm ngược nhảy tới 40 giây.

Quỷ nghèo các huynh đệ phía trước một giây còn tại cười ha ha, chúc mừng thắng lợi đâu.

Kết quả vừa quay đầu nhìn xem Giang Phong hướng về phía ống kính thấp giọng nói chuyện bộ dáng, lập tức ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Chủ bá ngươi đang nói chuyện với người nào???

Chủ bá tiểu tử ngươi vụng trộm nói cái gì thì thầm đâu!

???

Ngọa Tào!! Đợi lát nữa, ta như thế nào nghe được chủ bá tại trên cùng Thượng Hải tỷ tỷ nói chuyện đâu???

Tê! Ý gì?

Cái gì ‘Trong lòng Tiêm ’...... Nghe không rõ a!

Không phải???

Chủ bá không phải là tại thổ lộ a!!!

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng, quỷ nghèo các huynh đệ đồng loạt sửng sốt, mưa đạn trong nháy mắt phô thiên cái địa dấu chấm hỏi đánh tới!