Thứ 564 chương Một năm kia, ai chưa từng cầm nhân vật chính kịch bản vượt mọi chông gai.

Không thể thua!!

Tuyệt đối không thể thua!!

Không phải liền là nghe Hoa Tiểu Trúc sao! Lão tử hôm nay cũng không tin, Tiểu Thần, ngươi tiếp tục hô, ta đi tìm bằng hữu của ta!

Còn có ta! Ta để cho ta trực tiếp gian khác chủ bá tới cho ngươi quẹt vé!

Đính trụ! Chúng ta còn chưa có thua đâu!!

đại ca nhóm đang thét gào, mỗi một cái đều dùng hết toàn lực, thậm chí một chút đại ca vì thắng, thậm chí cắn răng vận dụng một chút công ty vốn lưu động.

Bọn hắn không phải thua không nổi, mà là chạy tới tình trạng này, ai cũng không muốn thất bại trong gang tấc!

Cố Bắc Thần cắn răng đang ra sức hô phiếu.

đại ca nhóm cạnh tương bôn tẩu đầu đầy mồ hôi đang nghĩ biện pháp.

Đếm ngược PK phảng phất đòi mạng đồng hồ, rõ ràng chỉ có 15 phút PK thời gian, Cố Bắc Thần lại cảm giác phảng phất qua một thế kỷ!

Hắn hai mắt đỏ bừng, trước mắt phảng phất lại xuất hiện một đêm kia thanh máu.

Một điểm......

Lại một điểm......

Nhanh! Tiếp tục bên trên!! Lão Giả!! Ngươi còn có phiếu không có!?

Ta còn có cuối cùng 5 vạn, chờ tăng thêm!

Lập tức cái cuối cùng tăng thêm!

Hảo! Ta đã biết, ta lại đầy 4 vạn, cùng một chỗ!!!

đại ca nhóm cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm thanh máu.

Cuối cùng!

Tăng thêm tới!!

Xông lên a!!

Nhanh lên! Nhanh chóng, trực tiếp ném tiền lớn, không cần ném tán phiếu!!

Tăng thêm chỉ có một cái, đại gia có bao nhiêu ném bao nhiêu!!

Mưa đạn nổ tung, lúc này Cố Bắc Thần trực tiếp gian tất cả mọi người phảng phất đều vặn trở thành một sợi thừng, liều mạng một chút đuổi ngang đối diện điểm số.

Một năm kia nghe Hoa Tiểu Trúc rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tuyết trắng cùng Alen đột nhiên xuất hiện.

Âm nhạc khu lão đại cùng vũ đạo khu nhất tỷ hàm kim lượng đáng sợ đến dọa người.

Càng không được xách lúc này đỉnh phong thi đấu quán quân tranh đoạt chiến, tuyết trắng chẳng những tay cầm chính mình trực tiếp gian đại ca, càng là có Alen trực tiếp gian đại ca tương trợ.

Kinh khủng hỏa lực một mực đè Cố Bắc Thần thở không nổi.

đại ca nhóm đang liều mạng!

Nhưng liều mạng vẫn như cũ không cách nào đuổi kịp đối phương thanh máu.

Âm thanh đều nhanh khàn giọng, không ít người đã không dám mở to mắt, nhưng liền tại đây thời khắc mấu chốt, Hoa tỷ trở về!!!

Chỉ thấy Hoa tỷ liền một mặt mỏi mệt mang theo nụ cười miễn cưỡng xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

Mở miệng chính là ổn định quân tâm:

Tiểu Thần, ngươi đừng hoảng hốt, tỷ cho ngươi gọi tới ngoại viện!

Ổn định! Chúng ta có thể thắng!!!

Hoa tỷ dứt lời, loé lên một cái lấy tinh quang ký hiệu 75 cấp thần hào trực tiếp buông xuống trực tiếp gian!

Chỉ một thoáng trực tiếp gian khí thế đại chấn!

Ngọa Tào!!75 cấp thần hào!!

Hoa tỷ ngưu bức ——!!

75 cấp thần hào ra tay, kinh khủng đặc hiệu không ngừng đổi mới thanh máu hạn mức cao nhất!

Ngạnh sinh sinh tại cuối cùng một phút lấy nguy hiểm lại càng nguy hiểm điểm số vượt qua tuyết trắng!!!

Tranh tài kết thúc trong nháy mắt đó, thiên địa thất thanh!

Cơ hồ tất cả mọi người đều mộng!

Bọn hắn không thể tin được lại là dưới loại tình huống này tuyệt địa lật bàn!

Ngay tại lúc đám người còn đắm chìm tại cuồng hỉ, chấn kinh cảm xúc bên trong thời điểm, 75 cấp thần hào cũng không có tại phòng phát sóng trực tiếp ở lâu, mà là xoay người rời đi, lúc gần đi lạnh lùng nói một câu:

Trần Hoa, nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta......

...

...

đại ca đi.

Nhưng mọi người một mặt mộng bức, không biết vị này đại ca đến cùng là thần thánh phương nào......

Thẳng đến cực kỳ lâu sau đó.

Hoa tỷ cũng không có xuất hiện nữa tại phòng phát sóng trực tiếp, Cố Bắc Thần mới nghe được một vài tin đồn.

Người kia, dường như là Hoa tỷ chồng trước.

Tại Cố Bắc Thần PK cuối cùng 5 phút, Hoa tỷ cắn răng cho nhiều năm chưa từng liên hệ chồng trước gọi điện thoại.

Nói cái gì ngoại nhân không biết được.

Nhưng......

...

Về sau nữa cũng không có cái gì dễ nói, Hoa tỷ đi sau đó, tính khí bốc lửa nhất lão tam, bởi vì việc này cùng Cố Bắc Thần cãi nhau lớn, trên bàn rượu lão tam chảy nước mắt giận mắng Cố Bắc Thần: Phác thảo mẹ nó! Tiểu tử ngươi chính là một cái vong ân phụ nghĩa cẩu vật!

Ngươi biết chúng ta đêm đó giúp ngươi đánh đỉnh phong thi đấu, Hoa tỷ đến cùng hy sinh bao nhiêu không?

Ngươi không biết!!

Ngươi bây giờ uống hai chén nước tiểu ngựa, ngươi vậy mà nói Hoa tỷ đi không cho ngươi chào hỏi, ngươi xứng sao!

Hoa tỷ vì cái gì không từ mà biệt, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Ngươi TM xứng sao!!

Lão tam đỏ lên khuôn mặt giận không kìm được, lão Giả ở một bên liền vội vàng kéo hắn: Tính toán, lão tam, Tiểu Thần không biết trong này chuyện gì xảy ra, ngươi đừng nói nữa, hắn cũng không có ý nghĩ xấu gì đi......

Cố Bắc Thần lúc đó uống nhiều, đầu mơ màng còn có chút không phục: ...... Ta cũng không nói gì a.

Lão tam nghe vậy sửng sốt tại chỗ.

Hắn không tiếp tục phát cáu, mà là nước mắt phạch một cái liền xuống rồi.

Lão tam khóc.

Một ngày kia trên bàn rượu, một cái hơn 30 tuổi hán tử ghé vào trên mặt bàn gào khóc.

Oa ——!!

Là ta không cần!! Là ta không cần a!! Ô ô ô ô!!

Nếu như... Nếu như cố gắng nữa một điểm, Hoa tỷ cũng sẽ không đi, nàng cũng sẽ không đi a!!!

Hu hu...... Ô ô ô ô......

Rượu một mực uống đến đêm khuya.

Uống đến Cố Bắc Thần tựa hồ quên đi rất nhiều chuyện.

Mà ngày hôm đó sau đó, lão tam cũng không còn tới qua Cố Bắc Thần trực tiếp gian, chỉ còn lại lão Giả cùng bay hồng hai người đau khổ chèo chống.

PK mỗi ngày bình thường tại đánh.

Bài thắng tự nhiên không cần lo lắng, ngược lại lão Giả cùng bay hồng hai cái đại ca tại, coi như bọn hắn có đôi khi không tới trực tiếp gian, sóng âm đỉnh phong thi đấu mang tới cực lớn lưu lượng, cũng làm cho Cố Bắc Thần ăn đầy miệng chảy mỡ.

mới đại ca không ngừng tiến vào công hội, thần dương, đồng ngữ, sống sót sống sót, những thứ này đại ca chính là lúc kia tới.

Thời gian dần qua, Cố Bắc Thần đều nhanh quên lần trước lão Giả cùng bay hồng tới là lúc nào.

Tựa như là một tuần trước......?

Hay là, tựa hồ có tầm một tháng không đến?

Ai nha, mặc kệ, ngược lại cũng không không kém là?

Ngơ ngơ ngác ngác lại một năm nữa, Thần Vực cũng mới chiêu rất nhiều người mới chủ bá, tiểu Mộc tượng chính là trong đó một cái, a duệ cũng coi như, chỉ là hắn so tiểu Mộc tượng tới sớm hơn một chút.

Cố Bắc Thần rất nhanh phát hiện, mới tới cái tiểu Mộc tượng này là kẻ dở hơi.

Mỗi ngày hi hi ha ha thấy người nào cũng là một bộ bộ dáng vui vẻ, trực tiếp phong cách cũng cùng chính mình hoàn toàn khác biệt.

đại ca nói cho tiểu Mộc tượng bên trên phiếu.

Tiểu Mộc tượng một mặt hoảng sợ vội vàng đè lại đại ca: đại ca, ngươi đừng động, chúng ta trực tiếp gian có quy củ, xếp hàng quẹt vé, hơn nữa có hạn mức cao nhất!

đại ca mộng, tiểu Mộc tượng nhưng là liền vội vàng giải thích: Tiểu Tâm Tâm, lớn bia, yêu thương ngươi u, cố lên vịt.

Những thứ này chính là ta Fan trung thành.

Khinh khí cầu cho thần hào đại ca đãi ngộ, xe thể thao giới hạn, cho siêu cấp thần hào!

Ca, ngươi không biết, trước mắt ta trực tiếp gian 2569 cái siêu cấp thần hào! Nói ra hù chết người khác......

đại ca cười, Đệ Nhất lần cảm thấy ài cái này trực tiếp gian có chút ý tứ.

Dần dần, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian ‘Siêu cấp Thần Hào’ càng ngày càng nhiều, quẹt vé phải xếp hàng, chẳng những không có áp lực còn vô cùng nhẹ nhõm vui vẻ.

Về sau ‘Thần Hào đại ca’ thực sự nhiều lắm.

Tiểu Mộc tượng mỗi ngày đánh bài thắng đều một mặt buồn rầu, làm lên cái gì trực tiếp gian rút thưởng.

Mỗi ngày 10 cái danh ngạch, mấy ngàn cái ‘Siêu cấp Thần Hào’ muốn giúp đỡ đánh liền báo danh, hơn nữa báo danh còn chưa nhất định có thể rút đến ngươi.

Này liền rất nhẹ nhàng khoái trá.

Không thiếu kỳ thực tiền tiêu vặt cũng không nhiều ‘Thần Hào đại ca ’, có thể yên tâm thoải mái không có áp lực chút nào tại tiểu Mộc tượng trực tiếp gian quan sát trực tiếp.

Không lo lắng chút nào cái này chủ bá sẽ vòng chính mình phiếu.

Hơn nữa mỗi lần đi vào đi ngang qua người, bọn hắn đều biết nín cười cả tiết mục hiệu quả, hô to chính mình là trực tiếp gian ‘Siêu cấp Thần Hào ’.

Tràng diện kia khỏi phải nói nhiều dọa người.

Đương nhiên tiểu Mộc tượng cũng có nghi ngờ, đó chính là hắn bỗng dưng một ngày đột nhiên phát hiện, chính mình những thứ này mấy ngàn cái thần hào đại ca bên trong, có hai cái siêu cấp loại khác đại ca, bọn hắn mỗi lần đánh bài thắng đều hăng hái báo danh.

Nhưng không ở trực tiếp gian nói một câu.

Thậm chí hậu trường tư tin cũng không có, ngay từ đầu tiểu Mộc tượng còn không có để ý, thẳng đến hai vị này đại ca liên tục báo danh 3 tháng bài thắng danh ngạch, tiểu Mộc tượng cuối cùng là nhịn không được:

Cái kia, bay hồng, lão Giả, hai vị đại ca...... Các ngươi tốt lắm, ta là tiểu Mộc tượng.

Ta là một cái trực tiếp người mới.

Lần đầu gặp mặt, xin chiếu cố nhiều hơn.