Thứ 335 chương Đại ca nhóm siêu cấp phúc lợi! Khẳng khái Giang Phong!.

Không... Không phải di mỹ thực truyền thừa người???

Tôn Thần sắc mặt cứng ngắc, cả người trong nháy mắt run rẩy!

Ngọa Tào!!!

Tiểu tử ngươi cho ta một cái kinh hỉ lớn a!!!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Này...... Đây đều là sự thật? 】

Giang Phong nghe vậy bất mãn: Thần ca, lời nói này, ta lúc nào lừa qua ngươi a?

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Tôn Thần ngữ khí trì trệ.

Cái này mẹ nó là lừa gạt không lừa gạt vấn đề sao!!!

Tiểu tử ngươi đến cùng biết hay không ‘Phối Phương’ hai chữ này hàm kim lượng a!!!

Liên tưởng đến phía trước Giang Phong lấy ra ‘Gia truyền Phối Phương ’.

Tôn Thần đơn giản không dám tưởng tượng Giang Phong upload cái này hai phần Văn Kiện, sẽ mang đến kinh khủng bực nào lợi ích!

【Lv58 thả : Ta vừa nhìn một chút hai cái này Văn Kiện, tê...... Tiểu tử thúi không biết nặng nhẹ, trong này nhiều như rừng ghi chép ít nhất có mấy chục loại bí phương! Trong đó 《 Võng Hồng ăn vặt 》 hết thảy 68 loại phối phương, cùng trên thị trường đại bộ phận cũng không giống nhau! 】

【Lv58 thả: Cái này cũng chưa tính! 】

【Lv58 thả: Trong đó kinh khủng nhất là 《 Trân Tu Đại Toàn 》 cái này...... Bên trong mặc dù chỉ ghi chép 8 cái món ăn, nhưng mỗi một cái cũng là siêu cấp trọng lượng cấp, chỉ là phối phương phức tạp, cũng không phải là bình thường người có thể làm ra tới! 】

【Lv58 thả: Nhưng...... Hẳn là sẽ ăn thật ngon...... 】

Thả bất đắc dĩ, nói xong lời cuối cùng hắn cũng không biết nói gì......

Hắn kỳ thực muốn cho Giang Phong giữ bí mật.

Nhưng vấn đề Giang Phong tiểu tử thúi này trực tiếp phát trong đám......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên nói.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Giang Phong, tiểu đệ, ngươi những thứ này bí phương bán không? Bao nhiêu tiền, ta mua. 】

Lời này vừa ra đám người lập tức phản ứng lại.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Đúng! Ta cũng mua hai cái bí phương! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Chủ yếu là ta người này thèm ăn! Mua hai cái tìm đầu bếp làm một chút, nếm thử gì hương vị...... 】

【Lv58 thả : Lớn tuổi, bác sĩ để cho ta bảo vệ sức khoẻ tới, ta xem cái kia 《 Trân Tu Đại Toàn 》 cũng không tệ...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một chiêu này quá thông minh!

Nàng là muốn mua phối phương sao?

Không!

Đến nàng cái này cấp bậc, dạng thức ăn ngon gì ăn không được?

Nàng muốn làm, căn bản chính là đang bảo vệ Giang Phong lợi ích a!!!

Tiểu tử thúi này đần độn đem bí phương công bố đến trong đám.

Mặc dù đều là người mình a......

Nhưng ở trước mặt kếch xù lợi ích, khó tránh khỏi sẽ không có người lấy trộm a!

Đến lúc đó làm sao xử lý?

Chỉ bằng Giang Phong một cái chủ bá, thế đơn lực bạc, nơi nào đấu qua được những thứ này xã hội tầng cao nhất kẻ già đời?

Nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ câu này ‘Mãi Phối Phương’ cũng không giống nhau!

Đến lúc đó mặc kệ Giang Phong chào giá bao nhiêu.

Chỉ cần phối phương quyền sở hữu đến trên Thượng Hải tỷ tỷ trong tay......

Nàng có 1 vạn loại biện pháp cam đoan phối phương sẽ không để lộ bí mật!

Cho dù có người muốn trộm phối phương, cũng phải cân nhắc một chút Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cổ tay cùng nhân mạch!

Trong đám đó tin tức từng cái xoát lấy.

Bầu không khí đột nhiên cũng có chút quái dị...... Dù sao ai cũng không phải kẻ ngu.

Điểm ấy cong cong nhiễu nhiễu bọn hắn vẫn có thể nhìn thấu!

Giang Phong cười.

Xúc động tại trong đám đại ca đại tỷ quan tâm.

Nhưng có một chút bọn hắn đoán sai, đó chính là hắn đem bí phương chia sẻ đến trong đám...... Từ vừa mới bắt đầu liền không có suy nghĩ kiếm tiền!

Tỷ, không cần.

Cái này bí phương a...... Đại gia ai nghĩ cầm lấy đi dùng, trực tiếp dùng là được rồi!

Không cần đánh cho ta gọi!

Coi như là chúng ta đại ca nhóm quyền lợi!

Giang Phong cười ha hả nói xong.

Trong đám đó đại ca nhóm lập tức liền ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Tiểu tử ngươi......!!!

Hắc hắc...... Ta biết đại ca đại tỷ là quan tâm ta......

Nhưng đây quả thật là ta ý nghĩ!

Giang Phong vẻ mặt thành thật, cười ha hả nói: Ta xây cái này đại ca nhóm thời điểm đã nói, trong đám, đó đều là người nhà!

Ta là gom tiền chủ bá không tệ, nhưng nếu như không có các vị đại ca đại tỷ ủng hộ, ta Giang Phong cũng đi không đến hôm nay một bước này!

Đại gia nguyện ý giúp ta cái này tiểu chủ bá.

Cái kia để báo đáp lại, ta chắc chắn không thể keo kiệt a!

Giang Phong mỉm cười: Phối phương cái gì ta là không hiểu nhiều......

Nhưng ta biết —— Tôn Thần đại ca là ta trực tiếp gian Đệ Nhất vị đại ca!

Hắn có việc, kia chính là ta Giang Phong chuyện!

Khác đại ca đại tỷ cũng giống như vậy, về sau cần phải tiểu đệ địa phương, ta tuyệt đối không có hai lời!

Ha ha ha......

Giang Phong một phen trực tiếp đem trong đám đại ca nhóm cho làm trầm mặc!

Chợt một cỗ vô danh xúc động xông lên đầu!

Ngọa Tào!!

Cái này chủ bá...... Mẹ nó thật sự cùng cái khác chủ bá không giống nhau a!!!

Khác chủ bá là thực sự nhớ thương bọn hắn chút tiền kia.

Nhưng tiểu tử này là thực tình đem tất cả coi là mình người a!!!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ô ô ô ô...... Quá cảm động!!! Huynh đệ! Không nói! Sau này sẽ là người một nhà!! 】

Tôn Thần thật sự cảm động!

Ô ô ô ô...... Từ nhỏ đến lớn hắn chính là con trai độc nhất.

Nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác tại trên thân Giang Phong cảm nhận được huynh đệ thủ túc cái chủng loại kia quan tâm.

Mẹ nó!

Ai đây giữ được a!!!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không nói! Về sau chờ ca ca làm! Tuyệt đối Đệ Nhất cái ủng hộ ngươi! 】

Tôn Thần cắn răng một cái vỗ bàn đứng dậy!

Thảo!

Không phải liền là một cái mỹ thực làng du lịch đi!!

Lộng liền xong việc!

Hắn cũng không tin......

Có huynh đệ mình hai cái này phối phương, còn bắt không được một cái chỉ là mỹ thực làng du lịch đấu thầu tư cách!!

Có phải là xem thường ta hay không huynh đệ ‘Gia truyền Bí Phương ’?!

Ân?!

【Lv58 thả : Tiểu tử thúi còn cho ta treo lên cảm tình bài...... Nói cho ngươi a, không cần! Chiêu này chỉ có thể để cho ta giúp ngươi đem năm nay đỉnh phong thi đấu quán quân cầm, sang năm lại thuyết minh năm a...... 】

Giang Phong một mặt lúng túng, ho nhẹ một tiếng: Khục, cái này đều bị đại ca phát hiện......

Ha ha ha ha!!

Thả quấy rầy một cái như vậy, trong đám đó bầu không khí lập tức lại khôi phục sung sướng đứng lên.

Gió tanh mưa máu cười mắng.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Tiểu tử này...... Đây là buộc ta thăng 60 cấp a! Tính toán...... Ngược lại ta cũng tò mò 60 cấp trở lên chuyên chúc lễ vật, coi như thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ a! 】

【Lv60 ngốc đệ :  chủ bá người này có thể chỗ! Ta cũng đã sớm nói, ta xem người rất chính xác! 】

【Lv58 hồng trần : Nói nhảm, không thể chỗ ta cho chủ bá có thể xoát Carnival mưa?@ Ngốc đệ, ngươi cái mã hậu pháo! 】

【Lv60 ngốc đệ : Thảo! Ngươi đại gia, nói ai mã hậu pháo đâu? 】

【Lv58 hồng trần : @ Ngốc đệ, nói chính là ngươi...... Không phục đơn đấu a! 】

【Lv66 trời không bắt ta : ...... Ta liền yên lặng nhìn hai ngươi đánh nhau. 】

Trong đám đó đại ca nhóm một hồi cười đùa.

Vân Ý muội tử một mặt ngượng ngùng @ Tôn Thần.

【Lv49 Vân Ý muội tử: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, Thần ca, ngươi cái kia mỹ thực làm được có thể để cho ta nếm thử sao? 】

Muội tử thèm ăn.

Suy nghĩ một chút cũng phải, mỹ thực cái đồ chơi này đối với đại lão gia còn tốt, nhưng đối với Vân Ý muội tử loại này sinh viên.

Lực sát thương hoàn toàn không phải một cái lượng cấp được rồi!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không có vấn đề! Đến lúc đó mấy người đấu thầu thông qua, ta mời mọi người ăn cơm! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đến lúc đó, chúng ta tới một cái offline đại ca Đệ Nhị lần tụ hội! Địa điểm ngay tại mỹ thực làng du lịch! 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : A!! Quá tốt rồi!! Chờ mong!! 】

【Lv58 thả : Ta là không có vấn đề...... Vừa vặn Đệ Nhất lần nằm viện không có tham gia, lần này nhất định đến. 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta cũng là...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, cái kia còn nói gì thế, Vân Ý muội tử tại ta ngay tại! 】

【Lv60 ngốc đệ : Tê! Đừng quên ta à!! Ta cũng muốn tham gia! Ai nói ta không thích ăn thức ăn ngon, ta cự yêu thích a! 】

【Lv58 hồng trần : +1!

】

【Lv66 trời không bắt ta: ...... Ta có thể cho đại gia máy bay thuê bao. 】

Bầu không khí sung sướng.

Giang Phong mỉm cười nhìn xem trong đám đại ca trêu ghẹo nói chuyện phiếm.

Bất tri bất giác đã đến phát sóng thời gian.

Sự tình đã xong.

Giang Phong thu thập một phen quả quyết ngồi trước máy vi tính!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã phát sóng!】

Đỉnh phong thi đấu tư cách thi đấu Đệ Nhị thiên!

Ta tới!