Thứ 451 chương Trứng cuối cùng tê! Đã nói xong hỗ trợ, làm sao còn càng thiếu càng nhiều?.

Tới!

Nhìn thấy nêu lên trong nháy mắt, trực tiếp gian thủy hữu nhất thời hưng phấn đứng lên.

Giang Phong cũng không do dự, trực tiếp thông qua liền mạch thỉnh cầu!

Click xác nhận trong nháy mắt, một giây sau, một người mặc màu đỏ gả trang, đầu đội trâm phượng khăn quàng vai, hình dạng cô gái tuyệt mỹ xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong, chỉ một thoáng quỷ nghèo các huynh đệ bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Nhìn về phía vui vẻ tròn trịa ánh mắt lập tức trợn tròn!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Tê! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tê! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Không phải...... Tốt a, tê! 】

Một đám người chỉ một thoáng liền bị trấn trụ!

Không có cách nào, tốt xấu là đến nhà bái phỏng, vui vẻ viên viên còn cố ý đổi một thân trang phục, thành ý phương diện đơn giản kéo căng!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Cái này muội tử cũng quá đẹp a...... 】

Không thể không nói, thay đổi một thân màu đỏ áo cưới vui vẻ viên viên mị lực giá trị Xác Thực phạm quy a.

Giang Phong cũng nhịn không được chấn kinh nói: Khá lắm, không hổ là trứng cuối cùng bảo vệ muội tử a, nhan trị này đơn giản không có người nào!

Ngươi thật tròn tròn, ta là Giang Phong!

Giang Phong trước tiên chào hỏi, vui vẻ viên viên mím môi nở nụ cười không có nhận lời, nhưng ánh mắt lại cười cong trở thành mặt trăng.

Song phương khu bình luận liên hệ.

Viên viên bên này fan hâm mộ đã không nhịn được điên cuồng móc mưa đạn!

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Khục, đối diện trực tiếp gian các huynh đệ khỏe a, nhà chúng ta viên viên như thế nào? 】

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Có phải hay không bị trấn trụ Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp...... 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Nói thế nào cũng là chúng ta viên viên cố ý đổi quần áo tốt a, nhất thiết phải cho nghĩa phụ nhà đại ca môn một kinh hỉ a! 】

Đối diện mang theo thành ý mà đến, quỷ nghèo các huynh đệ đương nhiên cũng rất khách khí, cấp tốc liền cùng đối diện hoà mình!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Dựa vào! Ta cấp trên các huynh đệ, cái này muội tử quả thực là ta thức ăn trời a! Đối diện còn có vị trí sao, ta chuẩn bị thêm một cái hội fan hâm mộ! 】

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Hoan nghênh! Nhất thiết phải hoan nghênh! Ha ha ha! 】

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Khục, vị trí chắc chắn là có, nhưng tới phải xếp hàng a...... 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Không phải? Các ngươi cái này ăn cũng quá tốt rồi đi? 】

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Hắc hắc, lúc này mới cái nào đến cái nào, một hồi để cho viên viên cho các ngươi nhảy một bản, tuyệt đối để các ngươi cũng ăn đến! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Này làm sao có ý tốt đâu? 】

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Cũng là huynh đệ! Cái gì ngươi ta, để các ngươi trước tiên sảng khoái! 】

Song phương nhân mã cấp tốc hội hợp.

Dăm ba câu liền nói khí thế ngất trời, nếu không thì nói vật họp theo loài nhân dĩ quần phân đâu.

Trứng chắc là có thể tại Giang Phong trực tiếp gian chơi quên hết tất cả, rất rõ ràng hai cái trực tiếp gian fan hâm mộ bức họa đó là tương đương trùng hợp a!

Cũng là ưa thích làm trò xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn chủ.

Hồng Nương lúc này cũng phát hiện trứng cuối cùng.

【Lv66 Hồng Nương : U, đây không phải trứng cuối cùng đi...... Chơi đem viên viên đều quên đi? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ha ha ha, cái kia, quên chắc chắn thì sẽ không quên đi...... 】

【Lv66 Hồng Nương : Thật sao...... Đêm nay nếu không phải là ngốc đệ đại ca tới trợ giúp phòng thủ bảng, hào ném 200 vạn phiếu, ngươi cho rằng viên viên còn có thể cầm thành thị thi đấu khu Đệ Nhất đi? Sớm đã bị nhân gia vượt qua! 】

【Lv66 Hồng Nương : Ngươi liền cám ơn trời đất gặp phải là ngốc đệ gia chủ truyền bá a! Nếu là người khác ai quản ngươi a...... Chơi tâm thực sự là lớn! 】

Đây không phải là bắt lại đi......

Trứng cuối cùng nhỏ giọng bức bức, không dám phản bác, nhưng đột nhiên sắc mặt hắn trì trệ, bỗng nhiên ý thức được cái gì!

【Lv70 trứng cuối cùng : Đợi lát nữa! Ngươi nói bao nhiêu phiếu?! 】

【Lv66 Hồng Nương : 200 vạn phiếu a ~ 】

200 vạn phiếu?!!

Trứng cuối cùng sắc mặt cứng đờ, đó không phải là...... Trứng cuối cùng bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng mở ra mình tại Giang Phong trực tiếp gian lễ vật bảng cống hiến, quả nhiên tại Đệ Nhị vị tìm tới chính mình.

Đệ Nhất danh: Lv60 thả, lễ vật giá trị: 2434010!

Đệ Nhị danh: Lv70 trứng cuối cùng, lễ vật giá trị: 2000530!

Tên thứ ba......

Không phải???

Cái này!!!

Trứng cuối cùng người đều tê, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt hoàn toàn mang theo thần sắc không tưởng tượng nổi, hắn là vạn vạn không nghĩ tới a, tại trong miệng Giang Phong hời hợt câu kia ‘Ta để cho đại ca đi qua giúp viên viên phòng thủ bảng ’, lại là ý tứ này!

Khá lắm!

Hắn tại Giang Phong trực tiếp gian quét qua 20 vạn.

Quay đầu Giang Phong liền để hắn trong phòng trực tiếp đại ca đi viên viên trực tiếp gian quét qua 20 vạn!

Cái này mẹ nó chỗ nào là hỗ trợ phòng thủ bảng a...... Cái này hoàn toàn chính là đùa hắn a!

Đương nhiên nơi này đùa nàng chơi cũng không phải nghĩa xấu, mà là loại kia ‘Ca ngươi tại ta trực tiếp gian chơi vui vẻ là được, tiêu phí gì không cần quan tâm, ngươi tiêu bao nhiêu, ta quay đầu xoát cho ngươi yêu truyền bá là được ’.

Giang Phong lúc đó cười nói câu kia ‘Ca ngươi chơi vui vẻ liền tốt’ còn tại bên tai quanh quẩn.

Nhưng thẳng đến lúc này...... Trứng cuối cùng mới hậu tri hậu giác ý thức được câu nói này hàm kim lượng!

Việc này cái gì?!

Đây là cảm xúc giá trị cho ngươi kéo căng.

Kết quả Giang Phong tới tay một phân tiền không kiếm lời, xong việc còn liên lụy một món nợ ân tình của mình, liền vì để cho chính mình chơi vui vẻ!

Cái này mẹ nó đến cùng là cái gì thần tiên chủ bá a!!!

Ta xem như biết vì sao ngươi trực tiếp gian đại ca đối với ngươi tốt như vậy......

Trứng cuối cùng tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu.

Loại này chủ bá đặt ở toàn bộ sóng âm trên bình đài cũng là tìm không đến tương tự, cái này TM mới là giữ gìn đại ca a!!

【Lv66 Hồng Nương : Uy! Đang suy nghĩ gì? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta đang suy nghĩ nhân tình này làm sao còn...... 】

【Lv66 Hồng Nương : Còn có thể làm sao còn? Từ từ trả thôi...... Ngươi không thấy ta cái này không mang theo viên viên tới cửa nói lời cảm tạ tới, một hồi trước hết để cho viên viên nhảy một bản, nhân gia đối với ta hảo, ta cũng phải lấy ra thành ý a! 】

【Lv70 trứng cuối cùng : ...... 】

Ta TM nói là cái này sao?

Ta nói chính là ta ân tình làm sao còn......!!!

Chị ruột để cho ta tới cho Giang Phong quẹt vé, kết quả nhân gia toàn bộ đều trả lại...... Ta đây không phải càng thiếu càng nhiều sao!!!

【Lv70 trứng cuối cùng : Tính toán, nói cho ngươi mơ hồ! 】

【Lv66 Hồng Nương : Thần Kinh! 】

Trong phòng trực tiếp phi thường náo nhiệt.

Khiêu vũ!

Khiêu vũ!

Khiêu vũ!

Các thủy hữu mưa đạn quét màn hình.

Giang Phong lông mày nhướn lên phát hiện có chút không đúng: Cái kia...... Nhà chúng ta viên viên không thích nói chuyện sao?

Không phải cái này muội tử tật xấu gì?

Không nói lời nào cái quỷ gì?

Giang Phong lời này vừa ra viên viên nụ cười sâu hơn, rõ ràng đang cố nén cái gì......

Tháo hán tử thấy thế vội vàng đánh yểm trợ.

【Lv65 tháo hán tử : Khục, kia cái gì chủ bá, chúng ta xem trước viên viên khiêu vũ a? 】

Xem trước khiêu vũ...... Giang Phong ngẩn người cũng không nói gì nhiều, nghĩ nghĩ hắn chậm rãi gật đầu:

Được chưa, bày ra!