Thứ 565 chương Nói xong sao? Nói xong cũng nên ta nói đôi câu a?.

Chuyện kế tiếp cũng rất sáng tỏ.

Một phen tiếp xúc tới, tiểu Mộc tượng kinh ngạc phát hiện, hai cái này đại ca lại là công hội một cái Cố Bắc Thần thủ hộ!!

Trọng điểm là, cùng Thần Vực công hội chiêu mộ đại ca khác biệt, lão Giả cùng bay hồng thuộc về tự do ở ranh giới loại kia, cũng không có cùng Thần Vực công hội ký tên bất luận cái gì hiệp nghị, tinh khiết tình cảm đại ca.

Phải biết, sóng âm bên trên chỉ là muốn tìm một cái tinh thần chốn trở về, hơn nữa có thể kho kho quẹt vé tình cảm đại ca có bao nhiêu khó khăn!

Cố Bắc Thần lại đem dạng này đại ca vứt qua một bên?!

Tiểu Mộc tượng biểu thị khó có thể lý giải được.

Ca, các ngươi......

Tiểu Mộc tượng muốn hỏi thăm vì cái gì, lão Giả một câu nói trực tiếp để cho hắn ngu ngơ tại chỗ:

Tiểu Mộc tượng, ngươi...... Có muốn làm Thần Vực lão đại?

Tiểu Mộc tượng ngốc sững sờ: Ta... Ta sao?

Lão Giả: Đương nhiên, đây coi như là chúng ta một lần cuối cùng thủ hộ một cái chủ bá đi......

Nếu như ngươi để chúng ta thất vọng, về sau, sẽ không bao giờ lại có......

Lui lưới.

Chính là chúng ta lựa chọn duy nhất.

...

...

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong nhìn xem Cố Bắc Thần lấp loé không yên con mắt, cười cười nói: Đương nhiên, đại ca làm sao lại thua đâu?

Muốn thua cũng là ngươi Cố Bắc Thần thua!

Cố Bắc Thần thở dài, lúc này nếu là hắn vẫn không rõ hôm nay vì cái gì tiểu Mộc tượng có thể thượng vị, vậy hắn thật sự là ngu quá mức!

Là ta thua......

Nhưng ta có một cái vấn đề!

Hôm nay hắn trong phòng trực tiếp điệu nhảy cuối cùng, là lão Giả cùng bay hồng mang người bên trên phiếu.

Rất rõ ràng, hai vị này chính mình lão ca ca, kỳ thực chính là trù tính tiểu Mộc tượng thay thế mình phía sau màn đại ca.

Cố Bắc Thần nghĩ thông suốt đây hết thảy sau đó trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra một năm trước cùng mình kề vai chiến đấu đại ca nhóm, làm sao lại sẽ đi cho tới hôm nay một bước này?

Là hắn sai lầm rồi sao?

Là!

Hắn có lỗi, nhưng vấn đề hắn cũng không biện pháp a!!!

Giang Phong! Ngươi ta cũng là chủ bá, ta hỏi ngươi, nếu như năm nay ngươi cầm sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Ăn vào quan phương cho cực lớn tiền lãi, trực tiếp gian đại ca càng ngày càng nhiều.

Ngươi đến lúc đó căn bản không chú ý được tới làm sao bây giờ?

Cố Bắc Thần cắn răng, cúi đầu giống như là phát tiết, lại giống như cho mình giải thích: Ta là chủ bá không tệ......

Ta hẳn là đi giữ gìn đại ca, nhưng tinh lực của người ta cũng là có hạn đúng không?

Trực tiếp gian nhiều như vậy đại ca, ta hoan nghênh cái này liền hoan nghênh không được cái kia, là, ta thừa nhận có chút đại ca là mới tới, có chút đại ca thì thuộc về lão giao tình, chẳng lẽ lão giao tình đại ca liền không thể thông cảm ta một chút không?

Ta không phải là không quan tâm bọn hắn, nhưng ta thật sự không có thời gian a......

Cố Bắc Thần nói xong lời này.

Trong phòng trực tiếp bay hồng cùng lão Giả ánh mắt lập tức ảm đạm sơ qua, trong lòng cũng khẽ thở dài một cái.

Bất quá bọn hắn không nói chuyện.

Thủy hữu nhưng là một mặt mộng bức, không biết Cố Bắc Thần nổi điên làm gì.

Ngạch...... Đây là tại nói gì đây?

Không biết a, cảm giác trong lời nói có hàm ý ý tứ, chẳng lẽ đối diện chủ bá thua trong lòng không phục?

Không... Không rõ ràng a, nhìn lại một chút.

Trực tiếp gian có thể nghe hiểu người lời nói này Cố Bắc Thần không nhiều, nhưng cũng không ít!

Lão Giả cùng bay hồng không cần nói, hai vị này đại ca chính là người trong cuộc, bọn hắn đang trầm mặc, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Tiểu Mộc tượng cũng nghe đã hiểu, nhưng trên mặt hắn nụ cười không thay đổi, không có chút nào bị Cố Bắc Thần lời này ảnh hưởng.

Bởi vì hắn biết —— Cố Bắc Thần tư tưởng ngay từ đầu đã sai lầm rồi.

Lý niệm của hắn là có vấn đề, cho nên mới sẽ cảm thấy trực tiếp gian đại ca quá nhiều sau đó không có cách nào giữ gìn.

Nhưng nếu như ngươi thay cái tư duy ngươi liền sẽ phát hiện, cái gì đại ca giữ gìn, căn bản không tồn tại.

Nghĩ tới đây tiểu Mộc tượng còn có chút cảm kích liếc mắt nhìn Giang Phong.

Chậc chậc.

Nếu không phải mình thần tượng, hắn trong phòng trực tiếp mấy ngàn cái ‘Thần Hào đại ca ’, chính mình rất dễ dàng liền giống như Cố Bắc Thần đi đến trong ngõ cụt, nơi nào sẽ có hôm nay cái địa vị này a!

【Lv68 Thần Vực đại trưởng lão : Bắc Thần, ngươi đừng nói nữa. 】

【Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão : Là, lời này đừng tại trực tiếp gian nói, có cái gì ủy khuất, chúng ta xuống thương lượng. 】

Thần Vực công hội trưởng mặt mo sắc trầm xuống.

Hôm nay việc này bọn họ đích xác làm có chút không chân chính, lâm so tài mới thông tri Cố Bắc Thần nguyên bản chuẩn bị cho hắn tài nguyên không còn.

Nhưng đây cũng không phải là ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp phát tiết lý do a!

Để cho khác đại ca trông thấy làm sao bây giờ?

Khiến đi ngang qua thủy hữu chế giễu làm sao bây giờ, bọn hắn Thần Vực mặt mũi không cần sao?

Không! để cho ta nói!

Cố Bắc Thần khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, phảng phất uống say một dạng: Ta hôm nay có thể thua, ta cũng có thể chết! Tiểu Mộc tượng thượng vị ta không có ý kiến, ta vẫn luôn nghe theo công hội an bài.

Nhưng các ngươi dù sao cũng phải để cho ta cái chết rõ ràng a!

Dựa vào cái gì?!

Dựa vào cái gì ta Cố Bắc Thần một năm đã qua cẩn trọng, công hội thi đấu, nhiệt độ thi đấu, khu vực thi đấu, đủ loại tranh tài ta đều mang theo đại ca nhóm đi đánh, ta nửa đêm rạng sáng 2 điểm xuống truyền bá bắt đầu nhìn chiếu lại.

Rạng sáng 4 điểm ta còn tại trong đám giữ gìn đại ca, ta có lỗi sao?!

Cố Bắc Thần đang gầm thét, trực tiếp gian chỉ một thoáng trở nên yên tĩnh.

Lần này tốt, ai cũng có thể nhìn ra Cố Bắc Thần lúc này cảm xúc có chút không đúng, hoàn toàn liền ở vào tín niệm sụp đổ biên giới a!

Tiểu Thần......

Lão Giả ánh mắt phức tạp há to miệng, nhưng rất nhanh bị bay hồng ngăn lại.

Bay hồng một mặt băng lãnh: Để cho hắn nói! để cho hắn phát tiết xong!

Lão Giả: ......

Cố Bắc Thần thở sâu, nhìn chằm chằm một mặt ý cười nhìn hắn Giang Phong, hung ác nói: Ngươi đang cười cái gì?

Ngươi cho rằng ngươi sẽ không giống ta cũng như thế sao?

Giang Phong nhún nhún vai cười nói: Sao thế, còn không cho người cười, ta là người thắng đương nhiên có thể cười a.

Cố Bắc Thần nghẹn một cái: ......

Thật lâu, mới bớt đau.

Hảo, coi như ngươi có thể cười, nhưng ngươi lại có thể cười bao lâu đây?

Cố Bắc Thần cười nhạo: Tiểu tử, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, ta xem qua ngươi trực tiếp, cũng chuyên môn nghiên cứu qua...... Ta thừa nhận ngươi rất có phân, trực tiếp gian lực ngưng tụ, đại ca đại tỷ đều rất sủng ngươi.

Nhưng không cần!

Ta cho ngươi biết không cần!

Ngươi không có ta cố gắng, ngươi không có ta giữ gìn đại ca cẩn thận, đợi đến lần tranh tài này kết thúc, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi lên ta đường xưa!

Cố Bắc Thần hung tợn nói xong, ánh mắt nhất động bất động nhìn chằm chằm Giang Phong.

Hắn đang chờ mong, hắn đang chờ mong chính mình nói xong lời nói này sau đó, Giang Phong trên mặt xuất hiện biến hóa...... Bởi vì hắn biết Giang Phong nghe hiểu được, cho nên Cố Bắc Thần trong lòng càng thêm chắc chắn, chính mình cố gắng một năm đều không giải quyết được vấn đề.

Người mới này chủ bá làm sao lại giải quyết?

Nhất thời danh tiếng vô lượng không dùng.

Một năm kia, ai chưa từng cầm nhân vật chính kịch bản vượt mọi chông gai?

Nhưng kết quả là đâu...... Còn không phải rơi vào một người mới thay người cũ kết cục?

Nói xong rồi?

Giang Phong cười hắc hắc.

Cố Bắc Thần sững sờ: A, nói xong, ngươi có cái gì tốt nói?!

Giang Phong cười hắc hắc: Tất nhiên nói xong, vậy ta nói hai câu, ngươi thấy thế nào?