Thứ 207 chương Bị Giang Phong vòng đi đại ca, không có một cái nào quay đầu.

Điên cuồng lễ vật đặc hiệu giống như thủy triều đánh tới!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Phóng Sinh Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào!!! Thả đại ca quả nhiên không hổ là tông môn lão tăng quét rác, lễ vật này liền không có từng đứt đoạn a!!! Đợi lát nữa! Cái này đã bao nhiêu cái Carnival?!! 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu từng cái khiếp sợ trợn mắt hốc mồm!

Thả nhàn nhạt mở miệng: Sóng âm lễ vật này liên kích công năng vẫn rất dùng tốt......

Chỉ cần đè lại bất động liền có thể một mực tặng quà.

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ...... đại ca Nhân Ngôn Phủ! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : đại ca, lời này của ngươi nói ra, đoán chừng nhân gia nhất định sẽ nói ngươi trang bức, nhưng hôm nay không giống nhau, các huynh đệ tin tưởng ngươi a!! 】

Cái này đã không cần nhà mình huynh đệ thổi phồng!

Vô số lễ vật đập xuyên toàn bộ trực tiếp gian!

Giang Phong trực tiếp gian này lại điên cuồng thượng nhân!

【 Tích!Lv47 mộng ảnh đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv55 Văn Huyên đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv32 nhảy nhót mặt trăng cứu rỗi đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!......】

1 vạn......1.5 vạn......2 vạn!

Ta mẹ nó...... Đây là gì tình huống?! Từ đâu tới đại lão tại cái này điên cuồng xoát lễ vật a!!

A a a a!! Hâm mộ tê a!!

Cái này cần bao nhiêu tiền a!!!

Tân tiến vào trực tiếp gian thủy hữu chấn kinh!

Trong đó không thiếu một chút sóng âm công hội quản lý hào.

Tỉ như Văn Huyên chính là trong đó một cái!

Đây là......

Văn Huyên trợn to hai mắt, Giang Phong nàng vừa rồi liền xem như tùy ý dạo chơi.

Không nghĩ tới sóng âm vừa vặn đem Giang Phong trực tiếp giao cho nàng.

Mà xem như Tinh Thần công hội quản lý, Giang Phong nàng thế nhưng là quá quen thuộc a!!

Hơn nữa nàng chẳng những quen thuộc Giang Phong!

Thậm chí lúc này đang tại xoát lễ vật thả, Văn Huyên cũng rất quen thuộc!!!

Không kịp suy tính nhiều.

Văn Huyên ba một cái nhanh chóng Screenshots thả liên kích Carnival đoạn ngắn.

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên Mạt: @ ly!! Mau ra đây!! 】

Văn Huyên trực tiếp vung ra một cái hết sức khẩn cấp bao biểu tình.

Lập tức công hội trong đám vỡ tổ!

【 Chủ bá cá con: Thế nào Huyên tỷ??? 】

【 Chủ bá Vân Ảnh: Oa!! Gấp gáp như vậy tìm mạt ly, chẳng lẽ có chuyện gì tốt??? 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Hu hu, vừa là hâm mộ mạt ly một ngày!! 】

Từng cái chủ bá nhao nhao nhắn lại.

Từ lần trước Thẩm Kiếm Phong sự tình sau đó.

Tinh Thần công hội nội bộ cải cách, trực tiếp đem con sâu làm rầu nồi canh Thẩm Kiếm Phong trục xuất công hội.

Hơn nữa tất cả chủ bá từ Văn Huyên thống nhất quản lý.

Không mở đùa giỡn nói.

Bây giờ Tinh Thần công hội tại Văn Huyên quản lý phía dưới, tập tục đã sớm rực rỡ hẳn lên!

Cái này cũng là những thứ này chủ bá không ngừng nịnh bợ Văn Huyên nguyên nhân.

Không có cách nào.

Nhân gia bây giờ trong tay quyền lực lớn a!!

【 Chủ bá mạt ly : Văn Huyên tỷ, ngài tìm ta? 】

Mạt ly bây giờ cũng đã có kinh nghiệm.

Hai tháng này đến nay, tại Văn Huyên thống nhất quản lý phía dưới, mặc dù nàng lấy được tài nguyên so trước đó ít một chút.

Nhưng công hội tập tục cũng thay đổi tốt.

Không còn cần làm những cái đó chuyện loạn thất bát tao.

Cái này khiến mạt ly cũng dần dần đón nhận Văn Huyên quản lý......

Bây giờ Văn Huyên đột nhiên kêu gọi chính mình, mạt ly theo bản năng liền cho rằng có chuyện tốt gì!

Văn Huyên có chút nóng nảy.

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên Mạt: @ ly!! Ngươi khi đó bên trong phòng chat Live đi hai cái đại ca, một cái tên là Thần mộ xanh nhạt, một cái khác là không phải gọi là ‘Phóng Sinh ’? 】

Mạt ly nghe vậy ngữ khí trì trệ, ấp úng mở miệng.

【 Chủ bá mạt ly: ...... Ngạch, tựa như là, Văn Huyên tỷ, ngươi đột nhiên nói cái này làm gì? 】

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên: Còn có thể là bởi vì cái gì! Chính ngươi nhìn! 】

Bộp một tiếng!

Văn Huyên trực tiếp đem thả đại ca điên cuồng liên kích Carnival Screenshots, ném vào trong đám!

【 Chủ bá cá con: Ngọa Tào!! Đây là mạt ly trước đây đại ca?! 】

【 Chủ bá mây ảnh: !!! Tê!! Cái này cần bao nhiêu Carnival a!!! 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Tê ——!! Kinh khủng như vậy!! 】

Screenshots vừa ra, công hội trong đám đó trong nháy mắt vỡ tổ!

Văn Huyên còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, lúc này đang vô cùng lo lắng @ Mạt ly.

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên Mạt: @ ly, nhìn thấy không! Đây chính là ngươi khi đó đại ca! 】

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên: Loại thực lực này đại ca, cái gì hàm kim lượng không cần ta nhiều lời a! 】

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên: Ngươi trong âm thầm liên lạc một chút, xem có thể hay không vãn hồi một chút! 】

Văn Huyên vội vàng lo lắng nói.

Nàng nghĩ rất đơn giản.

Chơi sóng âm đi, đại ca đi chẳng lẽ còn không thể vãn hồi?

Trước đây nhìn nhầm buông tha loại thực lực này đại ca, đó là mạt ly sai!

Nhưng bây giờ đại ca ở khác trực tiếp gian thể hiện ra thực lực.

Mạt ly vãn hồi một chút cũng không có gì mao bệnh không phải?

Nhưng mà......

Văn Huyên lời này vừa ra, mạt ly cả người sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu đỏ tía......

Cả người lại là hối hận, lại là ảo não.

Cộng thêm một chút xíu ủy khuất!

Văn Huyên ngây ngẩn cả người.

【 Nhân viên quản lý Văn Huyên: Gì tình huống? Ngươi ngược lại là nói chuyện a! 】

Mạt ly cái kia ủy khuất a!

Oa một tiếng còn kém khóc lên!

【 Chủ bá mạt ly: Oa!! Văn Huyên tỷ ta sai rồi!! 】

【 Chủ bá mạt ly: Trước kia là ta có mắt không tròng, nhưng ta bây giờ đã sửa lại! Ngài cũng đừng cầm loại vật này kích động ta được không, van cầu ngươi...... Ta...... Ta trái tim thật sự không tốt!!! 】

Văn Huyên cũng có chút mộng bức......

Ta làm sao lại kích động ngươi?

Ta bất quá là nhường ngươi vãn hồi một chút đại ca, cái này có mao bệnh sao?

【 Chủ bá cá con : Khục, Văn Huyên tỷ...... Ngài có thể không rõ lắm một sự kiện...... Trước đây Thẩm ca dẫn dắt chúng ta, chúng ta đã đem Giang Phong đắc tội hung ác! 】

【 Chủ bá mây ảnh : Đúng vậy a, Huyên tỷ, ngài...... Đoán chừng không hiểu rõ nội tình! 】

Văn Huyên nghi hoặc.

Nội tình gì?

Trong này còn có nội tình?

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Khục, vẫn là ta để giải thích a! Văn Huyên tỷ, trước đây chúng ta cùng Giang Phong cái này chủ bá đối nghịch, ngài trùng hợp nghỉ ngơi...... Cho nên ngài không được cái này chủ bá rất bình thường...... 】

Trời sinh bất phàm sửa sang lại một cái ngôn ngữ, dừng một chút giải thích nói:

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Huyên tỷ...... Cái này chủ bá...... Ta không biết như thế nào giải thích cho ngươi! 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Nhưng liền căn cứ chúng ta thời gian dài như vậy quan sát...... Trên người hắn giống như có một cỗ ma lực, nếu như là không thích hắn người, kia tuyệt đối sẽ không mắt nhìn thẳng hắn một mắt! 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Nhưng phàm là nếu là thích cái này chủ bá...... 】

Trời sinh bất phàm thở sâu, trịnh trọng nói:

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Cứ như vậy nói đi, Huyên tỷ, đừng nói hôm nay mạt ly không cứu vãn nổi đại ca, ngài có thể đi hiểu một chút, có một cái tính một cái! Phàm là bị cái này chủ bá vòng đi đại ca...... 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Không có một cái nào quay đầu! 】

Không có một cái nào quay đầu?!

Lời này vừa ra Văn Huyên triệt để trợn tròn mắt!

Này...... Quỷ quái như thế sao?

【 Chủ bá cá con : Huyên tỷ, nếu như ngươi không tin...... Ta chỗ này có một cái Group số, ta giao cho ngươi, bên trong cũng là bị Giang Phong vòng đi đại ca chủ bá...... 】

【 Chủ bá cá con: Nghe nói bọn hắn gần nhất bảo là muốn thành lập một cái ‘Phục Cừu Giả Liên Minh ’...... 】

【 Chủ bá cá con : Ngài... Ngài thực sự không được hiểu một chút đâu......? 】

Văn Huyên: ......