Thứ 277 chương Thật có lừa bán nhi đồng nhóm người phạm tội a!!.

Lý Quốc Đống không hổ là An Toàn Thự cục trưởng, hiệu suất làm việc gọi là một cái hiệu suất cao!

Đợi đến Giang Phong đến An Toàn Thự cửa ra vào thời điểm.

Một chi người mặc màu đen trang bị tiêu chuẩn, tay cầm súng bộ đội vũ trang đã toàn bộ tập kết hoàn tất.

Liền đợi đến Lý Quốc Đống ra lệnh một tiếng vận sức chờ phát động!

Báo cáo!

An Toàn Thự đặc chủng ba tổ sưu cứu tiểu đội tập kết hoàn tất!

Lần này đáp lời 35 người, thực đến 35 người! Xin chỉ thị!

Mặt chữ quốc tráng hán trầm giọng quát.

Lời này vừa ra, một cỗ toàn thân tản ra xơ xác tiêu điều khí chất lập tức từ trên người tán phát ra!

An Toàn Thự sưu cứu tiểu đội toàn thể xuất động!

Có thể bị dạng này điều động, bình thường chỉ có A cấp tội phạm truy nã xuất hiện tại bổn thị thời điểm, mới có thể đại lượng quy mô xuất động!

Rất tốt!

Lý Quốc Đống thở sâu, cắn răng nhìn xem trước mắt mặt chữ quốc tráng hán:

Thẩm Nha, lần này sưu cứu nhiệm vụ, chúng ta rất có thể đối mặt là lừa bán nhi đồng lẻn lút đội!

Hơn nữa căn cứ vào tình báo trước mắt, chúng ta không thể xác định trong tay đối phương có phải hay không có vũ khí.

Cho nên...... Làm tốt hết thảy có thể phát sinh chuẩn bị!

Khi tất yếu...... Mang theo đạn thật, trực tiếp viễn trình đánh chết!

Lý Quốc Đống ra lệnh.

Một câu đạn thật viễn trình đánh chết, liền xem như quyết định lần hành động này nhạc dạo!

Đả kích tội phạm, để cho bọn hắn tiếp nhận luật pháp chế tài tất nhiên trọng yếu.

Nhưng đến ép bất đắc dĩ thời khắc.

Vì cam đoan bọn nhỏ an toàn, tuyệt đối không thể nhân từ nương tay!

Là!

Cơ thể của Thẩm Nha bỗng nhiên kéo căng, soạt một tiếng cúi chào!

Lý Quốc Đống vung tay lên, trầm giọng nói: Lên xe!

...

Cỗ xe chậm rãi khởi động.

Trong phòng trực tiếp.

Thấy cảnh này thủy hữu chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ta mẹ nó, đây là muốn đả kích tội phạm trực tiếp hiện trường a!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải, chủ bá bây giờ chơi trực tiếp nội dung đã cao cấp như vậy sao? Ta thế nào cảm giác đã nhanh xem không hiểu cái này trực tiếp gian...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Tê! Các ngươi nhìn những thứ này đặc chủng điều tra đội trên người trang bị, thậm chí ngay cả thiết bị nhìn đêm đều mang tới, đây là chuẩn bị đánh đánh lâu dài a! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Chủ bá đây cũng quá lợi hại a...... 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Phục, hôm nay xem như tới a...... 】

Trực tiếp gian các thủy hữu kê nhi cũng là cứng rắn.

Trực tiếp giải cứu lừa bán nhi đồng, thuận tiện còn đả kích nhóm người phạm tội!

Cái này mẹ nó toàn bộ sóng âm đều xem như Đệ Nhất phần đi?

Trong phòng trực tiếp nhân số bắt đầu nhanh chóng lên cao.

Chỉ chốc lát liền đã nhanh xông vào đến 2 vạn người!

Vừa tiến vào thủy hữu nhìn thấy ngoài trời trực tiếp còn có chút mộng bức đâu.

A, đây là gì trực tiếp gian?

Thế nào còn tại trên xe đâu?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện không thích hợp!

Một câu quốc tuý trong nháy mắt thốt ra ——!!

Ngọa Tào!!

Ngươi chờ chút!!

Cái này bên cạnh cái đồ chơi này là súng thật đạn thật a?

Mới tới thủy hữu vỡ tổ, cả đám trợn mắt há mồm nhìn xem bây giờ Giang Phong trực tiếp nội dung.

Giấu ở trong góc siêu quản mồ hôi đầy đầu: Uy! Lãnh đạo! Không xong!

Ngươi mau đến xem nhìn Giang Phong tiểu tử này trực tiếp gian a...... Ta không quản được a!!

Đầu bên kia điện thoại đang tại đánh răng lãnh đạo nghe vậy sững sờ: Không quản được ý gì? Tiểu tử này lại làm trực tiếp gian tuyển phi?

Cái...... Cái đó ngược lại không có, hắn bây giờ làm chính năng lượng......

Lãnh đạo sắc mặt buông lỏng, cười nói: Ha ha, ngươi cái tên này, chính năng lượng ngươi sợ gì......

Siêu quản còn kém khóc lên:

Lãnh đạo, mấu chốt...... Mấu chốt hắn quá chỉnh ngay ngắn a!

Hắn...... Hắn muốn dẫn dắt trực tiếp gian mấy vạn người đi phá huỷ phần tử phạm tội sào huyệt!!!

Cái này mẹ nó cho ta huấn luyện xét duyệt điều lệ bên trên không có viết a!!!

Phốc ——!!

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ!!

Đang tại đánh răng lãnh đạo kém chút không có một ngụm nước sặc chết!

Đồ chơi gì?!!

Mang theo mấy vạn người phá huỷ phần tử phạm tội sào huyệt?????

Ngươi TM cho ta náo đâu!!

Siêu quản người đều tê: ...... Thật sự.

Xét duyệt lãnh nói: Đối phương bao nhiêu người?

Siêu quản: ...... Không biết, ngược lại ta nhìn thấy súng bắn tỉa.

Xét duyệt lãnh nói: ?

Không phải???

...

Hẳn là nơi này!

Xoẹt xẹt ——20 phút sau, mấy chiếc màu đen xe việt dã vững vàng dừng sát ở trên sơn đạo.

Phía trước đã không có đường.

Lý Quốc Đống cấp tốc chỉ huy chiến đấu đội bắt đầu chuẩn bị điều tra việc làm, hồng ngoại quét hình, máy bay không người lái bắt đầu cất cánh.

Lý Quốc Đống âm thanh ngưng trọng trực tiếp mở miệng: Tiểu tử, vị trí cụ thể ngươi biết không?

Biết!

Giang Phong bây giờ tự nhiên cũng nghiêm túc, liếc qua trước mắt hiện lên kim sắc mũi tên.

Làm bộ tại trên địa đồ chỉ chỉ: Ở đây, cách chúng ta khoảng cách thẳng tắp đại khái 5 km tả hữu......

5 kilômet sao......

Lý Quốc Đống gật đầu một cái, một mặt nghiêm túc ra hiệu máy bay không người lái khởi động!

Mấy phút sau.

Theo máy bay không người lái chậm rãi bay lên không, trực tiếp gian người xem tâm cũng bị trong nháy mắt thót lên tới cổ họng!

Vạn dặm trong núi hoang.

Máy bay không người lái hình ảnh thông qua máy tính lộ ra tại Giang Phong trước mắt.

Trực tiếp gian người xem cũng trợn to hai mắt chỉ sợ bỏ lỡ một tơ một hào chi tiết!

Bọn hắn kích động a!

Vạn vạn không nghĩ tới, mẹ nó chính là nhàm chán xoát cái sóng âm.

Vậy mà tự mình tham dự vào lừa bán nhi đồng bắt hành động bên trong, ngươi đây chịu được sao!

Báo cáo! Phát hiện mục tiêu khả nghi!

Mấy phút sau.

Theo máy bay không người lái diện tích lớn lùng tìm.

Cuối cùng tại mọi người lo lắng không dứt thời điểm, bỗng nhiên tại núi hoang một cái xoay quanh sườn núi chỗ, phát hiện một bóng người!

Trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ!

Ngọa Tào! Thật mẹ nó có người a!!

Chủ bá ngưu bức!! Vậy mà thật có phần tử phạm tội trốn ở chỗ này!

Hủy!!

Các thủy hữu trong nháy mắt chấn kinh!

Loại chim này không gảy phân địa phương xuất hiện bóng người, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là canh gác cùng tuần tra.

Cái này trên căn bản đã có thể xác định chủ bá nói lừa bán đội nhi đồng hỏa a!!

Cửu lão biết mấy cái gia bây giờ cũng trợn tròn mắt.

Không phải?

Cái này mẹ nó đều có thể phát hiện???

Lý Quốc Đống hít sâu một hơi, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn đã không biết nói gì.

Dù sao Giang Phong lần này mang cho hắn rung động, cũng không phải xây dựng một cái tiểu học Hồng Tinh có thể so!!

Phần tử phạm tội đội a!

Đây nếu là không có điểm thủ đoạn thông thiên, làm sao có thể bị dễ dàng như vậy phát hiện?

Trong nháy mắt.

Giang Phong bình tĩnh như thường thân ảnh, lập tức liền tại Lý Quốc Đống trong lòng thần bí.

Lý Quốc Đống kinh nghi bất định: Giang Phong...... Tiểu tử ngươi đến cùng là thế nào phát hiện? Nguồn tin tức là ai?

Hắn vốn là không muốn hỏi.

Nhưng hoàn toàn nhịn không được a!!

Lý ca, ta này liền khó trả lời, chủ yếu là ta bằng hữu kia không muốn cùng ngoại nhân tiếp xúc, ngài thứ lỗi a.

Giang Phong ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Việc này không có cách nào nói a!

Lý Quốc Đống nghe vậy thở sâu cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Là hắn xúc động rồi.

Suy nghĩ một chút cũng phải, làm bọn hắn nghề này, rất nhiều tình báo cũng là trên mũi đao liếm huyết đổi lấy.

Nhân gia không muốn bại lộ thân phận cũng rất bình thường.

Điều tra hoàn tất.

Thẩm Nha bước nhanh về phía trước mở miệng nói: Lý cục, làm sao bây giờ?

Lý Quốc Đống nghe vậy không do dự.

Cơ hồ là trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra!

Đó là thuộc về thượng vị giả tức giận!

Chờ! Đợi đến buổi tối lên cho ta máy ảnh nhiệt!

Xác định rõ hài tử vị trí, ưu tiên cam đoan hài tử an toàn!

Đến nỗi mấy tên cặn bã này......

Lý Quốc Đống khuôn mặt âm trầm, dưới mí mắt hàn mang phun trào: Khi tất yếu...... Ngay tại chỗ đánh chết!