Thứ 096 chương Cuồng chiến sĩ: Đại ca Ta cái này có.

Diêu tỷ một câu nói giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Đúng thế!!

Đạo thánh cùng Thẩm Kiếm Phong lập tức hiểu ra!

Có đạo lý a!!!

Tất nhiên đối phương là muốn mang tiết tấu, cái kia người mang tiết tấu nhất định giấu ở trong người xem!

Chỉ cần lắng lại cuộc phong ba này, chỉ dựa vào người chủ trì chắc chắn là không đủ!

Ngươi ít nhất phải bắt được những thứ này mang tiết tấu gia hỏa!

Nghĩ tới đây 3 người cũng ngồi không yên.

Đạo thánh lập tức chiêu Hô huynh đệ nhóm: Đi!! Đều đi với ta trực tiếp gian!

Ta ngược lại muốn nhìn ai dám tại chúng ta ngự kiếm đường trước mặt kiếm chuyện!

Nói xong đạo thánh còn liếc qua Thẩm Kiếm Phong: Lão Thẩm, ngươi cũng đi qua...... Nhìn có hay không cừu nhân của ngươi!

Ta ——!!!

Thẩm Kiếm Phong một ngụm lão huyết đều phải phun ra.

Suýt nữa chửi ầm lên!

Ngươi giỏi lắm cẩu vật!

Lời này của ngươi ý gì?

Ý tứ cái này vâng vâng ta làm ra đi???

Thẩm Kiếm Phong trong lòng khó chịu, nhưng cũng biết lúc này không phải xé rách điều này thời điểm.

Chỉ có thể trước tiên ngoan ngoãn đi theo đạo thánh hướng về trực tiếp gian mà đi.

...

Cùng lúc đó, 88806 trong phòng trực tiếp!

Người xem nhân số còn đang không ngừng tăng vọt!

Rất nhanh liền đạt đến 6 vạn +!

Mấy ngày nay quảng cáo Tam Đại công hội tiêu hết cả tiền vốn, tự nhiên có rất nhiều người xem đã nhớ kỹ thời gian điểm.

Những thứ này tiết mục không có ý nghĩa! Chúng ta muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn!!

Chính là!!

Tam Đại công hội đã vậy còn quá lừa gạt chúng ta! Một điểm thành ý cũng không có!!

Quá mức! Vậy mà tự mình cải tiết mắt đơn!

Tấm màn đen!!! Tấm màn đen!!!

Đám người xem tình xúc động phẫn nộ, mà trong đám người, con cừu nhỏ ngủ không được cùng tiểu phú bà thận trọng gặp mặt.

Con cừu nhỏ ngủ không được chần chờ nói: Tiểu phú bà, ta dạng này được không?

Liếm nãi nắp tiểu phú bà một mặt hưng phấn: Được a! Con cừu nhỏ, không nhìn ra nha, ngươi còn có thiên phú phương diện này?!

Sóng này tiết tấu mang so ta tưởng tượng còn tốt hơn!

Nhận được tiểu phú bà khích lệ con cừu nhỏ lập tức cái eo liền ưỡn thẳng:

Đó là!

Tiểu phú bà không phải ta cho ngươi thổi, ta đã từng thế nhưng là X minh tinh fan hâm mộ hội tiếp ứng phó hội trưởng!

Một chút hoạt động tiếp ứng, cũng là ta một tay tổ chức đâu!

Tiểu phú bà lập tức cười.

Phải.

Lại lừa gạt què một cái!

Đi theo Giang Phong thời gian dài, bọn hắn trực tiếp gian fan hâm mộ từng cái một cái khác không có học được.

Ngược lại da mặt này...... Là càng ngày càng dày!

Vậy chúng ta tiếp tục?

Con cừu nhỏ có sức.

Tiểu phú bà cũng nghiêm túc, lúc này bắt đầu chụp chữ hô to: Đánh ngã tấm màn đen phe tổ chức! Chúng ta muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn!!

Gặp phú bà đã bắt đầu.

Con cừu nhỏ vội vàng phụ họa theo: Không tệ! Đánh ngã tấm màn đen phe tổ chức! Chúng ta muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn!!

Trên khán đài.

Đạo thánh một mặt âm trầm: Nhìn ra cái kia là mang tiết tấu gia hỏa sao?

Diêu tỷ chậm rãi lắc đầu: ...... Sự tình so ta tưởng tượng còn bết bát hơn, 6 vạn người a!

Mưa đạn xoát quá nhanh, liền để cho nhân viên kỹ thuật sàng lọc, cũng không nhìn ra.

Đạo thánh lạnh rên một tiếng:

Ta đã để cho hậu trường đá ra không ít lên tiếng tiểu hào, vẫn còn có nhiều người như vậy tại phát tin tức!

Như vậy xem ra nếu không phải là có ý định, chính là thật là chúng ta nhân viên công tác sơ sót!

Mà chương trình biểu diễn dự tuyển việc làm, một mực là Tinh Thần công hội tổ chức.

Thẩm huynh...... Ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một lời giải thích?

Thẩm Kiếm Phong lúc này người cũng là tê dại......

Mẹ nó......

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a!

Cái này đều có thể trên lưng hắc oa???

Dựa theo hắn ngay từ đầu ý nghĩ —— Tuyển chương trình biểu diễn đi, loại chuyện này vừa có thể nhìn tiết mục, lại có thể làm ban giám khảo.

Trong tay quyền lợi lớn ghê gớm.

Hoàn toàn thỏa mãn chính mình lòng hư vinh!

Trước mấy ngày hắn cũng bởi vì việc này dương dương đắc ý đâu, không nghĩ tới đảo mắt liền đánh mặt!

Thẩm Kiếm Phong mặt mũi tràn đầy khổ tâm: ...... Ta, ta lại nhìn một chút.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn mưa đạn đám người.

Đại não cấp tốc vận chuyển.

Cố gắng tìm được chính mình tên quen thuộc......

Nhưng rất đáng tiếc.

Lần này tham gia lời đồn tổ, tất cả đều là Thẩm Kiếm Phong chưa từng thấy ID hào.

Hắn liền nhìn con cừu nhỏ cùng tiểu phú bà ở phía dưới tung tin đồn nhảm mang tiết tấu......

Không chút nào nhận không ra!

Không thể a!!

Thẩm Kiếm Phong nội tâm là sụp đổ, ánh mắt như điện phi tốc chuyển động......

Cừu nhân......

Chính mình nơi nào có cừu nhân a!!

Không...... Không đúng!

Chính mình có!

Thẩm Kiếm Phong chợt nhớ tới Giang Phong...... Nhưng nghĩ lại tại phòng phát sóng trực tiếp xem xét, lại căn bản không có phát hiện Giang Phong thân ảnh!

Ài!!

Chờ đã!!!

Hắn giống như nhớ kỹ Giang Phong tên kia, tựa hồ có một cái số một fan hâm mộ......

Gọi...... Gọi...... Cuồng chiến sĩ!!

Đúng!

Chính là cái danh tự này!!!

Thẩm Kiếm Phong bỗng nhiên bỗng nhiên ngồi dậy, trong miệng nhắc tới Cuồng chiến sĩ tên, bắt đầu điên cuồng xoát trực tiếp gian mưa đạn.

Nhưng......

Mặc cho hắn như thế nào đổi mới, vẫn như cũ không nhìn thấy Cuồng chiến sĩ bóng người.

Không thể a......

Thật không có???

Giờ khắc này, Thẩm Kiếm Phong có chút hoài nghi nhân sinh......

...

Leng keng!

Private chat!

Cuồng chiến sĩ : Ca, mua bàn...... A Phi! Ca, nhìn tiết mục không? Ta tiết mục này có thể đặc sắc!!!

Nào đó đại ca : Gì tiết mục???

Cuồng chiến sĩ : Khục...... Ngực...... Tảng đá...... Còn có chùy......

Nào đó đại ca : !!! Chơi hoa như vậy? Nơi nào nhìn???

Cuồng chiến sĩ : Ca...... Ta cho ngươi biết ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, chúng ta địa chỉ là......

Mấy phút sau.

Cuồng chiến sĩ cùng ma mới tiểu đậu đậu gặp mặt.

Bắt đầu đối tiếp đầu ám ngữ!

Cuồng chiến sĩ : Mosey Mosey! Ngươi tích! Cái gì tích làm việc!

Ma mới tiểu đậu đậu : Mẹ nó ~~ Giang Phong thủ hạ tích làm việc!

Cuồng chiến sĩ ho nhẹ một tiếng: Khục, ngươi kéo mấy cái?

Ma mới tiểu đậu đậu : Ca, ta bên này kéo 3 cái...... Ngươi tình hình chiến đấu như thế nào?

Cuồng chiến sĩ : Ta đã kéo 8 cái!

Cái gì?!!

Ma mới tiểu đậu đậu kinh hãi: Ca...... Ngươi như thế nào kéo nhiều người như vậy! Nhanh dạy ta một chút!

Cuồng chiến sĩ : Muốn học a...... Trước gọi tiếng đại ca nghe một chút!

Ma mới tiểu đậu đậu lúc này một cái trượt xẻng: Đại ca lại đến!!!! Chịu tiểu đệ cúi đầu!!!!

Cuồng chiến sĩ : Ài...... Trẻ nhỏ dễ dạy, như vậy đi...... Đã ngươi thành tâm như thế, ta sẽ dạy cho ngươi!

Ngươi dạng này...... Còn như vậy...... Tiếp đó dạng này......

Cuồng chiến sĩ không giữ lại chút nào đem chính mình ‘Bán Bàn’ kinh nghiệm truyền thụ ra ngoài......

Nghe ma mới tiểu đậu đậu tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra......

Không phải???

Ca???

Ngươi xác định dạng này có thể?

Ma mới tiểu đậu đậu chần chờ: Ca, cái này không được đâu...... Chủ bá để cho chúng ta nói chuyện riêng kéo dài ca, ngươi cái này có sai đạo đại ca hiềm nghi a!

Tiểu tử, ngươi đây liền không hiểu được a?

Cuồng chiến sĩ một mặt tự tin: Chủ bá là hạng người nào?

Bọn người tiến vào trực tiếp gian, chủ bá khẳng định có biện pháp lưu lại những người đại ca này!

Ma mới tiểu đậu đậu: ...... Ngươi xác định?

Cuồng chiến sĩ ho nhẹ, chột dạ nói: Cái kia...... Chắc chắn a!

...

Cùng lúc đó.

Giang Phong trong phòng trực tiếp!

【 Tích!Lv58 trúc ảnh dao động cửa sổ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv53 thỏ ngọc đảo thuốc đã tiến vào trực tiếp gian!】

Hai đạo nhắc nhở xuất hiện.

Giang Phong lập tức kích động!

Vừa muốn đứng dậy chào hỏi, đã nhìn thấy hai vị đại ca lên tiếng!

【Lv58 trúc ảnh dao động cửa sổ: Khục, chủ bá! Chúng ta muốn nhìn...... Cái kia! 】

【Lv53 thỏ ngọc đảo thuốc : Không tệ! Nghe nói ngươi cái này có ngực... Tảng đá... Còn có chùy... Rất kích thích loại kia! Lúc nào bắt đầu? 】

Nói xong hai người còn cho Giang Phong phát cái ‘Ngươi hiểu’ bao biểu tình.

Nhìn Giang Phong biểu lộ lập tức liền đọng lại: ...... Không phải?

——