Thứ 200 chương Béo hổ: Đây chính là các ngươi nói, một hồi thua cũng đừng trách ta!.

Tôn Thần hàng này chính là một điểm nhãn lực kình không có.

Tình huống hiện tại là cái gì đây......

Rất đơn giản.

Nhân gia béo hổ muội tử rõ ràng đối với Tôn Thần có ý tứ.

Xuất phát từ tiểu nữ sinh tâm lý.

Rất rõ ràng không muốn cho Tôn Thần mang tới bọn gia hỏa này trước mặt nhảy đi!

Này liền giống như là ngươi ăn tết tại trước mặt thân thích biểu diễn tiết mục.

Gần sang năm mới......

Tới ngươi không phải học tướng thanh đi?

Cho ngươi thất đại cô tới Đoạn Tương Thanh!

Thỏa đáng xã hội tính tử vong có hay không?

Đương nhiên, cũng không nhất định chính xác...... Có thể nhân gia béo hổ muội tử nghĩ là...... Đợi đến không người đơn độc cho Tôn Thần nhảy đâu?

Nhưng mà mặc kệ như thế nào.

Nhân gia bây giờ là không muốn nhảy!

Việc này Giang Phong đã nhìn ra, thả đại ca loại này xã hội kẻ già đời tự nhiên cũng đã nhìn ra.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại càng không cần phải nói.

Chỉ có Tôn Thần còn tại đằng kia đần độn hô: Bằng gì không nhảy! Liền muốn nhường ngươi nhảy! Có bản lĩnh lại đánh một cái!

Ta mang tới huynh đệ còn không có nhìn khiêu vũ đây!

Kết quả là......

Không có gì bất ngờ xảy ra bị trực tiếp gian mấy cái đại ca liên thủ trấn áp!

【Lv52 thả: Ngậm miệng! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngậm miệng! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngậm miệng! 】

A......

Tôn Thần một mặt ủy khuất.

Thế nào đều nói ta đây......?

Ta không phục!

Ta vì vòng môn chảy qua huyết! Ta vì vòng môn từng khiêu vũ!

Ta......

Tôn Thần giận mà không dám nói gì...... Không thể làm gì khác hơn là ở trong lòng nhỏ giọng bức bức.

Như thế nào?

Giang Phong mỉm cười: Đề nghị này có thể không? Kỳ thực vừa mới chúng ta nói khiêu vũ, cũng là nghĩ nhường ngươi kéo hai cái vũ đạo khu muội tử.

Ngươi cùng Tôn Thần đại ca nhận biết đi......

Đánh PK cái gì, kỳ thực cũng là chơi đùa.

Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, đại gia nhận thức một chút, về sau ngươi trực tiếp cũng có thể ngay cả ta......

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường đi......

Ai nói đánh PK nhất định chính là địch nhân.

Kỳ thực chơi sóng âm bên trong chủ bá, cũng có một chút lẫn nhau cũng là bằng hữu.

Mà còn chờ về sau chơi đến tốt.

Bên trong phòng chat Live đại ca, kỳ thực cũng là biết nhau!

Chủ bá cùng chủ bá ở giữa chơi hảo.

Đại ca cùng đại ca ở giữa cũng cùng hòa thuận ở chung......

Cứ như vậy.

Nếu là đụng tới nhà mình chủ bá không có Online, hảo hữu quan hệ chủ bá đánh PK thời điểm, kỳ thực có khi cũng biết giúp một tay.

Đợi đến bên này chủ bá thượng tuyến.

Cũng biết thu đến được trợ giúp chủ bá cảm tạ......

Một tới hai đi......

Hai cái trực tiếp gian chỉ có thể càng làm càng tốt!

Cái này! Chính là trực tiếp gian nhân tình lõi đời a!

Giang Phong một mặt mỉm cười.

Tất nhiên cái này muội tử ưa thích Tôn Thần đại ca, nhận thức một chút, kết giao một chút cũng không phải chuyện gì xấu đi!

Giữa bằng hữu.

Cũng không cần phải nhất định phải đào nhân gia đại ca, đến lúc đó làm cho không vui.

...

Ngươi...... Thật sự còn nghĩ đánh?

Tiểu bàn hổ một mặt hồ nghi.

Nàng tự nhiên đã hiểu Giang Phong khách sáo chi ý.

Đây nếu là đặt ở bình thường, giống như là Giang Phong loại này soái ca chủ bá kết giao, nàng ba không thể mặt tươi cười liền gật đầu đáp ứng.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Tiểu bàn hổ này lại đang bị Tôn Thần hàng này tức giận hết cỡ.

Nghe được Giang Phong nói như vậy......

Béo hổ muội tử trong lòng trong nháy mắt liền xuất hiện một cái ý nghĩ.

Chỉ là......

Nghĩ nghĩ.

Béo hổ muội tử nhẹ giọng giải thích:

Đánh bốn tranh hai cũng không phải không được, nhưng vấn đề ta biết chủ bá cũng là rất lợi hại a!

Ngươi nếu để cho ta kéo.

Đợi lát nữa ta kéo tới, ngươi cũng đừng thua khóc nhè!

Béo hổ muội tử thiện ý nhắc nhở.

Từ trên mặt cảm tình tới nói, nàng bây giờ hận không thể kéo hai cái Cự Ngưu ép khiêu vũ chủ bá.

Hung hăng chèn ép một chút Tôn Thần!

Ngươi không phải muốn đánh 4 tranh 2 đi?

Ngươi không phải yêu khiêu vũ sao?!

Hừ!

Đến lúc đó lại đem ngươi đánh cái đệ tam hoặc đệ tứ, nhường ngươi gia hỏa này lại nhảy một lần!

Nhưng từ lý trí đi lên nói...... Dạng này mặc dù xuất khí là ra, nhưng thật làm cho Tôn Thần bị tội như vậy, nàng lại không đành lòng.

Dù sao cũng là nam nhân chính mình yêu thích.

Chính mình thế nào chèn ép không việc gì, nhưng để cho hắn ở khác tỷ muội trực tiếp gian xấu mặt......

Vậy không được!

Việc này béo hổ muội tử làm không được.

Cho nên!

Béo hổ muội tử lời này chính là đang âm thầm nhắc nhở Giang Phong ——

Ngươi muốn giúp Tôn Thần không có vấn đề, nhưng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ta kéo chủ bá cũng là rất lợi hại!

Vừa rồi ngươi bên kia phiếu hầu như đều thanh không.

Thật muốn đánh......

Ngươi chưa hẳn có thể thắng!

Giang Phong mỉm cười: Ha ha, không có vấn đề, ngươi kéo a! Kéo chúng ta cùng một chỗ trừng trị nàng!

Dù sao chúng ta trực tiếp gian huynh đệ lần này là đến xem khiêu vũ.

Không thấy sao có thể trở về đây?

Béo hổ muội tử âm thầm nhíu mày, cái này chủ bá thế nào nghe không hiểu lời nói đâu......

Tôn Thần lập tức lớn tiếng phụ hoạ: Ha ha ha ha! Không tệ! Chúng ta chính là đến xem khiêu vũ! Nhanh chóng kéo! Đừng nói nhảm!!

Béo hổ trợn trắng mắt.

Phải.

Không thức hảo nhân tâm!

Đây chính là các ngươi nói, một hồi thua cũng đừng trách ta!

Béo hổ cũng lười nhiều lời, tất nhiên đối diện muốn đánh, cái kia liền đến thôi......

Dù sao mình là không thể nào thua.

Đến nỗi đến lúc đó vạn nhất Tôn Thần thua...... Hừ, đáng đời!

Chính mình là tuyệt đối sẽ không giúp hắn!

Tuyệt đối!

Vậy ta nhưng là kéo a?

Kéo!

Giang Phong mỉm cười nói.

Béo hổ thở sâu: Hảo, để cho ta nhìn một chút hảo hữu của ta danh sách ai tại...... Ân, có!

...

...

Cùng lúc đó, tựa như say mộng trong phòng trực tiếp!

Oa!!! Tỷ tỷ nhảy tốt!! Tới một cái nữa!!

Ô ô ô ô, quá đẹp.

Cái này thân cũng quá đẹp a! Quả thực là thiên tiên tốt a!!

Tê, không được các huynh đệ, cho ta nhảy cứng rắn......

Phốc! Ngươi đủ a!!

Ha ha ha ha......

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Say mộng muội tử một thân áo đỏ, ngự tỷ phạm mười phần, nhẹ nhàng nhảy múa.

Nhàn nhạt cổ trang họa phong.

Phối hợp thêm say mộng muội tử cái kia trương yêu mị khuôn mặt, cùng với khóe mắt một điểm kia nước mắt nốt ruồi.

Đơn giản đem trực tiếp gian lão sắc phê mê không muốn không muốn......

Được rồi, để cho tỷ tỷ nghỉ ngơi một chút a......

Say mộng muội tử nhếch miệng lên nụ cười quyến rũ, chậm rãi dừng lại vũ đạo.

Các ngươi đám người kia, mỗi một ngày không cho người ta nghỉ ngơi......

Nói xong.

Say mộng muội tử còn cố ý lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Trong nháy mắt đem trực tiếp gian bầu không khí đưa đến cao trào!

Hắc hắc...... Muội tử, không phải ca ca không để ngươi nghỉ ngơi, chủ yếu là ngươi cái này quá mê người......

Ca cầm giữ không được a!!

Cái này trực tiếp gian cũng là chơi vui.

Say mộng muội tử sau lưng rõ ràng có cao nhân chỉ điểm......

Mặc kệ là đẹp trang tạo hình, vẫn là thiết lập nhân vật, đi cũng là cổ đại Hồng lâu phong cách.

Mà nàng, nhưng là trong này ngưu bức nhất đầu bài!

Trong phòng trực tiếp đại ca giống như là trong Hồng lâu văn nhân nhà thơ......

Cầm cây quạt kích động xoi mói.

Lại thêm trực tiếp gian thỉnh thoảng làm một điểm ngâm thi tác đối tiểu tiết mục.

Người xem đó là không có chút nào thiếu a!

Các ngươi nha, liền sẽ gạt ta......

Say mộng một mặt hối tiếc: Nói là cầm giữ không được, mỗi lần đánh PK ta xem rất có thể khống chế chính mình đi......

Cho tới bây giờ đều không bên trên phiếu, vì chính là bạch chơi......

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!

Trực tiếp gian thủy hữu vui vẻ.

Có đại ca ho nhẹ một tiếng nghiêm mặt nói: Muội tử, lời này ngươi liền lời nói khác biệt......

Trước đó ngươi nói chúng ta không bên trên phiếu, át chủ bài bạch chơi, chúng ta không chọn ngươi lý!

Nhưng hôm nay ngươi cũng không nhìn một chút ai tại?

Ta ‘Nấu rượu Phong Lưu’ đại ca tại! Đánh PK còn có thể cho ngươi thua???

Nấu rượu Phong Lưu nghe vậy một mặt ngạo nghễ.

Tao bao còn kém cầm một cái cây quạt trang bức......

Lời này hắn thích nghe.

Nhiều lời điểm.

Say mộng nghe vậy cũng là mỉm cười, trong lòng lại là bĩu môi.

Gia hỏa này...... Thực sự là giống như thuốc cao da chó!

Nấu rượu Phong Lưu nàng còn có thể không biết?

Một cái bao cỏ phú nhị đại, kể từ một tháng trước tới trực tiếp gian, giống như là vừa ý chính mình.

Trong một tháng mỗi ngày cho nàng phát tư tin.

Còn phát cũng là một chút chán ghét, làm cho say mộng muội tử phiền phức vô cùng.

Nhưng không có cách nào.

Nhân gia có tiền, chính mình loại này đi làm lại có công hội trông coi, căn bản vốn không tốt tội loại người đại ca này......

Dứt khoát.

Nàng cũng liền mắt không thấy tâm không phiền......

Nhưng rất rõ ràng, hôm nay chắc chắn là tránh không khỏi......

Thế là say mộng chỉ có thể nắm lỗ mũi, trên mặt còn giả bộ là một bộ dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Nha! Nguyên lai là nấu rượu Phong Lưu đại ca! Đã lâu không gặp nha!

Ha ha ha, dễ nói dễ nói, ta cũng rất muốn ngươi a!

Nấu rượu Phong Lưu một mặt tao bao: Như vậy đi, ngươi bây giờ ra ngoài đánh một cái PK, đừng nói ta bạch chơi a......

Hôm nay, bao thắng!

Thật sự đi?

Tất nhiên là thật sự!

Nấu rượu Phong Lưu rất là trang bức đạo.

Hắn hôm nay vừa hỏi trong nhà muốn tiền tiêu vặt...... Lúc này không trang chờ đến khi nào?

Vậy thì cám ơn nấu rượu đại ca......

Say mộng chậm rãi mỉm cười nói.

Tất nhiên nhân gia đại ca nghĩ dùng tiền, vậy nàng có lý do gì ngăn cản?

Để cho cái này oan đại đầu ký sổ......

Ân...... Đại ca chờ, ta này liền mở PK......

Say mộng muội tử cũng không thèm để ý.

Chỉ có điều nàng vừa muốn mở ra PK cái nút, bỗng nhiên!

Một đầu tin tức bỗng nhiên bắn ra ngoài!

【 Tích! Chủ bá ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ mời ngươi gia nhập vào liền mạch PK......】