Thứ 091 chương Cào phiếu tam liên rút!S cấp phúc vận tạp!.

Kinh hỉ?

Ngồi ở biệt thự trên ghế sofa Thẩm Yến ngẩn người.

Bất quá nàng cũng không để ở trong lòng.

Cười nói: Được a, tiểu đệ có phần tâm này là được, tỷ tỷ rửa mắt mà đợi......

Nói thật.

Ngoại trừ mỹ nhan Sương chi, Thẩm Yến kỳ thực gì cũng không thiếu.

Bất quá nàng không đành lòng đả kích Giang Phong hảo ý, lúc này mới Ôn Nhu an ủi.

Leng keng!

Giang Phong: Hảo, tỷ tỷ rửa mắt mà đợi......

...

...

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong cúp máy cùng phú bà tỷ tỷ trò chuyện, nhịn không được cảm khái.

Đây chính là đại ca đại tỷ chiếu cố đi?

Yêu rồi yêu rồi!

Mọi người đều nói nếu là trong sinh hoạt có một cái đại ca hoặc đại tỷ giúp ngươi.

Rất nhiều chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió.

Nhưng Giang Phong bên này không chỉ một a!!

Tôn Thần, thả, gió tanh mưa máu, vẫn có phú bà tỷ tỷ.

Hắn bên này thường trú trực tiếp gian đại ca đại tỷ, liền có ròng rã 4 cái!

Còn cần cố gắng gấp bội a......

Giang Phong thu hồi suy nghĩ cảm khái một câu.

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên điện thoại leng keng một thanh âm vang lên!

【 Ngân hàng Công Thương số đuôi 8899 thẻ tiết kiệm, tới sổ cực đạo sinh vật công ty y dược chia hoa hồng kim ngạch: 1, 250, 000 nguyên, số dư còn lại......】

??!!

Giang Phong hít sâu một hơi!

Này liền tới sổ?

Giang Phong trừng to mắt, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy!

Trọng điểm là cái này kim ngạch không đúng sao?

Phú bà tỷ tỷ không phải nói mấy chục vạn sao?

Cái này mẹ nó đều 125 vạn nha!

Giang Phong âm thầm líu lưỡi, giờ mới hiểu được chính mình thần hào tỷ tỷ đến tột cùng cho hắn như thế nào một món lễ lớn a!!!

Một tháng hơn 100 vạn.

Hắn chính là được bao nuôi cũng chỉ có thế a?

Hệ thống!

【 Ta tại.】

Giang Phong dồn khí đan điền: Mở ra cho ta cào phiếu!

【 Là.】

Phú bà tỷ tỷ đều làm đến loại trình độ này.

Hắn cũng không thể việc phải làm không phải?

A đúng.

Còn có thả sinh nhật của đại ca, lần này dứt khoát duy nhất một lần rút!

Phía trước là không có tiền không nói.

Bây giờ có phú bà tỷ tỷ tặng công ty, đến lúc đó không cần lo lắng vấn đề tiền......

【 Cào phiếu · Đại ca phiền não tạp: Có thể chỉ định xem xét một vị nào đó đại ca gần nhất phiền não, Do Hệ Thống cung cấp có thể thực hành phương án giải quyết tin tức, trợ giúp đại ca nhanh chóng giải quyết phiền não! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

【 Cào phiếu · Đại ca khỏe mạnh tạp: Sử dụng sau giám sát tương lai 1 năm bên trong một vị nào đó đại ca có thể xuất hiện vấn đề sức khỏe, Do Hệ Thống cung cấp có thể thực hành phương án giải quyết, giúp đại ca giải quyết vấn đề sức khỏe! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

【 Cào phiếu · Đại ca Phúc Vận Tạp: Mặc kệ đại ca xử lí bất luận cái gì ngành nghề, Do Hệ Thống cung cấp mới nhất ngành nghề động thái tin tức đầu gió, trợ giúp đại ca kiếm lấy càng nhiều lợi ích! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

Ba đạo màn ánh sáng màu xanh lam nhạt xuất hiện tại trước mặt.

Giang Phong trầm ngâm chốc lát, nói: Cho ta một dạng tới 1 trương, phân biệt khóa lại thả đại ca cùng phú bà tỷ tỷ!

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

Người trưởng thành đương nhiên là toàn bộ đều muốn!

【 Đinh! Đang tại khóa lại nhân vật: Trần Phóng Sinh, Thẩm Yến.】

【 Phải chăng xác định?】

Thì ra phú bà tỷ tỷ gọi Thẩm Yến......

Giang Phong không do dự: Xác định!

【 Đinh! Khấu trừ tiền mặt 60 vạn!】

【 Đang tại tạo ra cào phiếu tạp!】

【 Thu được: Cào phiếu · Đại ca phiền não tạp x1!】

【 Thu được: Cào phiếu · Đại ca phiền não tạp x1!】

【 Thu được: Cào phiếu · Đại ca khỏe mạnh tạp x1!】

【 Thu được: Cào phiếu......】

Liên tiếp tin tức nhắc nhở bắn ra.

Giang Phong do dự một chút, quyết định trước tiên mở phú bà tỷ tỷ ba tấm tạp!

Hệ thống! Mở cho ta phú bà tỷ tỷ ba tấm cào phiếu!

【 Đang tại mở ra mời chờ một chút......】

【 Đinh! Mở ra cào phiếu · Đại ca phiền não tạp 】

【 Thu được E cấp phiền não...... Trên mặt thanh xuân đậu...... Hệ thống đang tìm kiếm biện pháp giải quyết......】

Giang Phong khóe miệng co giật: ......

Tốt tốt tốt!

Đây chính là phú bà tỷ tỷ phiền não sao???

Quả nhiên! Người có tiền sẽ mất đi rất nhiều...... Tỉ như phiền não......

【 Đinh! Mở ra cào phiếu · Đại ca khỏe mạnh tạp 】

【 Thu được D cấp khỏe mạnh yếu ớt nhắc nhở...... Nhẹ ban đêm mất ngủ...... Hệ thống đang tìm kiếm biện pháp giải quyết......】

【 Đinh! Mở ra cào phiếu · Đại ca Phúc Vận Tạp 】

【 Thu được S cấp phúc vận......3 Thiên hậu liên quan tới nguồn năng lượng mới ô tô lập nghiệp công ty buổi họp báo mở ra......】

【 có thể đầu tư ‘Gạo nguồn năng lượng mới ô tô’ công ty...... Dự tính thu được tỉ lệ hồi báo vượt qua 90000%↑......】

【 Hồi báo chu kỳ......3 năm......】

Liên tiếp tin tức để cho Giang Phong có chút choáng váng!

Lướt qua phía trước hai cái không tính vấn đề cái vấn đề sau, hắn vậy mà khai ra S cấp Phúc Vận Tạp?!!

Đầu tư tỉ lệ hồi báo vượt qua 90000%!!

Tin tức này nhìn Giang Phong có chút động lòng nha!

Bất quá nhìn kỹ đầu tư điều kiện, Giang Phong tâm lập tức liền lạnh một nửa.

Khá lắm.

Người sáng lập: Rybus

Nắm giữ tài sản: 4400 ức......

Đầu tư cánh cửa: Ít nhất nắm giữ 100 ức có thể tài sản lưu động...... Xem như điều kiện nhập môn.

Cái này mẹ nó vẫn là điều kiện nhập môn!

Cụ thể có được hay không còn phải đi làm mặt cùng nhân gia Rybus đàm luận!

Cái gì là kỳ ngộ?

Đây chính là!

Hệ thống nói 3 Thiên hậu, vậy thì đại biểu cho Rybus rất có thể chỉ có mấy ngày nay suy xét qua dẫn vào chuyện đầu tư.

Chờ mấy ngày nay thời gian vừa tới, ngươi lại đi tìm người ta, nhân gia cũng sẽ không cùng ngươi nói chuyện!

Tê...... Khó trách nhân gia nói càng có tiền càng giàu.

Cùng chân chính tư bản đầu gió so ra, ngươi coi như thấy được cơ hội.

Không có tiền vốn, ngươi liên nhập tràng tư cách cũng không có a!!!

Giang Phong xem như hiểu rồi, lấy thực lực của hắn bây giờ.

Trong túi cái này ba qua hai tử, ngươi biết S cấp Phúc Vận Tạp thì có thể làm gì?

Căn bản không vào được tràng a!

Giang Phong thở dài: Tính toán, trong số mệnh có khi cuối cùng tu hữu, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Một cái sinh vật cổ phần của công ty đã không tệ.

Nhân tình này đưa cho phú bà tỷ tỷ, chính mình theo ở phía sau húp miếng canh lúc nào cũng có thể......

Nghĩ nghĩ.

Hắn cho phú bà tỷ tỷ phát một đầu tin nhắn.

Cường điệu nhấn mạnh một chút 3 Thiên hậu ô tô nguồn năng lượng mới buổi họp báo sự tình.

Hơn nữa vì để cho phú bà tỷ tỷ xem trọng.

Hắn dứt khoát biểu thị.

Nếu như tỷ tỷ nguyện ý, hắn có thể dùng sinh vật cổ phần của công ty đi đổi thành Rybus xe mới đầu tư!

Chỉ vì để cho phú bà tỷ tỷ biết chuyện này tầm quan trọng!

Tin tức phát ra ngoài sau.

Phú bà tỷ tỷ cũng không để cho hắn thất vọng, mấy phút sau điện thoại leng keng một tiếng!

Ôn Nhu biết lòng ta: Hảo, tiểu đệ, ta đã biết, ta này liền an bài hành trình......

Lấy được phú bà tỷ tỷ tin tức.

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp tục mở ra thả đại ca ba tấm cào phiếu.

Ba tấm hư ảo xổ số phá toái.

Vốn cho là không có gì Giang Phong con ngươi bỗng nhiên căng thẳng!

【 Thu được B cấp khỏe mạnh nghiêm trọng nhắc nhở...... Bướu lành bệnh biến kỳ tiền kỳ...... Hệ thống đang tìm kiếm biện pháp giải quyết......】

Đây là?!!