Thứ 674 chương Tiểu Mộc tượng: Một ngày kia, ta chân chính thấy được Giang Phong nội tình!.

Tiểu Mộc Tượng tự mình lẩm bẩm, trong lòng còn đối với hai nhà này công ty sinh ra trình độ nhất định hiếu kỳ.

Hắn rất muốn biết, hai nhà này công ty dựa vào cái gì dám cùng toàn bộ Mỹ Lệ quốc khiêu chiến?

Chẳng lẽ ở trong đó có cái gì vấn đề hay sao?

Kết quả không hiểu rõ không biết, một giải Tiểu Mộc Tượng chỉ cảm thấy tê cả da đầu!!!

Không chỉ có trong lòng điểm này tính toán trong nháy mắt tan thành mây khói, cả người đến trưa đều đắm chìm tại chính hắn tra tìm đi ra tư liệu trong lúc khiếp sợ!

Tiểu Mộc Tượng phát hiện...... Hai nhà này công ty chẳng những không có vấn đề gì, tương phản, bọn hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền biết tràng chiến dịch này gian khổ, bọn hắn đầu tư bỏ vốn, bọn hắn vay tiền, bọn hắn chất áp cổ quyền, hoàn toàn chính là một bộ ăn thua đủ tư thế!

Đối mặt phố Wall kinh khủng tài chính tập kích.

Hai nhà công ty không chỉ không có bất luận cái gì muốn từ bỏ dấu hiệu, tương phản!

Bọn hắn đang phản kích!

Lại treo lên cơ hồ muốn lật tung toàn bộ kinh tế thị trường sóng lớn, từ vô biên kinh khủng bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống!

Cái này mẹ nó đã không phải là sợ hay không sợ sự tình......

Đây là đang đánh cược bên trên gần như ngàn ức giá trị thị trường, tại cùng toàn bộ thế giới là địch a!!!

...

......

Tiếp đó, xem xong Thiên Cơ tập đoàn cùng Bắc Cực thừa vận toàn bộ quá khứ, Tiểu Mộc Tượng choáng váng!

Không tự chủ bắt đầu chú ý tới hai nhà này công ty vận mệnh.

Ngay tại hôm qua tài chính chiến đánh gian nan nhất thời điểm, Tiểu Mộc Tượng tâm bên trong còn hung hăng thế thiên Cơ tập đoàn mướt mồ hôi đâu!

Cũng may cuối cùng thời khắc mấu chốt hai nhà công ty tuyệt địa phùng sinh.

Tiểu Mộc Tượng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm...... Nguy hiểm thật!

Thắng liền tốt a......

...

Việc này cùng hắn không có quan hệ gì, nguyên bản cũng chính là Tiểu Mộc Tượng trong lòng mình sự tình, đi qua cũng liền đi qua.

Chỉ có điều có như thế một cái kinh nghiệm, hắn cảm thấy chính mình tầm mắt đều mở ra một chút, đồng thời âm thầm hạ quyết định, mình làm trực tiếp sự nghiệp, liền phải giống như Thiên Cơ tập đoàn cùng Bắc Cực thừa vận hai nhà này công ty!

Bất khuất!

Át chủ bài chính là một cái kiên cường!

Kết quả...... Vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy.

Hắn vậy mà hôm nay cứ như vậy thẳng tắp gặp trong lòng mình tinh thần thần tượng —— Thiên cơ tập đoàn chủ tịch kiêm người phụ trách!!!

Này làm sao có thể để cho Tiểu Mộc Tượng không khiếp sợ a!!

Trọng điểm là —— Vừa rồi người phụ trách này có phải hay không nói chuyện với mình???

Hảo, còn giống như thỉnh cầu chính mình???

Bộp một tiếng ——!!!

Tiểu Mộc Tượng trực tiếp cho chính mình một cái tát, tự lẩm bẩm: ...... Đau quá, thì ra ta không phải là đang nằm mơ a......

Giang Phong nghi hoặc: Gì động tĩnh?

Tiểu Mộc Tượng ngơ ngác: ...... Thần tượng, ngươi nói là sự thật?

Giang Phong không hiểu: Cái gì thật hay giả, ta cái này không cho ngươi người tiến cử đó sao! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, Thiên Cơ tập đoàn người phụ trách!

Liền vừa rồi nói với ngươi cái kia!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười nói: Đúng, là ta, ta gọi Thẩm Yến, emmm...... Ngươi kêu ta Thẩm tổng hoặc Thẩm tỷ đều được, tóm lại chuyện lần này hay là muốn làm phiền ngươi.

Đồng dạng một câu nói Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại lập lại một lần.

Nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt a!!

Tiểu Mộc Tượng bây giờ sắc mặt đỏ lên, cả người kích động hận không thể tiến vào trong màn hình!!

Không có vấn đề!!

Hoàn toàn không có vấn đề a Thẩm tổng...... A không! Thẩm tỷ!!

Chị ruột a!!!

Tiểu Mộc Tượng kích động đơn giản nói năng lộn xộn: Thẩm tỷ ngươi yên tâm! Chuyện của ngươi chính là ta sự tình!!

Tìm ta đại ca đại tỷ đúng không...... Ta này liền cho ngươi......

Ài ài ài, ta lời còn chưa nói hết đâu!

Giang Phong vội vàng đánh gãy.

Tiểu Mộc Tượng sửng sốt: A?

Còn có cái gì......??

Không phải tìm gió đông tỷ cùng bắc Phong ca sao?

Giang Phong bất đắc dĩ thở dài: Ngươi đợi ta giới thiệu xong a!

Việc này a...... Thật không có thể gấp gáp.

Mặc dù cứu người như cứu hỏa, nhưng hắn phải cho Tiểu Mộc Tượng nói rõ ràng trong này quan hệ lợi hại a!

Trời không bắt ta sự tình đề cập tới mọi mặt, đã ngươi cần Tiểu Mộc Tượng hỗ trợ, vậy thì không thể có bất kỳ sự tình giấu diếm đối phương, đề cập tới đại ca an toàn tánh mạng, bất luận cái gì một điểm nhỏ sơ sẩy, đều có thể dẫn đến hành động cứu viện thất bại!

Cho nên......

Giang Phong quyết định cùng Tiểu Mộc Tượng triệt để ngả bài......

Vậy ta tiếp tục a......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Thả đại ca, vị này cũng là lần hành động này người tham dự, thân phận chân thật là Bắc Cực Thừa Vận tập đoàn công ty người tổng phụ trách, giống như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, công ty lão bản.

Tiểu Mộc Tượng: ????

Phốc ——!

Không phải???

Vừa mới bình phục tâm tình Tiểu Mộc Tượng nghe được Giang Phong giới thiệu, kém chút không có một ngụm nước trực tiếp phun ra ngoài!

Lập tức toàn bộ thân thể run lên.

Thả đại ca cười ha hả nói: Tiểu Mộc Tượng a...... Chào ngươi chào ngươi.

Tiểu Mộc Tượng bây giờ bờ môi run rẩy, còn kém không có phù phù một tiếng quỳ xuống:

Ca, ngươi, ngươi thực sự là Bắc Cực thừa vận......

Thả đại ca cười ha hả: Thật trăm phần trăm.

Ân...... Ngươi nếu biết Thẩm tổng, vậy ta ngươi cũng cần phải nhận biết, ta liền không tự giới thiệu mình.

Cái này còn giới thiệu cái rắm a!!!

Tiểu Mộc Tượng thân thể mềm nhũn, nhìn thả đại ca ánh mắt đều không đúng: Ca...... Ngươi, ngươi cũng là Giang Phong đại ca?

Thả đại ca cười ha hả: Đúng a, có vấn đề gì không?

Có cái gì......

Vấn đề sao......

Vấn đề lớn tốt a!!!

Tiểu Mộc Tượng bây giờ giống như bị đạp cái đuôi mao, toàn thân lông tơ sẽ sảy ra a!!!

Giờ khắc này, phảng phất một đạo kinh lôi tại Tiểu Mộc Tượng trong đầu đánh xuống, trong nháy mắt đem hắn đánh cho kinh ngạc.

Hắn đã hiểu!

Hắn giờ khắc này thật sự đã hiểu a!

Một mực có truyền ngôn nói Giang Phong trực tiếp gian có một vị thần bí đại tỷ cùng một vị thần bí đại ca, hắn vốn là còn tưởng rằng cái gì tiểu lão bản cái gì, thuộc về biết, nhưng cũng không phải rất để ý.

Nhưng hôm nay, Tiểu Mộc Tượng cảm giác tam quan của mình đều thu đến cực lớn thương tích.

Thế này sao lại là hai cái tiểu lão bản a!!

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là hai ngọn núi lớn tốt a!!!

Ca, a không, thần tượng......

Tiểu Mộc Tượng nhìn về phía Giang Phong ánh mắt mang theo quỷ dị cổ quái: ...... Ngươi có hai vị này đại ca ủng hộ, ngươi còn làm trực tiếp?

Ngươi, ngươi làm chút gì không được a!!!

Khá lắm, ngươi đại ca đại tỷ trong kẽ tay tùy tiện lỗ hổng điểm ra tới.

Đều đủ người bình thường phấn đấu cả đời tốt a.

Về phần đang trực tiếp gian muốn sống muốn chết hô phiếu, xong việc còn giãy điểm này khổ cực phí sao?

......

Giang Phong bất đắc dĩ: Các ngươi như thế nào mỗi người đều muốn hỏi ta câu nói này a?

Lão tử liền không thể làm trực tiếp?

Trực tiếp là sự nghiệp của ta, sự nghiệp ngươi hiểu không!!!

Tiểu Mộc Tượng ngậm miệng, mặt mũi tràn đầy không tin: Đã hiểu ca, ngươi TM thuần nghiện lớn!

Tiểu Mộc Tượng không có nói tiếp, nhưng Giang Phong thông minh bao nhiêu a, xem xét Tiểu Mộc Tượng tên chó chết này dáng vẻ, liền biết hàng này đang suy nghĩ gì...... Giang Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cũng là không có chiêu, dứt khoát trực tiếp ngã ngửa:

Lười nhác giải thích với ngươi.

Ta tiếp tục giới thiệu a...... Tôn Thần, ta sớm đại ca, Kim Đỉnh ăn uống mắt xích công tử ca.

Tiểu Mộc Tượng: ......

Kim, Kim Đỉnh ăn uống???

Lại một cái quốc nội long đầu xí nghiệp sao???

Gió tanh mưa máu, ta Phong ca, tân quốc thuật người sáng lập.

Tiểu Mộc Tượng: ......

Ngốc đệ cùng hồng trần đại ca, một cái quốc nội cung ứng liên Đại Hạ người phụ trách, một cái khác......

Giang Phong thẳng thắn nói, không ngừng mà cho Tiểu Mộc Tượng giới thiệu người trong bầy.

Mà Tiểu Mộc Tượng nhưng là từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, kinh ngạc, run rẩy, lại đến đằng sau dần dần bắt đầu mất cảm giác, ngốc trệ......

Hắn bây giờ trong lòng chỉ có một cái ý niệm ——

Một ngày kia, ta chân chính thấy được Giang Phong nội tình......