Thứ 422 chương Sóng âm tổng giám đốc giận dữ: Vương chí bay! Ngươi nha lăn tới đây cho ta ——!!!!.

Bởi vì cái gọi là vô hình não bổ trí mạng nhất...... Ngược lại Đái Vấn cùng Giang Phong Đệ Nhất lần giao lưu dị thường thống khoái!

Trực tiếp trương mục bị phong cấm?

Đái Vấn vung tay lên lúc này biểu thị vấn đề nhỏ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này sóng âm bình đài đến cùng chuyện gì xảy ra, thậm chí ngay cả Đường bộ trưởng nhìn trúng ưu tú thanh niên cũng dám phong cấm?!

Đương nhiên Đái Vấn cũng không có mù quáng đứng đội, lúc này khoát tay áo an bài xuống người:

Đi, tra một chút Giang Phong tại sóng âm sân thượng id đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu không phải là vi phạm nguyên tắc gì tính chất vấn đề, liền nhanh chóng tìm người cho hắn giải phong, bây giờ thế nhưng là người tàn tật hạng mục trường học trong lúc mấu chốt, đem nhân gia trương mục phong tính toán chuyện gì xảy ra......

Là, mang bộ trưởng!

Người phía dưới liền vội vàng gật đầu, nhanh như chớp chạy tới làm việc.

Tin tức cuối cùng, Đái Vấn tự nhiên chưa quên hắn lần này liên hệ Giang Phong mục đích.

Khục, Tiểu Giang a...... Kỳ thực còn có sự kiện ngươi xem có thể hay không hỗ trợ?

Giang Phong sững sờ: Mang bộ trưởng ngài cứ việc nói, có thể giúp đỡ ta đây nhất định giúp a!

Đái Vấn ho nhẹ: Là như thế này, ta có một đứa con gái, rất ưu tú, ca hát khiêu vũ gì tinh thông mọi thứ, nàng chính là siêu cấp ưa thích trực tiếp...... Trước đó ta không để nàng trực tiếp thời điểm còn cùng ta sinh qua khí, cho nên ta liền suy nghĩ......

Ngươi tất nhiên trực tiếp làm hảo như vậy, có thể hay không mang mang nàng?

Ngươi cũng biết, trực tiếp ngành nghề này tốt xấu lẫn lộn, ta chủ yếu sợ nàng cùng người khác học cái xấu......

Vậy ngài liền không sợ đi theo ta học cái xấu sao?

Giang Phong xấu hổ.

Bất quá nghĩ lại, Giang Phong lại cảm thấy việc này kỳ thực cũng không tệ...... Khục, ngươi nghĩ a, cấp trên nữ nhi đi theo chính mình học trực tiếp.

Vậy hắn nhưng chính là nửa cái sư phụ!

Ngược lại bây giờ đã thu một cái ‘Tiểu quả hồng ’, thêm một cái ‘Quyền Nhị Đại’ đồ đệ kỳ thực cũng không tệ.

Mang một cái cũng là mang, mang hai cái đơn giản chính là nhiều người chuyện......

Không có vấn đề! Mang bộ trưởng ngươi quay đầu đem ta khuê nữ phương thức liên lạc phát cho ta.

Còn lại ngươi cũng không cần quản!

Giang Phong vỗ bộ ngực cam đoan.

Cái khác hắn không dám nói, nhưng liền trực tiếp cái nghề này, sau lưng mình một đám đại ca đại tỷ hộ giá hộ hàng tình huống phía dưới.

Bảo hộ một cái mới vừa tiến vào trực tiếp nghề nghiệp người mới, đây còn không phải là tay cầm đem bóp?

Hảo, ta giao cho ngươi......

Đái Vấn Tâm bên trong vui mừng, leng keng đem nữ nhi của mình lục bong bóng giao cho Giang Phong.

Mấy phút sau.

Đái Vấn lại không yên lòng giao phó vài câu, hai người lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm.

...

Trong căn phòng đi thuê, Giang Phong sắc mặt buông lỏng một lần nữa treo lên mỉm cười, hắn chung quy là thở phào một hơi!

Hô ~ Giải quyết!

Leng keng!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta: Kết Thúc Lạp? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tin tức Đệ Nhất thời gian tới.

Kết thúc.

Giang Phong cười đem chuyện đã xảy ra nói một lần, đại ca trong đám đó bầu không khí lúc này mới hơi trở nên buông lỏng.

【Lv60 thả : Vẫn là tiểu tử ngươi lợi hại a...... Ta đang suy nghĩ giúp ngươi tìm ai đâu, kết quả chính ngươi ngược lại là đem sự tình giải quyết...... Không tệ, ta cũng coi như là chứng kiến ngươi lớn lên. 】

【Lv54 Thần mộ xanh nhạt : Chậc chậc...... Chủ bá ngươi bây giờ có thể a, cái kia Đường bộ trưởng liền xem như chúng ta, muốn gặp một mặt cũng không dễ dàng, ngươi vậy mà một chiếc điện thoại liền có thể cầu người làm việc, khó lường. 】

【Lv60 ngốc đệ : Xác Thực...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Oa! Chủ bá quá tuyệt vời!! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ai nha, ý kia ngược lại sự tình bây giờ giải quyết thôi, vậy ta có hay không có thể ngủ? Đại gia...... Tiểu tử ngươi trương mục bị phong cấm, chúng ta trong đám đại ca đại tỷ cùng ngươi chịu một đêm...... 】

Đa tạ các vị ca tỷ!

Giang Phong hổ thẹn: @ Gió tanh mưa máu, Phong ca, ngươi nhanh chóng ngủ, không sao.

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ngươi xác định a, vậy ta thật là ngủ, đêm nay còn muốn giúp ngươi phòng thủ bảng, đừng chờ ta ngủ một giấc đứng lên phát hiện tiểu tử ngươi trương mục vẫn là phong cấm trạng thái, vậy coi như xong con nghé...... 】

Sẽ không, Phong ca ngươi yên tâm!

Giang Phong chút tự tin này vẫn phải có!

Nhờ cậy...... Đây chính là Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng tốt a?

Một cái trương mục giải phong sự tình đều không cần nhân gia tự mình xuất thủ, người phía dưới tùy tiện lên tiếng chào hỏi liền giải quyết.

Chút chuyện nhỏ này căn bản vốn không cần hoài nghi.

Đương nhiên những thứ này đều không phải là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là trong đám đại ca đại tỷ nhóm nói liên miên lải nhải, nhìn như nói chuyện phiếm, nhưng trong lời nói tràn đầy đối với Giang Phong quan tâm.

Từ trương mục bị phong đến bây giờ gần tới 12 giờ...... đại ca đại tỷ đang bồi chính mình nấu một đêm tình huống phía dưới, ngạnh sinh sinh đợi đến sự tình có kết quả, còn tại quan tâm hắn tình huống.

Cái này có thể nào không để Giang Phong trong lòng xúc động...... Nãi nãi, xem chừng liền xem như anh ruột, chị ruột cũng là như vậy a?

Nghĩ tới đây Giang Phong thở sâu, nghiêm mặt nói:

Ca, tỷ đám, tất cả mọi người nấu một đêm, nhanh nghỉ ngơi a!

Tối nay là Top 100 đỉnh phong bảng hết hạn, đại gia buổi tối còn muốn phòng thủ bảng, trương mục sự tình ta xem chừng buổi chiều liền sẽ có kết quả.

Đại gia yên tâm chính là!

【Lv60 thả : Đúng là chịu không được, tuổi tác lớn đi...... 】

【Lv60 ngốc đệ : Được chưa...... Vậy chúng ta đi nghỉ đi? 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Chủ bá gặp lại! Buổi tối gặp a!! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ngủ một chút, có việc trực tiếp trong đám bảo ta...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ ngươi có điện thoại ta, cần giúp liền gọi điện thoại, ta một mực tại. 】

Được rồi, các vị ca tỷ, buổi tối gặp!

Giang Phong mỉm cười.

Group chat kết thúc, Giang Phong để điện thoại di động xuống lập tức cảm giác một cỗ bối rối đánh tới.

Muốn nói đại ca đại tỷ là xem kịch nhìn một đêm.

Vậy hắn mới là cùng Cửu lão sẽ đám người kia cường độ cao đối tuyến một đêm.

Bây giờ hai cái mí mắt đánh nhau, Giang Phong cũng nhịn không được nữa, ngáp một cái liền một đầu ngã chổng vó ở trên giường, nằm ngáy o o đi qua......

...

...

Buổi chiều.

Theo Giang Phong bên này tập thể nghỉ ngơi.

Sóng âm bên trên liên quan tới chuyện tối ngày hôm qua lại là càng ngày càng nghiêm trọng!!!

Vô số cắt miếng bắt đầu ở trên bình đài truyền bá, đã có không đè xuống được khuynh hướng!!!

Xem chừng Cửu lão sẽ tự mình cũng không nghĩ đến, bọn hắn trước đây hành động vậy mà lại dẫn phát nhiều người như vậy bất mãn.

Trong lúc nhất thời âm thanh thảo luận nhiệt độ cơ hồ muốn tại trên toàn bộ sóng âm nổ tung!

Vô số tiểu trực tiếp gian.

Các đại công hội nói chuyện riêng nhóm.

Đại chủ bá hội viên nhóm.

Tóm lại có thể thảo luận địa phương, tất cả đều là liên quan tới đêm qua Giang Phong lấy sức một mình cứng rắn Cửu lão biết cảnh nổi tiếng!

Ta mẹ nó...... Tiểu tử này tuyệt đối là một ngoan nhân a!!

Tên tiểu quỷ kia thế nhưng là Cửu lão sẽ 10 vạn + Chủ bá, loại người này liền xem như toàn bộ mạng T0 cấp bậc chủ bá cũng không dám dễ dàng đắc tội.

Kết quả ngươi dám tin, hai người trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp vạch mặt!

Còn kém mẹ nó làm!

Ta biết, lúc đó siêu quản đều bị mắng, nói là thiên vị Cửu lão sẽ, muốn ta nói oa nhi này cũng là đầu sắt, nhân gia tốt xấu là 10 vạn +, hắn trực tiếp gian mặc dù ngày bình thường cũng có 3.4 vạn người, nhưng khoảng cách tiểu quỷ vẫn là kém một chút......

Hắc, lão huynh, ngươi nói lời này ta liền không tán đồng, ta nhưng nghe nói nhân gia Giang Phong đại ca đại tỷ hỏa lực đột nhiên một nhóm.

Phía trước một hồi đánh Cửu lão biết mấy cái chủ bá kêu cha gọi mẹ.

Cắt, vậy thì thế nào...... Nhân gia bình đài nhìn chính là lưu lượng, nhìn chính là ngươi trực tiếp gian tại tuyến nhân số! Ngươi chỉ là đại ca đại tỷ bỗng có cái dùng rắm, chiếu ngươi nói như vậy, những cái này chữ số trong phòng trực tiếp ‘Ái Tình đại ca’ cái nào không mạnh?

Thảo! Ngươi đây không phải tranh cãi sao!!

Hắc, ta như thế nào tranh cãi......

Tiếng thảo luận nổ tung.

...

Mà lúc này, sóng âm nền tảng livestream trụ sở công ty chính trong cao ốc.

Tổng giám đốc văn phòng.

Một đạo âm thanh giận dữ ầm vang trong phòng làm việc vang lên.

Chỉ thấy nguyên bản nho nhã tổng giám đốc bỗng nhiên xông ra văn phòng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hướng về một phương hướng rống to:

Vương Chí Phi! Ngươi nha lăn tới đây cho ta ——!!!!