Thứ 317 chương Giang Phong cảm thán: Tốt! Trên thế giới này vẫn còn có như thế thuần túy người!.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Thảo! Đẳng cấp cao không nổi a! Đẳng cấp cao liền có thể vu oan người như vậy?? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Chính là! Dựa vào cái gì nhà chúng ta đại ca không thể xoát Carnival mưa! Ta nhìn các ngươi rõ ràng chính là đến gây chuyện! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp T ra trực tiếp gian tính toán! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : @ Con cừu nhỏ ngủ không được, động thủ!T hắn! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Không tệ!T đám người này! 】

Mưa đạn điên cuồng quét màn hình!

Các thủy hữu biểu thị hoàn toàn nhịn không được!

【Lv75 Giang Nam: Đá ta? Ngươi có thể thử xem. 】

Giang Nam chép miệng a lấy miệng.

【Lv75 Giang Nam: Quên nói cho ngươi, sóng âm bình đài quy định 60 cấp trở lên người sử dụng không cách nào đá ra trực tiếp gian, ngươi không phải không biết a? 】

Giang Nam một bộ tiếc nuối bộ dáng.

Tiểu phú bà cùng con cừu nhỏ nghe vậy sững sờ, thử một chút quả nhiên trực tiếp gian nhắc nhở không cách nào đá ra 60 cấp trở lên người sử dụng!

Thảo!

Thật đúng là!

đại ca nhóm từng cái cũng là khẽ nhíu mày, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hơi nhíu mày.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Người này thật là phiền, nếu không thì ta tới xử lý a. 】

Tất nhiên trực tiếp gian không cách nào đá người.

Cùng lắm thì ta liền thực tế va vào thôi?

Thật muốn bàn về nhân mạch, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biểu thị thật đúng là chưa sợ qua!

【Lv56 thả : Không vội, xem trước một chút lại nói, ta tin tưởng Tiểu Phong, hắn xử lý loại chuyện này không có vấn đề. 】

Thả lão thần không bị ràng buộc, không chút nào hoảng.

Cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bao che cho con ý nghĩ không giống nhau, thả cảm thấy, nhiều khi đích xác cần Giang Phong chính mình đi đối mặt một ít chuyện.

Như vậy hắn mới có thể trưởng thành càng nhanh.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Đúng vậy tỷ, ngươi yên tâm, Giang Phong tiểu tử này ta sớm nhất nhận biết, loại chuyện này với hắn mà nói mưa bụi rồi! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không tệ! Ta tin tưởng điểm nhỏ này tử! 】

Gặp mấy vị đại ca đều nói như vậy.

Hồng trần nguyên bản còn muốn muốn mở miệng nói chút gì, lần này cũng không nóng nảy.

Chỉ là có chút hiếu kỳ nhìn về phía Giang Phong.

Trong lòng suy nghĩ tiểu tử này nên xử lý như thế nào tình huống trước mắt...... Dù sao, cái này 75 cấp Giang Nam hắn cũng là nghe qua.

Tóm lại thật không tốt chung đụng một người.

...

Cùng lúc đó, trong phòng trực tiếp còn tại điên cuồng tiến người, lúc này đã tới gần 7 vạn đại quan!

Theo Giang Nam tới ‘Hưng Sư Vấn Tội ’, càng ngày càng nhiều công hội đã tiếp vào tin tức, không thiếu người xem náo nhiệt trong nháy mắt tràn vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv25 ngây thơ nữ vương đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh đã tiến vào trực tiếp gian!】

Khá lắm, Thiên Ngoại Thiên người tới!

【 Đinh!Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv48 Bạch Kỳ Kỳ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Chờ đã, không ngừng, Kinh Lâu! Tứ Đại công hội Kinh Lâu người cũng đến!

【 Đinh!Lv55 Cố Bắc Thần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv50 tiểu Mộc tượng đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ngọa Tào! Là Thần Vực!

Lần này thật là náo nhiệt, Tứ Đại công hội đến 3 cái, chỉ còn lại nghe Hoa Tiểu Trúc người còn chưa tới.

Chẳng lẽ nghe Hoa Tiểu Trúc bên kia còn chưa thu được tin tức?

Không có khả năng!

Đồng dạng là Tứ Đại công hội, nghe Hoa Tiểu Trúc chắc chắn cũng nhận được tin tức, chỉ là không biết vì cái gì không có người tới......

Trực tiếp gian thảo luận xuất hiện.

Vừa mới tiến vào mấy người nhìn nhau vài lần, kết quả phát hiện toàn bộ TM là người quen!

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : U a, cũng là người quen biết cũ a, như thế nào, tới khi dễ người mới a? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương : Giang Phong như thế nào cùng Giang Nam đối mặt...... Lần này phiền toái...... 】

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Mèo tỷ, đây chính là ngươi nói lợi hại người mới chủ bá? 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Ân...... 】

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Nhưng đây là thế nào, ta thế nào cảm giác trực tiếp gian bầu không khí có điểm gì là lạ đâu? 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo : Ngậm miệng, nhìn là được rồi! 】

【Lv48 Bạch Kỳ Kỳ : Nga...... 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : @ Cố Bắc Thần, nói chính là ngươi, giả chết đâu? 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : Quá mức a, Hạ tổng, liền cho phép ngươi qua đây, trực tiếp gian không cho phép ta tới đúng không? 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Đó cũng không phải, ta chỉ là hiếu kỳ, làm sao lại một mình ngươi tới, a duệ đâu? 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Cái kia, ta biết!!! 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Vị này là......? 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Hạ tổng ngươi tốt, ta là Thần Vực mới thu chủ bá, a duệ là tiền bối của ta! 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Thì ra là thế, ngươi tốt. 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Ha ha ha, Hạ tổng ngươi tốt! Ngài vừa là hỏi a duệ tiền bối sao? Ta biết!!! 】

Cố Bắc Thần nghe vậy cả kinh, không ngăn trở kịp nữa, tiểu Mộc tượng đã thốt ra!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : A duệ tiền bối bị Giang Phong kéo đen, này lại đang đứng ở ngoài cửa nhìn đâu!! 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : ...... 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Ha ha ha, là như thế này a, kéo đen có thể mở tiểu hào đi, ngồi xổm cửa ra vào đúng sao? 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Mở a! Hạ tổng ngài tìm a duệ tiền bối tiểu hào đúng không, ta cho ngài @ Một chút...... 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : @ Ta là hơi trong suốt, a duệ tiền bối...... A duệ tiền bối! Nhanh, Hạ tổng tìm ngươi đây! Ngươi nói một câu a!!! 】

【Lv1 ta là hơi trong suốt: ...... 】

【Lv55 Cố Bắc Thần: ...... 】

Ta TM...... Cái này tiểu Mộc tượng đến cùng là ai gọi tới a!!!

Lúc này trực tiếp gian phi thường náo nhiệt.

Giang Nam mắt nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, lập tức cũng hưng phấn lên!

Đúng vậy!

Chính là như vậy!!!

Hắn mới không sợ nhiều người đâu, người tới càng nhiều hắn càng hưng phấn, dù sao loại chuyện này hắn đã làm rất nhiều lần!

Giang Nam suốt đời chính là mộng tưởng chính là làm một cái tin tức lớn!

Hôm nay ——!!!

Hắn cảm giác cơ hội tới!!

Nghĩ đến đây Giang Nam lập tức hoành đao lập mã, hét lớn một tiếng.

【Lv75 Giang Nam : Giang Phong! Ngươi còn có lời gì nói! 】

Một tiếng này đinh tai nhức óc!

Trực tiếp gian vụt một cái liền an tĩnh.

Vô số người nhất thời nhìn về phía Giang Phong!

Bọn hắn đều nghĩ xem, đối mặt Giang Nam làm loạn, Giang Phong đến cùng đáp lại ra sao!

Nhưng mà......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Giang Phong lại không vội vã lên tiếng, mà là nhìn chằm chằm vào màn ảnh máy vi tính, dường như đang xem xét Giang Nam những ngày qua chiến tích.

Chỉ thấy Giang Phong sắc mặt từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc, dần dần chuyển biến làm do dự, bừng tỉnh, cuối cùng vậy mà biến thành chấn kinh!

Bỗng nhiên!

Giang Phong bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hướng về phía Giang Nam kích động hô:

Thảo! Giang Nam huynh!

Ngươi như thế nào không còn sớm tới a!!!

Giang Phong một mặt kinh hỉ, rất có một loại hận gặp nhau trễ cảm giác, trực tiếp cho Giang Nam không biết làm gì!

【Lv75 Giang Nam : Ý... Ý gì, cái gì hận gặp nhau trễ...... 】

Giang Phong không kịp giảng giải, kích động nói: Giang Nam huynh a!!

Thế gian này vẫn còn có ngươi như thế thuần túy người!

Vì đưa tin một cái tin tức lớn, không vì danh lợi, không vì tiền tài dao động, chỉ vì còn thế nhân một cái chân tướng, một cái ban ngày ban mặt!!

Mặc cho thế nhân phỉ ngươi, báng ngươi, thóa mạ ngươi, hiểu lầm ngươi, ngươi vậy mà không có chút nào dao động!

Ngươi...... Quá làm cho ta cảm động!

Giang Phong nói tình chân ý thiết, nói đến cảm tính địa phương hốc mắt cũng hơi hồng nhuận!

Giang Nam huynh, ngươi...... Là cái đàn ông!

Dứt lời.

Trực tiếp gian lặng ngắt như tờ!

Giang Nam có chút mờ mịt gãi đầu một cái.

【Lv75 Giang Nam: Ta...... Ta sao? 】

Giang Phong thở sâu: Không tệ...... Giang Nam huynh, ngươi nghe ta nói......