Thứ 693 chương Bụi cỏ lau không có người?! Biến mất trời không bắt Ngô đại ca!.

Tiếng súng dần dần ngừng lại.

Song phương đều đánh mệt mỏi, cũng đánh sợ, nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác, cảnh giác nhìn đối phương.

Gió đông tỷ nhíu nhíu mày, hướng về phía bên người bắc Phong ca đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bắc Phong ca gật đầu một cái, bưng súng ngắm, vẫn như cũ cảnh giác ngắm chuẩn lấy kền kền phương hướng.

Kền kền, ngươi muốn làm gì? Gió đông tỷ lạnh lùng hỏi.

Không làm gì!

Kền kền xoa xoa máu đen trên mặt, lớn tiếng nói:

Gió đông tỷ, chúng ta đánh tiếp như vậy không phải biện pháp! Đánh lâu như vậy, chúng ta đều đã chết nhiều người như vậy, nhưng liền Tiêu Trì cái bóng cũng không thấy! Tiếp tục đánh xuống, tiểu tử kia đã sớm chạy! Đến lúc đó chúng ta ai cũng lấy không được tiền!

Gió đông tỷ không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Kền kền thấy thế, tiếp tục nói: Ta đề nghị, chúng ta trước tiên ngừng hoả một giờ! Riêng phần mình phái người đi tìm người! Ai trước tiên tìm được Tiêu Trì, người liền thuộc về người đó! Nếu như sau một tiếng đều không tìm được, chúng ta tiếp theo đánh! Như thế nào?

Ngược lại bến tàu cứ như vậy lớn, Tiêu Trì chắc chắn còn trốn ở trong một góc khác.

Kền kền trong lòng nghĩ nhưng là......

Cái này dù sao cũng là địa bàn mình, chỉ cần ngừng hoả, là hắn có thể phái ra tất cả nhân thủ đi sưu, nhất định có thể so gió đông tỷ trước tiên tìm được người.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca liếc nhau một cái.

Kền kền chút tâm tư nhỏ này chắc chắn là không thể gạt được hai người bọn họ, nhưng vấn đề là...... Biết cũng vô dụng, ở đây Xác Thực là kền kền địa bàn, tiếp tục đánh xuống cũng không phải biện pháp, nói không chừng sơ ý một chút còn ngộ thương đến Tiêu Trì.

Cùng dạng này, ngưng chiến lùng tìm, đích thật là một cái biện pháp......

Có thể. Gió đông tỷ mở miệng nói: Ngừng hoả! Chúng ta riêng phần mình phái người lùng tìm, không cho phép giao chiến. Ai trước tiên tìm được người, ai mang đi. Nếu như đều không tìm được, vậy cứ tiếp tục đánh.

Một lời đã định! Kền kền vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: Nếu ai đổi ý, người đó là toàn bộ trung đông thế giới dưới đất địch nhân!

Ta Mohamed bộ lạc người, nói lời giữ lời. Gió đông tỷ lạnh lùng nói.

Nói xong, nàng hướng về phía bên người A Minh phân phó nói: Tất cả mọi người chia mười tổ, từ đông hướng tây sưu! Trọng điểm lùng tìm bụi cỏ lau, thùng đựng hàng đằng sau cùng bỏ hoang thuyền! Nhất thiết phải tìm được Tiêu Trì!

Là!

A Minh lập tức mang người hành động.

Một bên khác, kền kền cũng đối với thủ hạ hô to: Đều nghe kỹ cho ta! Chia hai mươi tổ, từ tây hướng về đông sưu! Cho dù là đào ba thước đất, cũng phải đem Tiêu Trì tìm ra cho ta! Ai trước tiên tìm được, ta thưởng hắn 100 vạn USD!

Là! Lão đại!

Hắc Ưng bang người cũng lập tức tản ra, hướng về bến tàu các ngõ ngách lục lọi......

...

Một bên khác, ngay tại gió đông tỷ cùng kền kền bày ra toàn diện lùng tìm thời điểm.

Trong Đại Hạ quốc!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, ngốc đệ, hồng trần, gió tanh mưa máu, Giang Phong 6 người tổ đã tập thể leo lên đi tới trung đông máy bay!

Chúng ta bao lâu có thể tới?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trầm giọng hỏi.

6 giờ Thẩm tổng...... Cơ trưởng bây giờ đầu đội tai nghe, nhanh chóng kiểm tra một chút tổ máy phi hành nhật ký, quay đầu nói: Đây đã là tốc độ nhanh nhất, dù sao cũng là xuất ngoại, chúng ta lần này xin đường thuyền là không trung phi hành, nhất định phải tránh đi quốc nội máy bay hành khách.

6 giờ sao......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn thời gian một cái, gật gật đầu: Hảo, khổ cực.

Cơ trưởng cười nói: Thẩm tổng ngài khách khí, sau khi hạ xuống Tần tổng bên kia sẽ an bài người tự mình nhận điện thoại, nếu như không có chuyện gì khác các ngươi ngồi xuống, chúng ta bây giờ liền xuất phát!

Hảo, xuất phát!

Tiếng nổ máy bay vang lên, cấp tốc xẹt qua chân trời!

...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Toàn bộ số ba vứt bỏ bến tàu bị lật cả đáy lên trời.

Hắc Ưng bang người đá văng mỗi một cái thùng đựng hàng cửa sắt, dùng côn sắt đâm lần mỗi một cái xó xỉnh, liền vứt bỏ thùng dầu bên trong đều rót ra kiểm tra.

Gió đông tỷ bên này hắc ám thì càng chuyên nghiệp, mang theo thiết bị nhìn đêm đảo qua mỗi một phiến bóng tối, thậm chí lặn xuống nước kiểm tra bến tàu chung quanh tất cả thuyền dưới đáy, kết quả vẫn như cũ không thu hoạch được gì!

Bụi cỏ lau càng là không cần nói, hoàn toàn là bị trọng điểm chiếu cố khu vực.

Người của song phương xếp thành xếp thành một hàng dài, từ đông đến tây ngạnh sinh sinh lội một lần, cao cở một người cỏ lau bị dẫm đến ngã trái ngã phải, bùn sình trên mặt đất tràn đầy dấu chân, đừng nói giấu một người sống sờ sờ, liền một con thỏ đều không buông tha.

Lão đại! Thùng đựng hàng khu sưu xong, không có!

Vứt bỏ thuyền cũng tra xét, trống không!

Bụi cỏ lau cũng quét ba lần, liền sợi lông đều không tìm được!

Từng cái tin tức xấu truyền đến kền kền trong lỗ tai, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, trong tay bình nước suối khoáng bị bóp Kẽo kẹt Vang dội, cuối cùng bỗng nhiên ngã xuống đất, bọt nước bắn tung tóe bên cạnh tiểu đệ một thân.

Phế vật! Một đám phế vật!

Kền kền chỉ vào thủ hạ cái mũi chửi ầm lên, nước miếng bắn tung tóe: Như thế một cái lớn người sống! Liền tại đây sao cái phá bến tàu bên trong! Các ngươi mấy chục người lục soát hơn nửa giờ, ngay cả một cái cái bóng đều không tìm được! Ta nuôi dưỡng ngươi nhóm bọn này thùng cơm có ích lợi gì!

Lão đại, chúng ta thật sự lục soát khắp a!

Một tiểu đệ ủy khuất giải thích: Ngay cả hang chuột đều thọc, thật sự không có người! Tiểu tử kia có thể hay không căn bản là không có lên bờ a?

Đánh rắm!

Kền kền giận dữ, một cước đá vào tiểu đệ trên bụng:

Hassan không dám gạt chúng ta, nói hắn nhất định sẽ được bờ! Chắc chắn là các ngươi không có cẩn thận tìm!

Kền kền càng nghĩ càng giận, một cước đá bay bên chân tảng đá, tảng đá nện ở trên thùng đựng hàng, phát ra Bịch Một tiếng vang thật lớn.

3 ức USD a!

Chỉ lát nữa là phải tiền tới tay, cứ như vậy bay?

Bên này kền kền gấp đến độ xoay quanh, con mắt đỏ đến như muốn ăn người, nếu như tìm không thấy Tiêu Trì, không chỉ có lấy không được phố Wall tiền thưởng, phía trước đầu nhập nhân lực vật lực toàn bộ trôi theo dòng nước, nói không chừng còn có thể đắc tội Mark đám kia người Mỹ, dù sao hắn đã đánh cam đoan.

Một bên khác, gió đông tỷ sắc mặt cũng đồng dạng ngưng trọng.

Lão đại, tất cả khu vực đều lục soát qua, không có bất kỳ phát hiện nào. A Minh xoa xoa mồ hôi trên mặt, thở phì phò nói, Thiết bị nhìn đêm cũng không nhìn thấy người, bến tàu cứ như vậy lớn, bốn phía đều bị chúng ta phong tỏa, hắn không có khả năng chạy ra ngoài.

Gió đông tỷ cau mày, ánh mắt đảo qua toàn bộ bến tàu.

Không tệ, bến tàu ba mặt toàn hải, duy nhất đường bộ mở miệng bị người của song phương gắt gao giữ vững. trên thân Tiêu Trì không có xe, cũng không có thuyền, hai cái chân căn bản không có khả năng đi ra ngoài.

Nhưng hắn chính là không thấy.

Giống người ở giữa bốc hơi.

Không có khả năng.

Gió đông tỷ lắc đầu, âm thanh kiên định: Hắn chắc chắn còn ở nơi này. Chúng ta nhất định lọt địa phương nào.

Nàng cúi đầu nhìn xem trên đất dấu chân, rơi vào trầm tư.

Tiêu Trì chắc chắn là từ lén qua trên thuyền xuống, dựa theo logic bình thường, hắn hoặc là thừa dịp loạn từ đường bộ chạy trốn, hoặc là trốn ở cái nào đó chỗ khuất các loại danh tiếng đi qua.

Ở đây chỗ khuất...... Tựa như là có cái kia phiến bụi cỏ lau.

Nhưng vấn đề là bụi cỏ lau đã bị quét ba bốn lần, ngay cả một cái cái rắm cũng không có phát hiện!

Đường bộ bị phong kín, ngoại trừ bụi cỏ lau ở đây không có khác chỗ khuất a?!

Gia hỏa này đến cùng có thể chạy đi đâu???

Địa phương khác lục soát qua sao?

Lục soát qua lão đại!

Dạng này a......

Gió đông tỷ lâm vào trầm tư......

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên xẹt qua một đạo chói mắt sấm sét.

Chỉ nghe ‘Ầm ầm’ một tiếng!

Đinh tai nhức óc tiếng sấm vang dội, hạt mưa lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt mưa tầm tả xuống!!