Thứ 082 chương Tiểu đệ, ván này Kêu cái gì?.

An Lăng Hiên người tê......

Hắn bây giờ giống như là rơi vào một cái trên mạng nhện giãy dụa đồ ăn.

Nhìn như mỗi một cái phương hướng cũng là mở miệng, nhưng một giây sau liền sẽ tuyệt vọng!

Loại này nhân sinh thay đổi rất nhanh.

Để cho hắn gần như thổ huyết!

Từ bỏ phú bà đuổi theo bạch phú mỹ, kết quả bạch phú mỹ thổi......

Từ bỏ bạch phú mỹ đi cùng phú bà giảng giải, kết quả bạn gái trước tăng thêm phú bà V tin......

Tốt tốt tốt.

Hai cái toàn bộ thổi!

Hơn nữa bây giờ tiền chắc chắn là muốn không trở lại, đĩa than mặc dù có thể bán, nhưng thần hào đoán chừng cũng sẽ không cho hắn.

Dù sao thật muốn coi là, thần hào tỷ tỷ một câu: Ngươi giữ cửa phiếu tiền báo.

Là có thể đem An Lăng Hiên đánh vào vực sâu.

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô!

Vô số thủy hữu lúc này cũng phát hiện vấn đề, bọn hắn bị lừa a!

Thì ra tiểu tử này là thứ cặn bã nam!!!

Thảo! Chết cặn bã nam! Uổng ta phía trước như vậy thích ngươi! Hôm nay mới thấy rõ ràng ngươi chân diện mục!

Không nói! Đi! Về sau ai tới ngươi trực tiếp gian ai là cẩu!

Không tệ! Phi!

An Lăng Hiên chết lặng nhìn xem một màn này...... Tốt tốt tốt, trực tiếp gian cũng mất.

Mấy tháng cố gắng đánh về nguyên hình.

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tại xin liền mạch......】

Trực tiếp gian bên trên đột nhiên xuất hiện nhắc nhở.

An Lăng Hiên theo bản năng click đồng ý, một giây sau, Giang Phong mặt phách lối kia lập tức xuất hiện ở trên màn ảnh.

Giang Phong mỉm cười: U! Đây không phải ta hôm qua PK tiểu tử đi!

Như thế nào, hôm nay kéo như vậy?

An Lăng Hiên bực bội: Ta bây giờ không tâm tình PK!

Treo!

Giang Phong không chút nào hoảng, không mặn không nhạt nói: Ha ha...... Ngươi chẳng lẽ không muốn biết, là ai đem bạn gái trước của ngươi V tin, giao cho nhà ngươi nhất bảng đại tỷ đi?

!!!

An Lăng Hiên đang muốn click tắt tay bỗng nhiên dừng lại!

Không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu!

Giang Phong một mặt đạm nhiên: Không tệ! Là ta!

Nói đúng ra là bạn gái trước của ngươi xem như bằng hữu của ta, cho nên ta mới hôm qua cùng ngươi đánh một cái PK.

Vốn là suy nghĩ giáo huấn ngươi một trận, nhưng không nghĩ tới, nhà ngươi nhất bảng đại tỷ đích xác lợi hại!

Không có cách nào...... Huynh đệ, ta chỉ có thể ra hạ sách này...... Ngươi đừng trách ta a!

An Lăng Hiên sắc mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy, trán nổi gân xanh lên.

Trong nháy mắt!

Hắn hiểu!

Hắn cuối cùng là đã hiểu!

Nhất bảng đại tỷ không có vấn đề, bạch phú mỹ cũng không có vấn đề!

Có vấn đề...... Lại là cùng hôm qua PK cái này chủ bá!!!

Giang Phong!! Mả mẹ nó @#￥@#%￥!!!!!!

An Lăng Hiên cuối cùng là hỏng mất!

Điên cuồng phát tiết tâm tình của mình!

Nếu như không phải trước mắt cái này chủ bá, hắn đâu chỉ như vậy a!

Thật tình không biết.

Giang Phong căn bản không có nói cho hắn lời nói thật, nói như vậy cũng là vì đem trách nhiệm nắm ở trên người mình.

Bảo hộ lấy thân vào cuộc Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Bất quá cái này đều không trọng yếu.

Giang Phong cười nhạt một tiếng: Chó nhà có tang, còn dám sủa loạn! Ngươi cho rằng này liền xong?

Xin lỗi...... Lúc này mới vừa mới bắt đầu!

An Lăng Hiên lời mắng người đột nhiên vừa đứt, trong lòng không khỏi căng thẳng: Có ý tứ gì!

Giang Phong nhếch miệng lên: 3000 khối đủ để cấu thành phạm tội, ngươi lợi dụng cảm tình lừa gạt nhân gia 3000 khối, ngươi cho rằng kéo đen thì không có sao? Xin lỗi, luật sư ta đã tìm xong, kế tiếp, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi có tiền mời luật sư......

Dứt lời.

An Lăng Hiên trong gian phòng, bỗng nhiên vang lên ngoài cửa đông đông đông tiếng đập cửa!

An Lăng Hiên trái tim một quất, một cỗ dự cảm không tốt như mưa to gió lớn xâm nhập mà đến!

Ngoài cửa.

Mấy người mặc chế phục mặt chữ quốc thúc thúc đang một mặt nghiêm túc gõ cửa:

Mở cửa, tra đồng hồ nước.

An Lăng Hiên mở cửa, nhìn thấy những thứ này đùi người đều mềm nhũn: Thúc thúc...... Các ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi......

Thúc thúc một mặt nghiêm túc: An Lăng Hiên đúng không.

Chúng ta tiếp vào báo cảnh sát, ngươi bây giờ dính líu cùng một chỗ mạng lưới lừa gạt án, có liên quan vụ án kim ngạch đã đạt đến 3000!

Theo chúng ta đi một chuyến a!

An Lăng Hiên âm thanh run rẩy: Không...... Không, thúc thúc, các ngươi nhất định nghĩ sai rồi, đó là ta cùng bạn gái trước của ta đùa thôi, chúng ta là nam nữ bằng hữu, tối đa chỉ là dân sự tài sản tranh chấp, không phải lừa gạt!

Giờ khắc này, An Lăng Hiên đại não điên cuồng vận chuyển.

Hắn hiểu pháp luật, loại chuyện này đồng dạng rất khó định tính, đối phương không có chứng cứ không thể đem chính mình như thế nào!

Đúng!

Không có chuyện gì! Nhất định không có chuyện gì!

An Lăng Hiên điên cuồng tự an ủi mình.

Chỉ có điều, thúc thúc câu nói tiếp theo lại làm cho hắn triệt để sụp đổ!

Mặt chữ quốc thúc thúc một mặt lạnh nhạt: Chúng ta không có chứng cứ thì sẽ không tới!

Nếu như chỉ là bạn gái của ngươi đích xác rất khó định tính chất, nhưng căn cứ vào chúng ta thu thập hiện hữu tư liệu.

Ngươi làm chủ truyền bá trong lúc đó.

Bao quát bạn gái trước của ngươi Viện Viện ở bên trong, còn có hai gã khác người bị hại có quan hệ mập mờ......

Các nàng mạng lưới id theo thứ tự là: Hoắc gia đại tiểu thư cùng Ôn Nhu biết lòng ta!

Cho nên chúng ta có lý do hoài nghi ——

Ngươi là lợi dụng chủ bá thân phận, đang phát sóng trực tiếp trong lúc đó, lợi dụng fan hâm mộ ái mộ, lấy giao nam nữ bằng hữu làm tên, thực hành phương diện kim tiền lừa gạt hành vi.

Trong đó đã xác định người bị hại, id tên là Viện Viện không phải viên viên.

Hai gã khác chúng ta đang trong điều tra......

Một khi tra ra ngươi cùng hai gã khác tồn tại quan hệ mập mờ hoặc tin nhắn, hơn nữa đề cập tới phương diện kim tiền lời nói......

Ngươi cũng chỉ có thể đi cùng quan toà giải thích!

Mũ thúc thúc lời nói xong.

An Lăng Hiên cả người trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ!

Hắn...... Cái này......

Giống như...... khả năng...... Đại khái...... Thật sự có a!

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, rõ ràng chính mình sơ tâm là truy cầu bạch phú mỹ, làm sao lại đã biến thành lợi dụng chủ bá thân phận lừa gạt!

Nhưng nếu quả thật dựa theo mũ thúc thúc góc độ cùng lôgic đến xem.

Giống như cũng không có vấn đề lớn gì!

Lợi dụng chủ bá thân phận, đối với có tiền fan hâm mộ lấy đàm luận nam nữ bằng hữu làm lý do tiến hành gặp mặt.

Kì thực là muốn từ trên người các nàng lấy lợi ích.

Đợi đến lợi ích tới tay, lập tức tiến hành kéo đen xử lý......

Cái này TM không phải lừa gạt là cái gì!!!

Trọng điểm!!!

An Lăng Hiên tuyệt vọng là, áp đảo cuối cùng một cây lạc đà rơm rạ......

Lại là chính mình một tay tạo nên!

Bạch phú mỹ, thần hào phú bà, cũng không cũng là chính mình cho mình tạo nên thụ hại đối tượng sao!

Ta......

An Lăng Hiên há to miệng, muốn giảng giải.

Nhưng tuyệt vọng phát hiện mình căn bản không thể nào giải thích......

Giống như là từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền cho mình tất cả lộ đều lấp kín!

Mũ thúc thúc lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, khoát khoát tay: Mang đi!

An Lăng Hiên bị mang đi!

...

Một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian!

Vô số thủy hữu mưa đạn nhấp nhô, giống như tuyết lở quét màn hình!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha!! Sảng khoái!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tốt tốt tốt!! Đáng đời!! Lần này cuối cùng tâm niệm thông suốt!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Chậc chậc!! Một lớp này 30% giảm giá, đơn giản nhìn ta đây kinh tâm động phách a!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Mẹ nó! Không thể không nói chủ bá thật sự hung ác! Loại này sắp đặt! Đơn giản đáng sợ! 】

Thủy hữu mưa đạn nổ tung.

Viện Viện cũng là có chút xúc động.

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Cảm ơn mọi người...... 】

Giang Phong mỉm cười:

Về sau liền muốn chú ý! Lần này mặc dù cặn bã nam bị trừng trị, nhưng ngươi cái này yêu nhau não mao bệnh cũng muốn sửa đổi một chút!

Viện Viện bị nói ngượng ngùng, vội vàng cam đoan.

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Ta đã biết, chủ bá, cho đại gia thêm phiền toái...... 】

Ba vị đại ca âm thầm líu lưỡi!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tê! Tiểu tử này tâm tư có chút kinh khủng a! Ván này ta cứ thế không nhìn ra sơ hở! 】

【Lv51 thả: Ân, biến đổi bất ngờ, bốn bề thọ địch, không! Phải nói là tứ phía mai phục! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha! Bất kể hắn là cái gì tứ phía gì đây! Ác nhân nhận được xứng đáng trừng phạt! Thống khoái! 】

Gió tanh mưa máu cười ha ha.

Hắn liền thích xem loại này niềm vui tràn trề kết cục!

Tóm lại Giang Phong chiêu này xử lý, đơn giản hả giận!

Không chỉ có đem cặn bã nam đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Thậm chí cuối cùng một kích trí mạng.

Cặn bã nam trước khi chết mới phát hiện...... Thì ra chân chính giết chết chính mình, lại là chính mình tham lam!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng có chút cảm thán, hiếu kỳ hỏi.

【Lv60 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Tiểu đệ, ván này...... Kêu cái gì? 】

Giang Phong mỉm cười, một mặt phong khinh vân đạm.

Lòng tham không đáy, thế sự đến cùng đường bộ thiền.

Làm nhiều việc ác cuối cùng khó thoát, ác giả ác báo!

Tỷ, thanh này...... Thần tiên cục.

Lòng tham bạc tình bạc nghĩa giả......

Khó giải.