Thứ 166 chương Lại tới một cái khó mà mở miệng đại ca???.

A duệ cái trán mồ hôi đều xuống a!

Không ổn a!

Nhưng giờ này khắc này đã hắn đã bất chấp tất cả.

Vội vàng mở ra hồng trần đại ca nói chuyện riêng.

【Lv48 a duệ : Ca! Có thể! Ta làm một chút tiết mục hiệu quả là được rồi! 】

Rầm rầm rầm!!

Sóng âm số một đặc hiệu kéo dài bay lên không!

Nhìn a duệ trái tim đều đang chảy máu!

【Lv48 a duệ : Ca! Đừng tiễn nữa...... Ngài cái này đã đưa mười mấy cái......!! 】

【Lv48 a duệ : Thật sự có thể a......!!! 】

Rầm rầm rầm!!

Hồng trần đại ca hoàn toàn không nhìn thấy a duệ gửi tới tin tức.

【Lv48 a duệ : Ca!! Van ngươi! Đừng quét qua a!! 】

Oanh ——!

Sóng âm số một đặc hiệu đột nhiên dừng lại.

A duệ lập tức kinh hỉ!

Trở thành!

Hồng trần đại ca nhìn thấy ta phát tin tức!!!

Ha ha ha!

Nhưng mà không đợi a duệ cao hứng quá lâu......

Bỗng nhiên!

Một giây sau!

Một đạo thất thải bậc thang đột nhiên xuất hiện, vô số tia sáng lập tức ở trong trực tiếp gian nổ tung!

【 Người sử dụng ‘Lv51 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x5’!】

【 Người sử dụng ‘Lv51 hồng trần’ đã thăng cấp đến -->‘Lv52 hồng trần ’!】

A duệ:???

Không phải???

...

Trong phòng trực tiếp.

Giang Phong nhìn xem đầy trời lễ vật, cảm kích nói: Ca, ngài đây cũng quá khách khí!

Đã nói xong âm nhạc hội!

Lễ vật cái gì coi như xong, ta át chủ bài chính là kết giao bằng hữu!

Hồng trần đại ca một mặt trịnh trọng: Giao! Ngươi bằng hữu này ta nhất thiết phải giao!

Nói xong.

Hồng trần đại ca bỗng nhiên một mặt ngượng ngùng, vội ho một tiếng nói: Đúng, chủ bá......

Ta phía trước nghe ngươi nói, cái này chuyên chúc ca khúc bản quyền......

Giang Phong mỉm cười: Cái này dễ nói!

Như vậy đi đại ca! Bởi vì chúng ta thời gian quan hệ, ta trước tiên thêm bạn hảo hữu......

Ngươi đồng ý thông qua một chút!

Đến lúc đó chờ tiết mục kết thúc, chúng ta lại tường trò chuyện chuyện này, như thế nào?

Hồng trần đại ca một mặt kích động: Tốt tốt tốt! Không có vấn đề......

Ta thêm bạn...... Chờ a, ta xóa mấy người, bằng không thì chú ý quá nhiều quay đầu không tìm được......

Giang Phong mỉm cười nói: Không có vấn đề, ca, ta chờ ngươi!

Một bên khác.

A duệ nhìn xem cùng Giang Phong chuyện trò vui vẻ nhà mình đại ca.

Đó là tương đương mộng bức!

Mở ra khung chít chát vừa định muốn cho đối phương phát tin tức.

Tiếp đó.

Một đầu nhắc nhở liền bắn ra ngoài......

【 Đối phương không đối với ngài tiến hành trở về quan, tạm thời không cách nào gửi đi tin tức!】

A duệ nụ cười lập tức ngưng kết: ......

Không phải???

Ca???

Suy nghĩ cả nửa ngày ngươi đem ta xóa a?!!

...

Cuối cùng.

Mấy phút sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Hồng trần đại ca mang theo một mặt thỏa mãn phía dưới mạch!

Giang Phong một bài 《 Chỗ không người 》 chấn kinh toàn trường!

Mưa đạn điên cuồng phun trào!

Giang Phong rèn sắt khi còn nóng, vỗ bàn một cái cười vang nói: Các vị đại ca đại tỷ, kế tiếp quy củ cũ a......

5 giây đếm ngược......

Mạch tự Đệ Nhất đại ca đại tỷ ta kéo ngươi bên trên mạch!

Chúng ta chuẩn bị Đệ Nhị thủ ca khúc!!!

Dứt lời!

Lần này gần tới 8000 người trực tiếp gian trong nháy mắt bạo động!

Vô số lễ vật giống như thiên băng địa liệt!

【Lv14 tùy ý tiên sinh: Cmn! Đừng đoạt a!! Các đại ca thủ hạ lưu tình a!! 】

【Lv31 Dạ Ảnh Tử: Xong, ta đã đến thứ 139 tên...... Cái này mẹ nó hoàn toàn không đùa a!! 】

【Lv22 muộn biến: Hu hu, ta mới thảm đâu, quét qua một cái xe thể thao, cho là tốt xấu có thể đứng hàng...... 】

【Lv22 muộn biến: Kết quả đều nhanh 200 tên...... 】

Một đám thủy hữu vẻ mặt đưa đám.

Quá nhiều người a!!!

Vừa mới hồng trần đại ca không có xoát Carnival bên trên mạch phía trước, một cái xe thể thao còn có thể xếp tại phía trước 20 tên.

Bây giờ tốt.

Giang Phong một bài chỗ không người, trực tiếp đem trực tiếp gian đi ngang qua đại ca cả kích động.

Xoát!

Nhất thiết phải xoát!

Ai không muốn cho mình cả một bài chuyên chúc ca khúc a!!!

Đến nỗi sắp xếp mạch lễ vật......

Thảo!

Cùng loại này chất lượng ca khúc so ra, vậy đơn giản liền giống như cho không a!

Chớ đừng nhắc tới đằng sau nói không chừng còn sẽ có ca khúc bản quyền chia cái gì......

Hơn nữa lui 1 vạn bước nói.

Coi như không có!

Một bài chất lượng cao chuyên chúc ca khúc, cũng đầy đủ chính mình ra ngoài thổi ngưu bức a!

Phải biết chơi sóng âm đại ca đại tỷ quan tâm nhất là cái gì?

Đây tuyệt đối là mặt mũi và bài diện!!

Giang Phong chiêu này quá rối loạn, hoàn toàn đánh trúng các vị đại ca đại tỷ điểm yếu bên trên.

Dù sao ngươi nói ngươi ca hát vô địch thiên hạ......

Đại ca đại tỷ có lẽ chỉ có thể bình thản ‘Nga’ một tiếng.

Ca hát điêu thế nào rồi?

Ăn thua gì tới lão tử.

Nhưng ngươi nói đại ca, ta cho ngươi làm một bài tặc điêu ca khúc, vẫn là ngươi chuyên chúc......

Đại ca đại tỷ lập tức nhưng là không mệt!

Giang Phong mỉm cười: Đại gia đừng nóng vội! Xem trọng thời gian thống kê lễ vật a!

5 giây đếm ngược......

5......

4......

Làm sao xử lý! Xông hay không?!

A duệ một mặt xoắn xuýt...... Giang Phong bên tai đếm ngược giống như đòi mạng linh!

Hắn ngược lại là nghĩ bên trên......

Nhưng vấn đề...... Đây không phải đã thua tiền một cái đại ca sao?

Vạn nhất lại thiệt đi vào một cái.

Cái kia a duệ cảm giác chính mình thật là khóc đều không chỗ để khóc......

Nhưng nếu là không bên trên......

A duệ cảm giác chính mình lại nuốt không trôi khẩu khí này!

Nhất là đã thua tiền một cái tình huống phía dưới, đắm chìm chi phí đã vô hạn phóng đại!

Bây giờ từ bỏ.

Chẳng khác nào phí công nhọc sức a!!!

3......

2......

Giang Phong đếm ngược vẫn còn tiếp tục!

A duệ cắn răng một cái giậm chân một cái, thảo! Chơi hắn choáng nha!!!

Ngốc đệ đại ca, kế tiếp......

Nhưng mà a duệ lời còn chưa nói hết.

Một giây sau!

Chỉ nghe thấy oanh một tiếng!!!

Kinh khủng Carnival đặc hiệu trực tiếp dâng lên!

Bảy đạo Carnival trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ trực tiếp gian!

【 Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x7’!】

Hơn 2 vạn nhân dân tệ trực tiếp đập xuyên trực tiếp gian!

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong.

Một cái tên là ‘Ngốc đệ’ đại ca trong nháy mắt nhảy lên trở thành nhất bảng!!!

Hoan nghênh ta ngốc đệ đại ca bên trên mạch!!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lập tức cao giọng cười to!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: @ Ngốc đệ!! Hoan nghênh ngốc đệ đại ca!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Ngốc đệ!! Hoan nghênh ngốc đệ đại ca!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Ngốc đệ!! Hoan nghênh ngốc đệ đại ca!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Ngốc đệ!! Hoan nghênh ngốc đệ đại ca!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: @ Ngốc đệ!! Hoan nghênh ngốc đệ đại ca!!! 】

Mưa đạn điên cuồng phun trào!

Bầu không khí trong lúc nhất thời đạt đến cao trào!

Trực tiếp gian trong góc.

A duệ trợn mắt hốc mồm, khóe miệng còn lưu lại chưa nói xong lời nói.

Ngốc đệ đại ca, kế tiếp...... Ngươi lên đi......

Ngươi lên đi......

A......

Rất rõ ràng.

Không cần hắn nói.

Ngốc đệ đại ca đã lên.

【Lv60 ngốc đệ : Chủ bá, gì cố sự cũng có thể nói sao......? 】

Giang Phong vung tay lên, mỉm cười nói: Đương nhiên!

【Lv60 ngốc đệ : Vậy ta đã nói a...... Các ngươi không nên cười ta...... 】

【Lv60 ngốc đệ: Chủ yếu là ta cố sự này tương đối khó lấy mở miệng...... 】