Thứ 341 chương Trắng vũ ma thiếu mộng, không phải, cái này chủ bá không theo sáo lộ ra bài a!.

Tự mình ra tay???

Đám người sững sờ, Viên Tiểu Cương cũng là nhíu mày: Ma thiếu, này liền không có ý nghĩa a......

Đại gia đánh cược một keo cũng chính là chơi đâu.

Dù sao ngay từ đầu các ngươi hoài nghi cái này chủ bá thực lực, bây giờ cũng làm cho các ngươi thấy được.

Nhân gia đi cái này đường đua quả thật có chút đồ vật.

Nhưng thượng cương thượng tuyến, tự mình ra tay...... Đó không phải là tranh cãi đi!

Khá lắm ngươi rất chết không xoát.

Cái kia thần tiên tới cũng vô dụng thôi!!!

Viên Tiểu Cương một mặt táo bón: Ma thiếu, ngươi đây không phải chơi xấu đi!!

Viên Tiểu Cương nghĩ một ngụm lão đàm nhả gia hỏa này trên mặt.

Cẩu vật quá vô sỉ!

Ai nói ta muốn để hắn vòng ta lễ vật?

Nào có thể đoán được Bạch Vũ Ma thiếu vẫn có chút tiết tháo, hừ một tiếng nói: Ta chính là không phục! Cũng không phải không chơi nổi!

Đến nỗi dùng loại biện pháp này bẫy ngươi mấy cái Carnival sao......

Viên Tiểu Cương bĩu môi: Vậy ngươi nói tự mình ra tay......

Ý của ta là, ta chuẩn bị tự mình hỏi cái này tiểu tử mấy vấn đề, khó xử một chút hắn!

Bạch Vũ Ma thiếu một phó ngươi thiếu xem nhẹ ta bộ dáng khẽ nói:

Nhìn tốt a ngươi!

...

Bạch Vũ Ma thiếu một khuôn mặt ngạo kiều chuẩn bị ra tay rồi.

Nhưng mà a......

Hắn cảm thấy mình không thể đi lên liền hỏi, dù sao hắn là đại ca, tự nhiên phải có đại ca thận trọng......

Kết quả là Bạch Vũ Ma thiếu ba liền cho trực tiếp gian phát cái dấu chấm tròn.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: . 】

Cái này ý gì đâu......?

Khục, chơi qua trực tiếp đều biết, đại ca đồng dạng phát loại tin tức này, cái kia rất rõ ràng chính là nói cho chủ bá ——

Mau đến xem ta nha ~

Mau tới xử lý ta nha ~

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ngọa Tào! Chủ bá! Có đại ca! 】

Quả nhiên, lập tức liền có thủy hữu chú ý tới 62 cấp đại ca!

Đệt đệt đệt! Chủ bá, lại tới một cái 60 nhiều cấp đại ca! Nhanh chóng vòng!

Không tệ! Chủ bá tốc độ, một hồi đại ca chạy!

6666, vẫn còn có đại ca tự chui đầu vào lưới!!

Các thủy hữu hưng phấn.

Giang Phong nghe vậy cũng là sững sờ, nhưng ngay sau đó vội vàng nghiêm sắc mặt:

Các huynh đệ! Đừng hoan nghênh, cái này ca không thể xoát!

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

Không phải???

Ngươi cũng không có bắt đầu vòng đâu, ngươi thế nào biết cái này ca không thể xoát?

Giang Phong ngạo nghễ: Hắc! Các ngươi còn không tin có phải hay không, ta nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là gom tiền chủ bá độ nhạy!

Biết chủ bá thuộc cái gì đi?

Chủ bá chúc cẩu!

Giang Phong thở sâu, hướng về phía microphone chính là một bộ vũ trụ cấp qua phổi: Để cho ta ngửi một chút ~~~

Tê —— Rất tốt! Đoán được, cái này ca trong túi không có phiếu!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ???? 】

Thủy hữu lần này là triệt để mộng!

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải?? Chủ bá, ta nếu không thử một chút đâu? Vạn nhất đại ca có phiếu đâu? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Đúng vậy a chủ bá! Tình nguyện giết nhầm, không bỏ qua a!! 】

Hắc các ngươi cũng dám chất vấn chủ bá tính chuyên nghiệp!

Giang Phong vỗ bàn một cái giận dữ: Không tin đúng không, tới, nhìn kỹ!

Nói đi.

Giang Phong quay đầu nhìn về phía Bạch Vũ Ma thiếu: Tới, đại ca, cho ngươi 3 giây thời gian đánh mặt chủ bá......

3......

2......

1...... Carnival!!!!

???

Trực tiếp gian yên tĩnh như gà.

Giang Phong một mặt ngạo nghễ: Như thế nào, ta nói hắn không có phiếu a......?

Thủy hữu: ......

Bạch Vũ Ma thiếu: ......

Bạch Vũ Ma thiếu tiểu đệ: ......???

Không phải???

Cái này TM đúng không??

Bạch Vũ Ma thiếu trợn tròn mắt!

Ngọa Tào, cái này chủ bá không theo sáo lộ ra bài a!!

Cái này phát triển tiết tấu không đúng!!

Tại Bạch Vũ Ma thiếu trong tưởng tượng...... Không nên hắn công bình phong đánh một cái chữ, xong việc cái này chủ bá bắt đầu điên cuồng liếm hắn.

Tiếp đó hắn bắt đầu cao lãnh thận trọng.

Đột nhiên bất thình lình ném ra mấy cái siêu cấp khó khăn vấn đề!

Ba một cái!

Cái này chủ bá trong nháy mắt bị chính mình vấn đề hỏi mộng bức.

Dạng này chính mình liền có thể một mặt ngạo nghễ ném bốn chữ: Không gì hơn cái này......

Xong chuyện phủi áo đi.

Ẩn sâu công và danh!

Nhưng ——!!!!

Bạch Vũ Ma thiếu vạn vạn không nghĩ tới a!

Cái này cẩu một dạng chủ bá vậy mà không theo sáo lộ ra bài!

Không chỉ có như thế, hàng này còn nói hắn không có phiếu...... Ni mụ mụ, đây không phải xem thường hắn sao!!

Bạch Vũ Ma thiếu tức giận muốn chửi má nó, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có biện pháp gì!

Ân...... Cho cái này chủ bá xoát cái lễ vật?

Đánh mặt hắn?

Không nên không nên, đây chẳng phải là đã trúng đối phương phép khích tướng?!

Nhưng...... Không xoát lễ vật a...... Tê...... Vậy cũng không được a!!

Vậy dạng này càng là chắc chắn cái này chủ bá thuyết pháp, chính mình thật sự không có phiếu!!!

Thảo!

Thẳng thắn hai đầu chắn!

Chính mình đây là bị giữ lấy a!!

Bạch Vũ Ma thiếu khuôn mặt trướng thành màu gan heo.

Viên Tiểu Cương còn tại bên cạnh châm ngòi thổi gió, một mặt cổ quái: Khục, Ma thiếu a, ta sẽ không ra sư chưa kịp đánh đã tử vong đi?

Đánh rắm!!

Bạch Vũ Ma thiếu giận dữ!

Hắn làm khó dễ chủ bá vấn đề còn không có hỏi ra đâu, làm sao có thể nửa đường bỏ cuộc!

Không phải liền là lễ vật sao?

Xoát!

Nghĩ đến đây, Bạch Vũ Ma thiếu ba liền cho Giang Phong ấn một cái Porsche!

Ông ——!!!

Đặc hiệu xuất hiện!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche ’x1!!】

Lần này được chưa......

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Chủ bá, ta hỏi ngươi một cái hỏi...... 】

Nhưng mà Bạch Vũ Ma hỏi ít hơn đề còn không có hỏi ra lời đâu.

Chỉ nghe được Giang Phong đột nhiên hét lớn một tiếng!

Trực tiếp đem hắn bị hù khẽ run rẩy!

đại ca! Đừng quét qua!!!

Một cái Porsche đã không ít!

Đủ! Thật sự đủ!!

Bạch Vũ Ma thiếu một khuôn mặt dấu chấm hỏi: ???

Không phải??

Ý gì??

Giang Phong rống lên vài tiếng gặp Bạch Vũ Ma thiếu không có động tĩnh, lập tức lớn tiếng nói thầm:

Thấy được không các huynh đệ, chân chính đại ca là không khuyên nổi......

Ta vừa thế nào nói?

Giang Phong đau lòng nhức óc:

thật đại ca ngươi nếu là dám khuyên, đại ca: Cái gì?! Ngươi dám chất vấn thực lực của ta?

Ba...... Liền cho ngươi theo cái Porsche......

Ngươi nói ca...... Porsche đủ......

Ca: Cái gì?! Ta ở khác trực tiếp gian cũng là xoát máy bay...... Ngươi vậy mà nói đủ......???

Ba...... Liền cho ngươi theo phi cơ!

Loại này ngươi một khuyên hãy thu tay...... Ai, bản thân cũng không có gì thực lực......

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân ’x1!!!】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Chủ bá, ta hỏi ngươi một cái hỏi...... 】

Các huynh đệ, vừa rồi ta ‘Tuyệt Thế Đại Soái ca’ Đại Ca Ngưu Bức không ngưu bức?

Chủ bá nói đại ca ngươi thật sự không dám quét qua!

Ba! Ta tuyệt thế ca trực tiếp ném một cái máy bay......

Ai nha đại ca, máy bay thật giỏi, một cái 300 khối đâu...... Quá phá phí!!

Kết quả ta đại ca nói như thế nào?

Hắc ngươi chó đồ vật, ta coi như cho chó ăn...... Ba liền cho chủ bá ấn cái Carnival!

Đây mới là thật đại ca a......

thật đại ca chưa bao giờ hỏi vấn đề, đi lên chính là một trận xoát, khuyên đều không khuyên nổi......

Giang Phong thao thao bất tuyệt.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức sắc mặt quái dị......

Không phải???

Chủ bá ngươi...... Mai... Mai khai nhị độ a???