Thứ 596 chương Anh hùng tiếc anh hùng, lão ca cùng lão ca ở giữa ràng buộc a!.

đại ca khấp huyết! Khóc gọi là một cái thảm a!!

Kết quả bị xanh lão ca đều không đành lòng, ho nhẹ một tiếng: Cái kia, ca, gì đều không nói, đồng thời người luân lạc chân trời...... Mặc dù ta bị lục rất thảm, nhưng ngươi cái này...... Ai, không nói, ca nhường ngươi trước tiên!

Bị lục đại ca đều động lòng trắc ẩn a!

Mẹ nó...... Người ở rể, 300 cân bạn gái, còn bạo lực gia đình!

Lại thêm lão ca ngày mai kết hôn, tê!! Không ít người hít sâu một hơi, thế này sao lại là kết hôn a...... Đây quả thực là phải vào Địa Ngục tiết tấu.

Bị xanh lão ca đột nhiên liền có hai mắt tỏa sáng:

A!

Thế giới là tốt đẹp như vậy...... Ta lại táo bạo như vậy, như vậy không tốt...... Không tốt......

Mặc dù mình bị tái rồi, nhưng tốt xấu hắn bây giờ là tự do đó a!

Chính mình trong túi có tiền.

Có thể ra ngoài tiêu sái không nói, còn có thể tìm muội tử khác!

Hà tất vì một khỏa cái cổ xiêu vẹo cây, nhiều lần xoắn xuýt cùng bên trong hao tổn chính mình đâu?

Kết quả là bị lục lão ca chắp tay trước ngực, ba một cái liền cho bạo lực gia đình lão ca bái: Ca! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Ngươi quả thực là mệnh của ta bên trong phúc tinh a, đa tạ ngươi khuyên bảo, ta bây giờ đột nhiên đã nghĩ thông suốt!

Ngươi quả thực là ta quý nhân a!!

Không nói!

Không phải liền là 10 căn hỏa tiễn sao! Ta cho ngươi thanh toán!

Nói xong không nói hai lời, bị lục lão ca loảng xoảng liền cho tiểu Mộc tượng bên này một trận loạn xoát, khá lắm, cái gì Hỏa Kỳ Lân a, đại bàng giương cánh a, ngược lại khi thấy cái gì xoát cái gì, ròng rã 30 vạn nhân dân tệ, liền giống như mưa bụi trực tiếp liền ném ra!

Trực tiếp gian đám người trợn mắt hốc mồm:

......

Không phải, cái này cũng được?

Khá lắm, anh hùng tiếc anh hùng đúng không......

Bạo lực gia đình lão ca nước mắt tràn ra, khóc rất thê lương: ......

Ta...... Ta khuyên bảo ngươi sao?

A!!

Ta TM là nói lên một chút kinh nghiệm của mình...... Làm sao lại đem ngươi khuyên bảo thông???

Ngươi thông ta làm sao bây giờ???

Ta vẫn còn nước sôi lửa bỏng a!!!

Trong phòng trực tiếp đơn giản phi thường náo nhiệt, hai cái lão ca còn kém ôm đầu oa oa khóc lớn, kết quả một cái lão ca vậy mà thời khắc mấu chốt thanh tỉnh.

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

Rầm rầm rầm ——!!!

Mà tại một bên khác, tiểu Mộc tượng bên này vừa đem ‘Bân Đường 513’ lão ca hai cái hỏa tiễn bay lên không!

Chỉ một thoáng.

Theo hỏa tiễn châm lửa khởi động, bạo liệt hỏa diễm trực tiếp nhấc lên nồng đậm khói đen, lực sát thương, ô nhiễm hoàn cảnh, tính năng cái gì không nói, chỉ là khí thế này, liền đã để cho không ít người kích động toàn thân run rẩy!

Tiếng nổ thật to đinh tai nhức óc!

Phải biết trực tiếp gian thế nhưng là khoảng cách gần quan sát, có ngồi lái qua máy bay trực thăng các huynh đệ đều biết, máy bay trực thăng cái đồ chơi này ngươi nhìn từ xa giống như không có gì, nhưng ngươi thật muốn tại đăng ký thời điểm...... Ngươi liền có thể thể nghiệm đến loại kia rung động!

Cực lớn cánh quạt mang theo tiếng gió ma sát!

Động cơ oanh minh xông thẳng trái tim, gió ngăn cơ hồ muốn đem ngươi cả người hất bay!

Loại kia động cơ oanh minh mang tới huyết dịch gia tốc, cảm giác hưng phấn đơn giản muốn xông thẳng đỉnh đầu!

Đương nhiên, bây giờ tiểu Mộc tượng chơi thứ này có thể so sánh máy bay trực thăng càng thêm rung động, khoảng cách gần quan sát, ngươi thậm chí có thể nhìn đến châm lửa động cơ phun ra hỏa diễm trong nháy mắt mang tới khí lãng, hỗn tạp chung quanh nơi này hắc ám nghe không ngừng gọi cùng quỷ khóc sói gào.

Tạp âm! Tạp âm!

Tiếng oanh minh!

Vô số âm thanh xen lẫn trong cùng một chỗ, lại thêm trong thị giác cái kia cuồn cuộn khói đen cùng nhấc lên bụi đất.

Trong nháy mắt đem trực tiếp gian đám người hưng phấn một chút trực tiếp kéo đến cao trào!

A a a a a!! Ngọa Tào!!!

sảng khoái như vậy!!!

Ta đi! Ta không nghĩ tới có một ngày có thể nhìn tận mắt cái đồ chơi này bay lên không!

Sẽ nổ sao? Sẽ nổ sao? Sẽ nổ sao?

Không ít người kích động đánh chữ, trong chớp nhoáng này mọi người đồng loạt ngừng thở, kích động liền hai mắt không dám nháy một cái!

Bân đường 513 đại ca thì càng đừng đề, bây giờ toàn thân run rẩy, nếu không phải là ý chí lực mạnh, đoán chừng này lại đũng quần đều phải ướt.

Hắn đơn giản không dám nghĩ...... Quay đầu video này quay xuống phóng tới vòng bằng hữu, đến cùng có thể thu lấy được bao nhiêu hâm mộ và ánh mắt ghen tị!

3 vạn khối...... Liền có thể mua dạng này một cái video trở về trang bức!

Đơn giản giá trị không thể quá đáng giá a!!!

Bân đường 513 kích động: Chủ bá! Ha ha ha! Ngươi mặc kệ, quay đầu ngươi đến Hàng Châu trực tiếp gọi điện thoại cho ta, 513 là hộp đêm chúng ta tên, ngươi trực tiếp sưu, ta là lão bản, tuyệt đối an bài cho ngươi đúng chỗ!

Mụ nội nó...... Lão tử lần này nhất thiết phải tại nhân viên trong đám trang một đợt lớn!

Cái gì mẫu nam, tiểu nãi cẩu chụp video......

Cùng lão tử cái này so sánh tính là cái gì chứ a!!!

Chân nam nhân chưa từng chụp gần video, muốn chụp ta liền chụp điểm khác người căn bản bắt chước không được đồ vật!

Vừa vặn!

Tiểu Mộc tượng chiêu này thao tác, hoàn toàn thỏa mãn thần hào đại ca đối với vòng bằng hữu trang bức video ‘Cao Đoan Định Chế ’!!

Không có vấn đề lão ca!

Tiểu Mộc tượng cười to: Về sau ngươi chính là anh ruột! Ngươi yên tâm, ta đến Hàng Châu trực tiếp chính là một chiếc điện thoại, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Bân đường 513 cũng tương tự cười, tiểu Mộc tượng lời này hắn liền thích nghe!

Nam nhân mà.

Không ngại ngùng!

Yên tâm tới! Ca đến lúc đó an bài cho ngươi đỉnh cấp muội tử!!

Bân đường 513 xem như Hàng Châu lớn nhất đô thị giải trí lão bản, muội tử cái gì thủ hạ đơn giản không nên quá nhiều...... Đỉnh cấp muội tử, lời này thực sự là một điểm không thổi ngưu bức, chỉ cần tiểu Mộc tượng dám đi, cam đoan hắn Đệ Nhị thiên vịn tường đi ra ngoài!

Ha ha ha, hảo!

Tiểu Mộc tượng lần nữa cười lên tiếng.

Đệ Nhất cái đại ca an bài hoàn tất, tiểu Mộc tượng dành thời gian lập tức quay đầu nói: Tới! Chúng ta tiếp tục! Để chúng ta cho mời Đệ Nhị cái đại ca......!!!

PK thời gian chỉ có 15 phút.

Đệ Nhất cái đại ca đã làm trễ nãi gần tới 5 phút, Đệ Nhất luận tăng thêm đã gần ngay trước mắt, tiểu Mộc tượng không dám trì hoãn, trực tiếp bắt đầu hướng về trực tiếp gian đám người hô to.

Bây giờ 40 vạn người trực tiếp gian nguyên bản nhân khí nguyên bản đều nhanh đi xuống, làm thành như vậy lại còn ẩn ẩn có tăng trưởng xu thế!

Ta tới!!

Tới phiên ta!!

Để cho bạo lực gia đình đại ca tới trước!!

đại ca nhóm tranh nhau chen lấn, rất nhanh, Đệ Nhị cái đại ca...... Cái thứ ba đại ca...... Cái thứ tư đại ca......

Số phiếu điên cuồng tăng trưởng, từng viên viết đủ loại kiểu dáng tên đạn hỏa tiễn điên cuồng bay lên không, trực tiếp đem tiểu Mộc tượng trực tiếp gian bầu không khí triệt để nhóm lửa!

...

...

Trong góc.

Vui vẻ viên viên nhìn xem một màn này tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, liệt diễm môi đỏ hơi hơi lớn lên, con mắt mắt nhìn không chớp trong video không ngừng bay lên không đạn hỏa tiễn, tự lẩm bẩm:

Ta đi...... Cái này cũng có thể...... Cái này làm trò chỉnh thực ngưu bức a......

Cáp Cơ Phong, ngươi lúc nào cho chúng ta cũng toàn bộ loại này......

Giang Phong nghe vậy bất đắc dĩ cười: Không phải, ca, ta ngược lại thật ra nghĩ đâu, nhưng thế nhưng không việc gì a......

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Giang Phong trong lòng lại là khẽ động, ngươi đừng nói ngươi thật đúng là đừng nói, hắn mặc dù không biết cái này tiểu Mộc tượng, nhưng luận làm trò khối này, tiểu Mộc tượng thật là có hắn mấy phần chân truyền dáng vẻ.

Ân...... Cảnh tượng hoành tráng làm trò sao...... Chính mình có hệ thống, quay đầu thật có thể an bài một chút!

Giang Phong đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên vui vẻ viên viên kinh hô một tiếng: Cáp Cơ phong! Ngươi mau nhìn!

A? Nhìn cái gì......

Giang Phong sững sờ, tiếp đó cả người liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người!

Bởi vì giờ khắc này tiểu Mộc tượng thanh máu......