Thứ 574 chương Đừng nói nữa, lại nói ta đều muốn động lòng!.

Lòng người bàng hoàng!

Lần này không chỉ có là đầu chủ bá cảm nhận được, liền quan sát trực tiếp người đi đường đều ngửi được không giống nhau mùi!

Không phải, đến cùng thế nào nha!! Tại sao ta cảm giác không thích hợp đâu?

Nghe nói là bờ biển Tây bên kia tài chính bàn xảy ra vấn đề, ngươi không thấy buổi sáng hôm nay tin tức sao? Giống như chúng ta Đại Hạ đều bùng nổ, để cho đại gia không cần khủng hoảng......

Ta đi, các ngươi không biết, biểu ca ta đầu tư cổ phiếu, ta nghe hắn nói bây giờ đi tình cự kém, đã có không ít người trực tiếp bảo hộ, chuyên gia đều điên rồi.

Căn bản vốn không cần phân tích cái gì, người sáng suốt đơn giản đều có thể nhìn ra, chúng ta Đại Hạ thị trường chứng khoán muốn băng bàn! Chạy mau a, nếu không chạy không còn kịp rồi!!

Cái gì?!

Đại Hạ thị trường chứng khoán muốn băng bàn?!

Vậy ta tồn tại bên trong 12 khối 2 mao 5 làm sao bây giờ!!!

Có người khủng hoảng có người chơi ngạnh, càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người đi đường thủy hữu.

Dù sao thị trường chứng khoán sập bàn loại chuyện này, bọn hắn chỉ là trước kia báo cáo tin tức bên trong nghe qua, ngược lại không biết là tâm lý gì quấy phá, ẩn ẩn vẫn còn có chút hưng phấn.

Ha ha ha ha, kích thích như vậy sao?

Ta liền nói Cửu lão sẽ bên kia như thế nào phách lối như vậy, nguyên lai là nguyên nhân này, bây giờ các đại chủ bá đại ca đại tỷ toàn bộ đều trở về chủ trì đại cuộc, sóng âm bên này cơ hồ liền không có người quản a!!

Này, ai nói không phải thì sao.

Ngươi sẽ ở chính mình cũng nhanh phá sản thời điểm đi ủng hộ chủ bá sao? Ngược lại ta sẽ không.

Ta cũng sẽ không, ai cũng không phải choáng váng......

...

...

Tiểu quỷ trực tiếp gian.

Tiểu quỷ thò đầu ra, vội vàng mở miệng: Như thế nào, tin tức đều dò thăm sao?

Lục tục thủy hữu đã trở về, hưng phấn đơn giản không được: Báo cáo lão đại, chúng ta đều tìm hiểu hoàn tất! Chính như ngươi sở liệu, bọn hắn trực tiếp gian bây giờ đã không có đại ca!

Hắc hắc, ta dò thăm, cái kia vui vẻ viên viên trực tiếp gian, giống như gọi là trứng cuối cùng đại ca vội vã liền từ trực tiếp gian lui ra.

Nói là cái gì trong nhà có việc, hay là hắn người nhà tự mình cho hắn gọi điện thoại, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là lão đại ngươi đoán dáng vẻ...... Bọn hắn đã tự thân khó bảo toàn!!

Ha ha ha, ngươi vậy coi như cái gì, ngươi biết ta dò thăm tin tức gì sao?

Có người hưng phấn cười to:

Vương thành húc, liền cái kia một đám muội tử trực tiếp gian, hắn lớn nhất đại tỷ trực tiếp nói thẳng thiên không tới, vương thành húc mới vừa rồi còn ở trong phòng phát sóng trực tiếp khóc đâu.

Nghe nói là một cái nước mũi một cái nước mắt giữ lại chính mình đại tỷ, kết quả nhân gia không thèm đếm xỉa tới hắn.

Trực tiếp liền đi!

Vẫn còn có việc này?!!

Đám người cả kinh, chợt trong lòng liền theo không chịu nổi kích động lên, đều lúc này, ngươi giữ lại có tác dụng chó gì, nhân gia đại tỷ công ty xảy ra chuyện, chắc chắn là muốn đi làm việc trước chính mình sự tình a!

Tiểu quỷ hưng phấn: Còn gì nữa không?

Không còn đại ca, liền hỏi dò nhiều như vậy......

Ân, đúng vậy.

Tiểu quỷ sửng sốt: Không còn? Không phải...... Giang Phong đâu? Tiểu Mộc tượng đâu? Hai người này các ngươi vì cái gì không có dò thăm tin tức?

Khá lắm, các ngươi tin tức này dò xét, vòng bán kết 5 mạnh trong tuyển thủ, tiểu quỷ duy nhất đáng giá hắn coi trọng chính là Giang Phong cùng tiểu Mộc tượng, kết quả hai người này tin tức một cái cũng không đánh tìm được.

Đây không phải náo đó sao!!

Ca, điều này cũng không có thể trách chúng ta a...... Giang Phong tên kia liền không có phát sóng, chúng ta đến cái nào tìm hiểu đi?

Tiểu quỷ xoa huyệt Thái Dương: Các ngươi sẽ không trà trộn vào đám người ái mộ? Nội ứng đều không biết hả??

Các thủy hữu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trà trộn vào đám người ái mộ...... Ca ngươi nghiêm túc sao?

Giang Phong người ái mộ kia nhóm, những cái kia quản lý đơn giản chính là biến thái, mỗi ngày đều muốn đánh tạp không nói, thật đến đánh PK thời điểm còn muốn tại phòng phát sóng trực tiếp đánh dấu, làm một cái cái gì mỗi ngày đánh dấu hoạt động......

Đánh dấu đổi tích phân, tích phân đổi phần thưởng.

Bọn hắn như thế nào hỗn a!!

Cũng không thể thật mỗi lần PK thời điểm đi Giang Phong trực tiếp gian giúp người ta phất cờ hò reo a?

Cái này, như vậy sao......

Tiểu quỷ khóe miệng co giật: Ta không hiểu, hắn dạng này những cái kia fan hâm mộ chẳng lẽ không có lời oán giận?

Tiểu quỷ nghe xong có chút mộng bức!

Đối với fan hâm mộ quản lý nghiêm ngặt như vậy, cái nào người dám làm như vậy a, liền xem như bọn hắn Cửu lão sẽ như vậy phách lối tổ chức, cũng không dám nói để cho fan hâm mộ mỗi ngày tới trực tiếp gian đánh dấu, đây không phải náo đó sao!

Ngạch...... Giống như không nghe nói có lời oán giận......

Tiểu quỷ bên này fan hâm mộ do dự một chút, vẫn là mở miệng: Chủ yếu là bởi vì bọn hắn cái kia đánh dấu a...... Tích phân vẫn là rất hữu dụng, nghe nói là có thể hối đoái sinh hoạt hàng ngày phí......

Át chủ bài chính là quỷ nghèo huynh đệ chỉ cần đánh dấu, Giang Phong vòng môn những cái kia đại ca liền dám cho nuôi cơm!

Lão đại ngươi cũng biết...... Giang Phong trực tiếp gian cũng là một đám quỷ nghèo, cho nên......

Tiểu quỷ: ......

Không phải? Một bữa cơm liền đem bọn này fan hâm mộ đón mua?

Bọn hắn đến cùng nghèo đến mức nào a!!!

Khục, không chỉ đâu ca...... Nghe nói gần nhất Giang Phong cũng định đổi mới trong đám tích phân hối đoái chế độ, đằng sau những thứ điểm tích lũy này có thể đổi tiền mặt, còn có thể đổi quà tặng, đổi việc cơ hội.

Thậm chí là đỉnh cấp muội tử cả nước có thể bay đều có thể hối đoái......

Ngược lại chỉ cần là ngươi tại Giang Phong trực tiếp gian mỗi ngày đánh dấu đánh dấu, ngoài cộng thêm tiễn đưa fan hâm mộ đèn bài cái gì, chẳng những không cần bỏ tiền, ngươi nhìn hắn trực tiếp thời gian dài còn có thể thu hoạch ít đồ.

Ngoài ra còn có ngày nghỉ lễ phúc lợi, đẳng cấp cao đèn bài sinh nhật phúc lợi, niên hội rút thưởng......

OK!

Ngừng ——! Đừng nói nữa!!

Thao!

Lại nói mẹ nó ta đều động lòng.

Tiểu quỷ trong lòng thầm chửi một câu, vội vàng ngăn lại nhà mình thủy hữu nói tiếp...... Mắt nhìn thấy đối phương có điểm vẫn chưa thỏa mãn, tiểu quỷ ánh mắt quỷ dị: ...... Ngươi cái tên này không phải là nội ứng a?

【Lv11 vượng tử sữa bò : Ca! Ta đối với ngươi tuyệt đối trung thành a!! 】

【Lv11 vượng tử sữa bò : Ngài không thể oan uổng ta à! Ngài nhìn ta đẳng cấp này! Ta cho ngài trực tiếp gian đều xoát đến 11 cấp, cái này chẳng lẽ còn không thể chứng minh ta đối với lão đại ngươi yêu sao!! 】

Tiểu quỷ: ......

Tặc!11 cấp rất cao sao? Ngươi nha cũng quá nghèo a......

Tính toán, lười nhác cùng ngươi tính toán.

Tiểu quỷ thở sâu cũng không suy nghĩ nhiều, lớn tiếng nói: Giang Phong bên kia không nói, tiểu Mộc tượng đâu?

Các ngươi đây cũng không thể một điểm phong thanh đều nghe không đến a?

Chẳng lẽ hắn bên kia đám người ái mộ cũng quản lý nghiêm ngặt?

Lúc này có người đứng ra: Khục, lão đại, cái đó ngược lại không có......

Tiểu Mộc tượng chúng ta Xác Thực dò thăm một chút tin tức, nghe nói trên mạng liên quan tới tài chính mâm nguy cơ bộc phát sau, tiểu Mộc tượng liền đem chính mình nhốt ở trong phòng chưa ra ngoài......

Tựa như là một mực tại cho nhà mình ca tỷ gọi điện thoại......?

A?

Tiểu quỷ nhãn tình sáng lên!

Cho nhà mình ca tỷ gọi điện thoại? Chẳng lẽ là...... Cầu nhà mình ca tỷ chớ đi?

Ngọa Tào! Có khả năng a!!!

Muốn thực sự là dạng này, cái kia đây không phải ổn đi?!

Nghĩ tới đây tiểu quỷ cuối cùng là nhịn không được cười ha ha: Ha ha ha!! Hảo!! Dò xét tốt! Mập ra túi! Nhất thiết phải cho đại gia mập ra túi!!

Ân...... Liền phát một đài điện thoại a, đại gia nô nức tấp nập tham dự a!

Ha ha ha! Đa tạ lão đại!

Lại là điện thoại!

Ngọa Tào! Quỷ ca uy vũ ——!!

......

...

...

Một bên khác, Thần Vực tổng bộ công hội.

Thần Vực các trưởng lão bây giờ đang một mặt ưu sầu nhìn chằm chằm tiểu Mộc tượng trực tiếp gian, nhỏ giọng thảo luận.

Làm sao xử lý...... Trực tiếp gian là cách âm, nghe không được bên trong nói gì a!!

Nếu không thì...... Ngươi đi vào?

Cái rắm! Ngươi thế nào không vào trong? Ngươi là vận doanh quản lý ngươi đi a!

Ta...... Ta đi nhân gia không thèm ngía đến ta a......