Thứ 539 chương Lời không hợp ý không hơn nửa câu, ba họ gia nô tuyết trắng Alen!.

Vương thành húc buông lời, nghe Hoa Tiểu Trúc bạo lãnh.

Trong lúc nhất thời toàn bộ sóng âm lập tức lâm vào gió nổi mây phun trạng thái, phía trước một chút nghe Hoa Tiểu Trúc công hội lão phấn cũng tại âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên là một triều thiên tử một triều thần.

Năm đó nghe Hoa Tiểu Trúc tốt xấu cũng coi như là đại công hội, bây giờ nghe Hoa Tiểu Trúc bị Cửu lão sẽ thu mua sau đó, thực lực vậy mà giảm xuống nhiều như vậy!

Ai, tuyết trắng cùng Alen hai người này thật sự rất đáng ghét a!

Ai nói không phải thì sao...... Nghe Hoa Tiểu Trúc thật vất vả đem bọn hắn bồi dưỡng cho tới bây giờ trình độ này, kết quả hai người này thật là một điểm tình cảm không giảng, ai cho điểm chỗ tốt liền hùng hục chạy đi, ta thực sự là TM......

Một ít lão nhân nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn không muốn nhìn xem nghe Hoa Tiểu Trúc cứ như vậy đổ xuống.

Nhưng lại không có cách nào!

Cửu lão sẽ bây giờ hoành hành bá đạo, tiểu quỷ càng là lấy linh phong chiến tích tại bát cường thi đấu khinh thường quần hùng!

Rõ ràng nhân gia bây giờ là muốn chủ đẩy tiểu quỷ bên này, đến nỗi ngươi tuyết trắng cùng Alen...... Ngượng ngùng, lui về phía sau thoáng!

Alen, ngươi nói chúng ta có phải làm sai hay không.

Leng keng!

Đệ Nhị luận tranh tài kết thúc.

Tuyết trắng một thắng một thua lâm vào đãi định trạng thái.

Hạ bá sau tuyết trắng tinh thần có chút mờ mịt, ánh mắt lấp lóe, do dự một hồi lâu mới lấy điện thoại di động ra cho Alen phát cái tin tức.

Cũng may bên kia tin tức hồi phục rất nhanh.

Alen: ...... Việc đã đến nước này, chúng ta nói cái gì đã trễ rồi, hãy làm cho thật tốt nhé! Ta cảm thấy chỉ cần chúng ta cố gắng tranh thủ một chút, Cửu lão biết cái này bên cạnh vẫn có thể nhìn thấy hai ta thiên phú......

Tuyết trắng trầm mặc: Nhưng cái này Cửu lão sẽ căn bản không tin chúng ta......

Ta thua ngươi biết không?

Chỉ kém 12 vạn phiếu!

Tuyết trắng nói là bại bởi vương thành húc trận chiến kia, sóng âm cắt miếng đều bay đầy trời, Alen tự nhiên là rõ ràng, nhưng cụ thể hắn cũng không có nhìn, hắn còn tưởng rằng hai người rất kém nhiều, kết quả chỉ kém 12 vạn phiếu?!

Đó không phải là 3 cái Carnival chuyện?

Tuyết trắng thở sâu, sắc mặt khó coi: Alen, ta muốn rời khỏi Cửu lão sẽ, năm nay đỉnh phong thi đấu đánh xong, ta đi cái truyền bá.

Alen trầm mặc nửa ngày, há há mồm: Ngươi đừng xung động......

Chúng ta đây chỉ là tạm thời...... Ngươi cũng biết, vừa gia nhập vào một cái công hội mới không có khả năng cầm tới quá tốt tài nguyên, huống hồ trước đây ta cũng là ký hợp đồng, ngươi đây nếu là ra khỏi, chỉ là phí bồi thường vi phạm hợp đồng liền phải 500 vạn, ngươi......

Nói xong lời cuối cùng hắn cũng không biết như thế nào an ủi tuyết trắng.

Bởi vì hắn chính mình bên này tình cảnh đồng dạng đáng lo, Cửu lão sẽ rõ trên mặt là thu mua nghe Hoa Tiểu Trúc, trước đây nói rất hay, cái gì ‘Ai nha, chỉ cần ngươi cùng tuyết trắng tới, chúng ta nhất định cho ngươi cấp cao nhất tài nguyên.’

Bây giờ tốt!

Thu mua hiệp nghị ký xong, mặc dù toàn bộ sóng âm bên trên còn không có triệt để quan tuyên, nhưng lời đồn đại đã sớm truyền bay đầy trời.

Lão fan hâm mộ cơ bản đều biết là chuyện gì xảy ra, chỉ là xem ở dĩ vãng mặt mũi, mới không có đi mang cái gì tiết tấu...... Nhưng, trầm mặc liền đại biểu cho thất vọng, cũng đại biểu cho triệt để đả thương đám fan hâm mộ tâm.

Bọn hắn bây giờ ra ngoài căn bản không dám nói chính mình là Alen cùng tuyết trắng fan hâm mộ.

U, đây không phải ba họ gia nô fan hâm mộ đi ~

Ha ha ha, thế nào, nhà ngươi cha lại không muốn ngươi, chạy đến chó vẩy đuôi mừng chủ a!

Ngươi nói sớm a, ta gọi đại ca cho ngươi trước Carnival, ngươi học vài tiếng chó sủa như thế nào?

Ha ha ha ha!!

Yêu đến chỗ sâu tự nhiên đen!

Bây giờ không ít đeo tiết tấu gia hỏa, trước kia chính là cho tuyết trắng cùng Alen quẹt vé lực lượng trung kiên.

Chỉ là 16 cấp fan hâm mộ đèn bài liền có mấy cái!

Cái này tương đương với gì đây...... Tất cả đều là ma mới tiểu đậu đậu, lợn rừng lớn, tháng chín Minh Nguyệt loại này.

Cái này một số người những năm kia thế nhưng là fan ruột a!16 cấp đèn bài...... Không khắc kim tình huống phía dưới phải bồi bạn chủ bá ngày đêm không ngừng ròng rã 4 năm, liền xem như khắc kim, cũng cần xoát ra ngoài 2 vạn khối, mới có thể lên tới 16 cấp.

Không mở đùa giỡn nói, loại người này có một cái tính một cái, tất cả đều là trực tiếp gian fan ruột.

Đây mới là tuyết trắng tối phá vỡ địa phương!

...

Mắt thấy nói chắc chắn nói là không thông, Alen đột nhiên cũng tâm tình phiền não: Ngươi coi như rời đi Cửu lão sẽ ngươi có thể truyền bá đi?

Ngươi xem một chút cái kia Trần Hạo Nam, phía trước tại Cửu lão biết thời điểm trực tiếp gian bao nhiêu người?

Ngươi nhìn lại một chút hắn bây giờ!

Trực tiếp gian liền 100 người cũng chưa tới!

Tuyết trắng quật cường: Nhưng hắn ít nhất tự do......!

Tự do?

Alen cười lạnh: Tự do đáng giá mấy đồng tiền? Đại tỷ, chúng ta là đi ra bán! Trực tiếp chính là vòng tiền của người khác, ngươi tại điều này cùng ta thảo luận cái gì tự do, ngươi không cảm thấy buồn cười không?!

Ngươi xem một chút bây giờ trên sóng âm cạnh tranh, ngươi đi xem một lần nữa rốt cuộc có bao nhiêu người chèn phá cúi đầu muốn đi vào cái nghề này!

Vui vẻ viên viên, triệu nguyệt hiện ra.

Lần này đỉnh phong thi đấu giết ra hai thớt hắc mã, ngươi còn cảm thấy ngươi biết ca hát khiêu vũ liền có ưu thế?

Đó là công hội nâng ngươi!

Ngươi muốn thật rời đi công hội, ngươi chả là cái cóc khô gì!

Alen cũng không biết tại sao mình tức giận như vậy, hắn đột nhiên một cỗ ngọn lửa vô danh liền xông lên trán.

Trong khoảng thời gian này thật là kiềm chế quá lâu.

Những lời này hắn giống như là đang mắng tuyết trắng, lại tựa hồ đang vì mình lựa chọn giải thích.

Alen hung ác nói: Tuyết trắng, ta mặc kệ ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng ngươi đừng quên, hai ta là cùng một chỗ nhảy hãng, nói trắng ra là chính là trên một sợi thừng châu chấu.

Bây giờ ngoại giới đánh giá lúc cũng là đem ngươi cùng ta buộc chung một chỗ.

Ngươi muốn ra khỏi ta mặc kệ ngươi, nhưng ngươi không thể ảnh hưởng ta!

3 tháng!

Đỉnh phong thi đấu sau đó 3 tháng, ngươi thành thành thật thật tại Cửu lão sẽ đợi lấy, chờ trận gió này đầu qua...... Ngươi nguyện ý làm gì thì làm gì!

Tuyết trắng không nói gì: Nếu như ta nói không thì sao?

Nếu không phải là hợp đồng tại người, nàng bây giờ một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa!

Tranh tài thua, bị ủy khuất người cũng không phải ngươi, ngươi đương nhiên có thể đứng nói chuyện không đau eo.

Tình huống lúc đó rõ ràng có thể thắng, rõ ràng chỉ cần công hội cho mình một chút tài nguyên là được, nhưng kết quả đây?

Cửu lão biết cái này bầy gia hỏa, bọn hắn để ý căn bản không phải nàng và ‘A Luân’ hai cái này chủ bá, bọn hắn muốn là nghe Hoa Tiểu Trúc nhiều năm để dành tới đại ca! Là những cái kia nguyện ý quẹt vé, nguyện ý tiếp tục chơi thần hào đại ca!

Chủ bá...... A.

Âm nhạc gì khu, vũ đạo khu Đệ Nhất, chê cười mà thôi.

Chỉ cần bọn hắn Cửu lão sẽ nhớ nâng, một cái phân loại đường đua Đệ Nhất mà thôi, có quan hệ gì?

Vậy ngươi cũng đừng trách ta......

Alen sắc mặt âm trầm như nước: Ta sẽ cho quản lý đúng sự thật hồi báo, đến lúc đó ngươi đừng nói sau lưng ta cắm ngươi đao.

Tuyết trắng nhẹ nhàng thở dài: Alen, Cửu lão sẽ căn bản vốn không để ý chủ bá...... Bọn hắn là thuần túy tư bản, cùng nghe Hoa Tiểu Trúc, cùng Thiên Ngoại Thiên không giống nhau, lần này là chúng ta chọn sai, ngươi không cần chính mình lừa gạt mình được không!

Alen răng hàm cắn chi chi vang dội: Không phải...... Cửu lão sẽ không phải ngươi nghĩ......

Hắn nói còn chưa dứt lời, tuyết trắng trực tiếp ngắt lời nói:

Tính toán, nói cho ngươi mơ hồ, ngươi tối nay đối thủ là ai?

Tối nay đối thủ?

Alen ngữ khí một trận, âm trầm nói: Thần Vực một cái chủ bá, gọi là ‘Tiểu Mộc Tượng ’, thế nào?

Ngươi muốn nói cái gì?

Tuyết trắng trầm mặc nửa ngày: ...... Không có gì, Chúc ngươi may mắn.