Thứ 384 chương Lâm trận quay giáo! Cô thành cũ mộng! Lâm vào tuyệt cảnh béo hổ muội tử!.

Béo hổ trực tiếp gian bầu không khí ngưng kết.

Tiểu quỷ quay đầu nhìn về phía cô thành cũ mộng, trong nháy mắt liền đoán ra đối phương là béo hổ mời tới ngoại viện.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, cười ha hả đánh chữ đạo.

【Lv54 tiểu quỷ : Lão ca, ta nhìn ngươi cũng là chơi internet thời gian rất dài ra, nói thật, ngươi những lời này cùng lão đệ ta ý nghĩ đơn giản không mưu mà hợp a! Trên đời nữ nhân ngàn ngàn vạn, hà tất đơn phương yêu mến một cành hoa, lão ca ngươi giúp cái này không có mắt nữ nhân có ý gì...... 】

【Lv54 tiểu quỷ : Không bằng gia nhập vào chúng ta Cửu lão sẽ! 】

【Lv54 tiểu quỷ : Chỉ cần ngươi mở miệng, dạng gì muội tử lão đệ cho ngươi tìm không thấy a! 】

Kẻ đến không thiện!

Tiểu quỷ vừa ra trận liền trực tiếp ngay trước mặt béo hổ đào người, mảy may không đem béo hổ để vào mắt.

Trọng điểm là béo hổ còn chưa mở miệng.

Cô thành cũ mộng liền một bộ giống như động tâm bộ dáng, làm bộ mở miệng:

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ai nha nha ~ Giống như nghe không tệ dáng vẻ...... Phải làm gì đây? Nhưng ta là béo hổ mời đến đánh ngươi nha, ngươi ngay trước mặt béo hổ đào ta, có phải hay không có chút không tốt lắm a...... 】

【Lv54 tiểu quỷ : Lão ca ngươi nói sao lại nói như vậy, cái gì gọi là đào ngươi? Chúng ta đây là chí thú hợp nhau, hận gặp nhau trễ! Đến nỗi cái kia không nghe lời nữ nhân...... Ta cảm thấy nên để cho nàng thêm chút giáo huấn! 】

【Lv54 tiểu quỷ : Nữ nhân đi...... Cũng là thích ăn đòn, cho điểm hoà nhã liền được đà lấn tới...... 】

Tiểu quỷ lời này đã nói rất khó nghe!

Nhưng cô thành cũ mộng giống như là không nghe ra tới, còn nghĩ dùng cái này tới bắt bóp béo hổ.

【Lv70 cô thành cũ mộng : Béo hổ ngươi nói thế nào? Như vậy đi...... Ngươi nếu là đáp ứng ta truy cầu, ta liền giúp ngươi như thế nào? 】

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!

Ngươi mơ tưởng!

Béo hổ còn chưa lên tiếng, Hồng Sam Ngư cá cùng viên thuốc trước tiên không nhịn được!

Hai người lúc này mở miệng giận dữ mắng mỏ!

Một bên khác.

Béo hổ tự nhiên cũng là nhịn không được, khuôn mặt lạnh thật giống như trong mùa đông khắc nghiệt băng sương.

Trong lòng càng là chán ghét không được!

Phải biết.

Nàng ngay từ đầu cũng không có đáp ứng cô thành cũ mộng truy cầu a!

Bất quá là suy nghĩ tất nhiên nhân gia giúp mình, cái kia bưng cũng không thích hợp, ăn một bữa cơm coi như kết giao bằng hữu.

Bây giờ tốt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới hàng này lại là một người như vậy!

Béo hổ thở sâu: Ngươi muốn làm gì là quyền tự do của ngươi, cùng lão nương nửa phần tiền quan hệ không có!

Bây giờ...... Mời ngươi từ ta trực tiếp gian...... Ra ngoài!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, ngươi xác định sao? 】

Ta rất xác định!

Béo hổ sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn: Từ đầu tới đuôi ta đều không có đáp ứng ngươi cái gọi là truy cầu, ta ngay từ đầu liền nói cho ngươi, ngươi nguyện ý nhìn ta trực tiếp, nguyện ý làm ta đại ca, ta rất vui vẻ, nhưng ngươi nếu là mưu đồ gì mục đích...... Xin lỗi, ta không phải là ngươi muốn tìm loại kia chủ bá.

Là chính ngươi chưa từ bỏ ý định, lần lượt gửi tin cho ta.

Ta lần này đúng là trước tiên cho ngươi phát tin tức, hy vọng ngươi tới giúp ta.

Nhưng ngươi nếu là cảm thấy có thể cầm chuyện này uy hiếp ta, thậm chí muốn cho ta đi vào khuôn khổ, ta chỉ có thể nói...... Ngươi tìm lộn người!

Nữ MC trực tiếp gian nhiều chuyện.

Có đôi khi quẹt vé đại ca cũng là cao thấp không đều, khả năng này chính là làm chủ bá bất đắc dĩ a.

Dù sao không phải là ai cũng giống như Giang Phong mang theo kiếp trước ‘Lão Du Điều’ tầm thường kinh nghiệm cùng ký ức, hai ba câu nói liền có thể đánh giá ra cái này đại ca chính mình muốn hay không lưu.

Béo hổ cũng rất bất đắc dĩ!

Trực tiếp gian muốn làm liền thiếu đi không được ‘đại ca’ ủng hộ.

Nhưng lưu lại đại ca, như thế nào giữ gìn đại ca, khó tránh khỏi gặp phải nhiều loại người.

Cô thành cũ Mộng chi phía trước ngụy trang rất tốt, một bộ dáng vẻ hào hoa phong nhã.

Ai có thể nghĩ tới cùng tiểu quả hồng hai ba câu nói nói không đến cùng một chỗ, lập tức liền bại lộ bản tính uy hiếp béo hổ tới?

Chỉ có thể nói béo hổ vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Sinh viên chung quy là sinh viên, căn bản nhìn không thấu trên xã hội những thứ này kẻ già đời sáo lộ!

【Lv70 cô thành cũ mộng : Có ý tứ...... Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng trách ta không giúp ngươi! 】

Béo hổ cường ngạnh như vậy cự tuyệt, cô thành cũ mộng trên mặt cũng có chút không nhịn được!

Làm gì!

Ta 70 cấp đại ca không có mặt bài sao?

Lão tử đến cái nào trực tiếp gian không phải một đám người dán vào mặt mo hoan nghênh, như thế nào đến ngươi cái này còn phải kéo xuống tư thái cầu ngươi?

Hảo, chơi như vậy đúng không?

Đã như vậy vậy ngươi cũng đừng trách ta!

【Lv70 cô thành cũ mộng : @ Tiểu quỷ! Nghe nói các ngươi Cửu lão biết cái này lần đánh đỉnh phong thi đấu, làm gì, còn thiếu người sao? 】

【Lv54 tiểu quỷ : Thiếu! đại ca ngươi...... 】

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta gia nhập vào Cửu lão sẽ cũng không phải không được, nhưng ta có một cái yêu cầu...... Ta không muốn gặp lại nữ nhân này! 】

Nữ nhân này rất rõ ràng nói chính là béo hổ!

Cô thành cũ mộng cảm giác trên mặt có chút không nhịn được, cái này gọi béo hổ cũng dám không nể mặt chính mình!

Tốt tốt tốt, ngươi cũng nói như vậy...... Cái kia tất nhiên không chiếm được, không bằng liền hủy đi!

Cũng làm cho cái này béo hổ xem, cái gì gọi là 70 cấp đại ca lửa giận!

【Lv54 tiểu quỷ : Ha ha ha, không có vấn đề ca!...... Ngươi lên tiếng, ta làm theo a! 】

Tiểu quỷ trong lòng đại hỉ!

Vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay vẫn còn có thu hoạch ngoài ý muốn a!!!

70 cấp đại ca...... Cái này không lại là một cái cường lực ngoại viện đi!

Đỉnh phong thi đấu đánh thế nhưng là vàng ròng bạc trắng, thêm một cái đại ca vậy thì thêm một cái chiến lực!

Dựa theo bọn hắn Cửu lão biết phép tính, bình thường tới nói một cái 50 nhiều cấp đại ca có thể chuẩn bị ra 5.6 vạn nhân dân tệ, cũng chính là 50 vạn phiếu.

60 cấp trở lên đại ca có thể có 10 vạn nhân dân tệ, chuyển đổi thành số phiếu chính là 100 vạn phiếu!

Đến nỗi 70 cấp đại ca......

Thế nào không ra thế nào thi đấu thời điểm đến cống hiến 20 vạn nhân dân tệ a?

Đây chính là ròng rã 200 vạn phiếu a!!!

Tiểu quỷ trái tim thình thịch trực nhảy, cao hứng còn kém nhảy dựng lên!

Chuẩn bị chiến đấu đỉnh phong thi đấu, trừ bọn họ chảy trở về phiếu bên ngoài, đại ca số lượng trước mắt cũng liền 30 nhiều cái.

Bây giờ thêm ra một cái 70 cấp đại ca, tỷ số thắng tuyệt đối cọ vụt dâng đi lên a!

【Lv54 tiểu quỷ : đại ca ngươi mặc kệ! Gia nhập vào chúng ta Cửu lão sẽ, ngươi sự tình chính là chúng ta chuyện a! Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối thỏa mãn yêu cầu của ngươi, để cho cái này chủ bá tại sóng âm bình đài truyền bá không đi xuống! 】

Nói đi, tiểu quỷ bỗng nhiên vung tay lên, nhìn về phía nhà mình thủy hữu!

Đều thất thần làm gì! Gọi người đi a!!

Đám người sững sờ, ngay sau đó trong nháy mắt phản ứng lại: Hảo! đại ca chờ!

Một tiếng xào xạc, một đám thủy hữu vội vàng trở về báo tin.

Vẻn vẹn mấy phút thời gian.

Số lớn Cửu lão biết thủy hữu điên cuồng tràn vào trực tiếp gian!

Béo hổ trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt tăng vọt!

1 vạn......2 vạn......4 vạn!

5 phút, béo hổ trực tiếp gian trực tiếp đi vào gần tới 3 vạn người!

Không chỉ có như thế!

Một giây sau!

【 Đinh!Lv63 nhị gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv62 Tam gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv65 Tứ gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv62 Ngũ Gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

Cửu lão sẽ 4 cái quản lý nghe tin chạy đến, nhị gia nhìn quanh một vòng trong phòng trực tiếp nghiêm túc bầu không khí, cười nhạo lên tiếng:

Tiểu quỷ, vội vã như vậy gọi chúng ta ta tới chuyện gì......?