Thứ 019 chương Ôn nhu tiểu Thất: Cái này chủ bá tại sao có thể đẹp trai như vậy?.

Hello, mỹ nữ.

Ngươi tốt ~

Ôn nhu tiểu Thất mắt sáng rực lên, oa, chính mình thậm chí ngay cả tuyến một cái soái ca!!

Giang Phong xuất hiện một khắc này.

Ôn nhu tiểu Thất trực tiếp gian cũng rối loạn lên.

Một chút tới nghe chuyện xưa đại tỷ tỷ, lập tức lốp bốp tại công bình phong chụp chữ.

Hút hút, đối diện chủ bá rất đẹp trai a, tỷ tỷ thương ngươi a!

Đối diện chủ bá có hay không đối tượng a?

Tiểu Thất, tỷ tỷ cho ngươi quẹt vé, ngươi hỏi một chút đối diện soái ca có phải hay không đơn thân?

Giang Phong hoàn mỹ thân thể buff gia thân, bây giờ cả người khí chất đó là tương đương có thể đánh.

Chính mình chủ bá ở giữa không nói.

Giang Phong bên này bên trong nam quá nhiều, mặc dù trong lòng kinh ngạc tại chủ bá soái, nhưng ngoài miệng lẩm bẩm biểu thị khoảng cách bản thân còn kém như vậy một chút đâu.

Nhưng tiểu Thất bên này lại khác biệt, tới nghe chuyện xưa chẳng những nam đồng bào nhiều, nữ đồng bào như cũ không thiếu!

Tiểu Thất: Tiểu ca ca ngươi tốt ~ Đánh PK sao?

Giang Phong mỉm cười: Đánh a, ngươi muốn chơi thế nào?

Tiểu Thất thẹn thùng: Ta lần thứ nhất, không thế nào biết chơi, tiểu ca ca có thể dạy dỗ ta sao?

Lời này vừa ra Giang Phong lập tức có sức, lúc này vỗ bộ ngực biểu thị không có vấn đề.

Trực tiếp gian thủy hữu quỷ khóc sói gào.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Oa!!! Thật ôn nhu tiểu tỷ tỷ, mụ mụ ta yêu đương!! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá! Cầm xuống, sóng này nhất định cầm xuống đối diện tiểu tỷ tỷ! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: ...... Nhìn các ngươi chút tiền đồ kia, khục, chủ bá giúp ta hỏi một chút đối diện yêu trên mạng không? 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương:  các ngươi đủ a, chưa thấy qua nữ đúng không hả? 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta:  chúng ta ưa thích Ôn Nhu tiểu muội muội, không thích táo bạo tiểu tỷ tỷ. 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Ta TM...... 】

Giang Phong cười ha ha, chỉ vào thanh máu: Tiểu tỷ tỷ, ta dạy cho ngươi, đây là cái gì?

Ôn nhu tiểu Thất : PK thanh máu a......?

Giang Phong thở dài, gật gù đắc ý: NONONO!

Tiểu tỷ tỷ, đây không phải PK, cũng không phải thanh máu! Đây là gom tiền thủ đoạn!

Ôn nhu tiểu Thất : ......

Không phải, trực tiếp như vậy sao?

Giang Phong khóe miệng một phát, bắt đầu trang bức: PK so là cái gì, so liền là ai xoát hơn ai xoát thiếu, 3 phút, ngươi gọi ngươi trực tiếp gian đại ca xoát, ta gọi ta trực tiếp gian đại ca xoát, có thể xoát bao nhiêu xoát bao nhiêu, xoát xong ta liền xuống một cái.

Dạng này...... Ta cho ngươi làm mẫu một chút, ai tới xoát?

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Ta Lai! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ta ta, chủ bá nhìn ta! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Đại ca! Ta tới xoát a! 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Còn có ta, chủ bá, ta tiền tiêu không đi ra! 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: +1!

】

Giang Phong ngữ khí lạnh lùng: Hảo, thứ nhất, Cuồng chiến sĩ! Xoát!

【Lv5 Cuồng chiến sĩ đưa tặng chủ bá ‘Kẹo que x8’!】

Cái tiếp theo, tháng chín Minh Nguyệt, xoát!

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x20’!】

Con cừu nhỏ ngủ không được, xoát!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được đưa tặng chủ bá ‘Yêu thương ngươi nha x1’!】

Cái cuối cùng, ngây thơ nữ vương, xoát!

【Lv23 ngây thơ nữ vương đưa tặng chủ bá ‘Lập loè Tinh Thần x3’!】

Giang Phong nắm chặt quyền, sắc mặt bình thản: Ngừng, OK, xem hiểu sao? Tiểu tỷ tỷ?

Ôn nhu tiểu Thất con mắt đều trợn tròn:????

Không phải???

Ôn nhu tiểu Thất trực tiếp gian thủy hữu cũng mộng bức.

???

??

???

Ôn nhu tiểu Thất trực tiếp gian liên tiếp dấu chấm hỏi quét màn hình.

Đại ca.

Ngươi trực tiếp gian nói xoát tựu xoát a!?

Ôn nhu tiểu Thất trợn tròn mắt, nàng chưa từng nghĩ qua chủ bá vậy mà có thể dạng này muốn lễ vật, đại gia không phải đều là ‘Van cầu ca ca tỷ tỷ hỗ trợ tốt nhất phiếu’ loại lời này thuật sao? Nàng nhớ kỹ nàng cái kia bạn cùng phòng chính là như vậy a......

Giờ khắc này.

Ôn nhu tiểu Thất có chút hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ...... Nàng chơi là giả trực tiếp?

...

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu nhanh chết cười.

Ha ha ha ha ha!

Đừng nói, cái này nhìn đối diện chủ bá mộng bức cảm giác, thật là có một loại không nói được sảng khoái cảm giác!

Mặc dù trang bức là chủ bá tại trang.

Nhưng bọn hắn mới là người tham dự a!

Nhất là mọi người cùng nhau tham dự, loại cảm giác này giống như là chơi một cái trò chơi, trong trò chơi có người khác không biết quy tắc cùng ăn ý.

Đại gia cùng chủ bá ngầm hiểu lẫn nhau, nhìn chính là đối diện chủ bá phản ứng.

【Lv21 thập tam di: Ai ~ Nghĩ xoát a! Chủ bá bảo ta a! Khó chịu ~ 】

【Lv5 vượng tử cùng ngưu: Không có quét lên, sau hối hận a ~~~~ 】

【Lv2 sương mù tiểu Tiên: Chính là chính là, chủ bá sẽ không xem thường ta đi? Trong tay của ta có phiếu! 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Không được, chủ bá mau kêu ta, bằng không thì ta cho đối diện tiểu tỷ tỷ quét qua. 】

Trực tiếp gian thủy hữu bắt đầu làm quái.

Một mảnh tiếng buồn bã oán giận nói.

Phảng phất từng cái tay cầm vô số tiền giấy đại ca, bởi vì không có hoa ra ngoài tiền tại buồn rầu.

Ôn nhu tiểu Thất người đều tê, kết ba mở miệng: ...... Đại ca, ngươi... Đây sẽ không là ngươi mời tới nắm a?

Tiểu Thất vẫn là chưa tin.

Đừng nói nàng.

Nàng trực tiếp gian thủy hữu cũng không tin a!

Ngọa Tào, cái này tiểu soái ca trực tiếp gian nhiều như vậy xoát lễ vật? Thật hay giả?

Ta thế nào cảm giác không chân thực đâu?

Không tệ! Thật sự nhân quân năm vào trăm vạn?

Giang Phong không chút nào hoảng, mịt mờ hướng về chính mình trực tiếp gian các thủy hữu làm một cái ánh mắt.

Các thủy hữu: OK!

Đại ca ta hiểu.

Giang Phong: Khục, tiểu tỷ tỷ, ngươi vậy mà không tin... Nắm không bày... Ngươi là đánh chúng ta trực tiếp gian người khuôn mặt a!

Ôn nhu tiểu Thất vội vàng giảng giải: A thật xin lỗi, ta không phải là ý tứ kia......

Giang Phong lời nói xoay chuyển: Bất quá!

Ca không trách ngươi!

Vừa mới học tập trực tiếp, có chút hoài nghi không thể tránh được đi...... Như vậy đi! Ca cho ngươi một cái cơ hội......

Ôn nhu tiểu Thất mờ mịt: Cơ hội gì?

Giang Phong: Ngươi tới nói, liền giống như ta vừa rồi ngữ khí, ca trực tiếp gian 50 cá nhân, ngươi để cho ai xoát ngươi cứ nói.

Ôn nhu tiểu Thất nhãn tình sáng lên: Thật sự?!

Giang Phong bình tĩnh: Thật sự.

Tiểu Thất kích động: Hảo!

Vừa mới Giang Phong cái kia một phen thao tác thực sự quá đẹp rồi!

Bây giờ để cho nàng thể nghiệm một chút, nàng có thể không vui sao?

Mặc dù...... Hay là cho Giang Phong xoát tựu đúng rồi.

Ôn nhu tiểu Thất: ...... Cái kia, cái kia bắt đầu, vượng tử cùng ngưu, xoát!

【Lv5 vượng tử cùng ngưu đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x5’!】

Ôn nhu tiểu Thất: Thập tam di...... Xoát!

【Lv21 thập tam di đưa tặng chủ bá ‘Porsche x1’!】

Ngọa Tào!!

Porsche!

Ôn nhu tiểu Thất con mắt hâm mộ đều nhanh tràn ra, âm thanh đều đang phát run: Đừng lãng phí thanh xuân của ta...... Xoát!

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta đưa tặng chủ bá ‘Lập loè Tinh Thần x10’!】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta đã thăng cấp đến -->Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta!】

Cung Nhân Mã... Xoát!

Bạch Tiểu Vụ, xoát!

Ma mới tiểu đậu đậu...... Xoát!

...

Khụ khụ, có thể có thể.

Giang Phong vội vàng đánh gãy, đại gia, cái này muội tử xoát nghiện rồi, lại quét xuống một hồi lộ tẩy cái rắm.

Ôn nhu tiểu Thất bị đánh gãy.

Nhưng nàng không có chút nào bất mãn, ngược lại mặt mũi tràn đầy ửng hồng, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Sảng khoái a!!!

Nàng chưa từng nghĩ qua, xoát lễ vật vậy mà có thể sảng khoái như vậy!!!

Ôn nhu tiểu Thất con mắt lóe sáng lấp lánh, âm thanh đơn giản chán thành nước đường: Ca ca ~~~~