Thứ 612 chương Thả đại ca: Trừ ta ra, ngươi đại khái có thể tín nhiệm Tiểu Phong!.

Thời gian cấp bách.

Sáng sớm 9 điểm, Giang Phong khó được dậy thật sớm, đánh răng rửa mặt hoàn tất, mở ra sóng âm liền thấy liên quan tới đêm qua Tiểu Mộc Tượng vs tiểu quỷ đủ loại PK cắt miếng.

Thần a! Năm nay đỉnh phong thi đấu đơn giản tuyệt, thần tiên đánh nhau cũng không đủ a!

Cũng không phải...... Năm ngoái giống như tổng quyết tái thời điểm cũng liền đánh 1.4 ức phiếu a, cái này TM mới vòng bán kết, cuối cùng một hồi Tiểu Mộc Tượng trực tiếp cũng nhanh phá ức, trực tiếp coi tổng quyết tái đánh đúng không?

Tiểu quỷ bạo lãnh là ai cũng không nghĩ tới.

Không chỉ đâu, bây giờ Cửu lão sẽ hoàn toàn tĩnh mịch, nghe nói mấy cái quản lý đều lui, cũng bởi vì đêm qua trận kia PK thua mất, lần này Cửu lão trong hội bộ cũng tại thanh tẩy.

Ta thế nhưng là nghe nói...... Cửu lão biết nói là đêm nay còn có thể quan chiến một vòng mới tranh tài, không biết có ý tứ gì......

Khu bình luận mưa đạn bay tứ tung.

Giang Phong đánh răng tay có chút dừng lại, thật đúng là để cho hắn nhìn thấy mấy cái tin tức hữu dụng.

Cửu lão sẽ đêm nay muốn tới quan chiến......

Giang Phong tự lẩm bẩm một câu.

Theo lý thuyết tranh tài tiến hành đến vòng bán kết, quan chiến cái gì rất bình thường, cũng tỷ như tiểu quỷ cùng Tiểu Mộc Tượng đánh thời điểm, Giang Phong không phải cùng vui vẻ viên viên còn ngồi xổm ở Tiểu Mộc Tượng trực tiếp gian đi.

Nhưng......

Luôn cảm giác gia hỏa này không có hảo ý a......

Giang Phong có chút đau răng, trực giác nói cho hắn biết tiểu quỷ gia hỏa này tuyệt đối không phải một cái đèn đã cạn dầu.

Đang nghĩ ngợi đâu, điện thoại đinh linh linh vang lên.

Cầm lên xem xét mới phát hiện là tẩu tử Trần Uyển gọi điện thoại tới.

Giang Phong vội vàng cầm điện thoại di động lên, mở miệng cười: Uy, tẩu tử, thế nào?

Trần Uyển tiếng cười từ trong điện thoại truyền đến: Tiểu Phong a, ca của ngươi để cho ta đêm nay giúp ngươi đánh PK, tẩu tử đã cho ngươi chuẩn bị tốt phiếu, ròng rã chuẩn bị 1000 vạn, hẳn đủ a?

1000 vạn chính là 1 ức phiếu.

Nhìn rất nhiều, nhưng bởi vì PK rất có thể muốn đánh 3 tràng, bình quân xuống kỳ thực cũng không nhiều, mỗi tràng không sai biệt lắm 3000 vạn số phiếu.

Đủ tẩu tử.

Giang Phong cười nói: Bên này còn có Phong ca đâu, chúng ta để cho hắn thêm ra điểm huyết, ngươi cùng Phong ca đánh phối hợp, chúng ta tranh thủ lấy ít nhất đại giới cầm xuống tranh tài...... A đúng, đêm nay tỷ ta có thể cũng muốn tới, bao thắng!

Tẩu tử đêm nay xoát cho Giang Phong 1000 vạn, hôm sau Giang Phong liền sẽ trả lại cho tẩu tử 460 vạn.

Tương đương với Giang Phong bên này đại ca hoa 500 vạn hơn giúp Giang Phong đánh một hồi vòng bán kết, đến nơi này cái giai đoạn, loại số tiền này chắc chắn là muốn lui, đây cũng không phải là giải trí đánh PK.

Mà là một loại tư bản lưu lượng đánh cờ, vì, chính là giúp Giang Phong đem Đệ Nhị năm lưu lượng làm.

Hoa 500 vạn hơn liều một phen sang năm một năm tròn bình đài lưu lượng nâng đỡ.

Cái này tiền tiêu phù hợp!

Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng số tiền này không đủ đâu......

Trần Uyển cười cười, bỗng nhiên sững sờ: Đợi lát nữa, ngươi nói ngươi tỷ đêm nay tới? Là...... Thẩm Yến đi?

Đúng a tẩu tử, các ngươi còn gặp mặt qua.

Giang Phong không nghĩ quá nhiều, cười nói:

Lần trước thả đại ca làm giải phẫu, ta không phải là mang theo tỷ ta còn đi xem sao, ngươi coi đó cũng thấy, chính là nàng.

Trần Uyển ngẩn người, vậy mà không có Đệ Nhất thời gian trả lời Giang Phong lời nói.

Uy, tẩu tử, ngươi đang nghe sao?

A, a, ta tại.

Giang Phong sững sờ: Thế nào tẩu tử, ngươi không nhớ ra được?

Không phải không phải.

Trần Uyển có chút chần chờ: ...... Tỷ ngươi chẳng lẽ không cho ngươi nói, ngạch...... Tốt a, vậy thật tốt, đi vậy ta không có chuyện gì, Tiểu Phong ngươi chuẩn bị chiến đấu a, ta với ngươi ca còn có chút việc, trước không nói.

Nói xong Trần Uyển trực tiếp liền cúp điện thoại.

Ngược lại là làm cho Giang Phong lơ ngơ.

???

Không phải?

Tình huống gì???

Thế nào cảm giác tẩu tử bên kia giống như là có chuyện gì giấu diếm hắn đồng dạng.

...

Một bên khác, ma đều biệt thự.

Trần Uyển sau khi cúp điện thoại, trực tiếp một chiếc điện thoại liền đánh tới thả bên kia: Uy, lão công.

Thả cười ha hả mở miệng: Thế nào?

Trần Uyển đi thẳng vào vấn đề, nghi ngờ nói: Hôm nay các ngươi...... Không phải phải bận rộn sao? Ta như thế nào nghe Tiểu Phong nói Thẩm tổng bên kia muốn đi giúp hắn đánh PK a? Chẳng lẽ kế hoạch có biến?

Trần Uyển lời này vừa ra, bên đầu điện thoại kia thả cũng là sững sờ.

A?

Thẩm tổng muốn đi giúp Giang Phong đánh PK...... Không, không thể a??

Hắn bây giờ thế nhưng là tại tổng bộ công ty căn bản không dám có chút phân tâm a!9 ấn mở mâm trong nháy mắt, toàn bộ tài chính thế cục đã hơi hơi có thể ngửi ra một chút gió thổi cỏ lay.

Mâm lớn hôm nay cũng không có lập tức sụt giảm, tương phản, tại bắt đầu phiên giao dịch thời điểm còn tại chậm chạp tăng trưởng.

Chỉ có điều lúc này mặc kệ là thả vẫn là chuyên nghiệp tài chính đoàn đội, đều từ giữa đó ngửi ra không giống nhau hương vị —— Đây không phải phố Wall đám người kia nhận túng, mà là tại súc tích lực lượng.

Dị thường tài chính bàn.

Trì hoãn tốc tăng trưởng, giao dịch sau lưng cuồn cuộn sóng ngầm.

Một số người giấu ở chỗ tối, muốn câu dẫn càng nhiều cá con mắc câu, cũng may hôm nay một mẻ hốt gọn!

Động thủ thời gian hẳn là ngay tại buổi tối, tập kích chiến là bọn hắn trước sau như một tác phong.

Thả đại ca tài chính chỉ huy một mặt nghiêm túc: Trước kia Hương giang chi chiến đánh tới cuối cùng chính là tại nửa đêm, lần này mặc dù quy mô không có một lần kia lớn, nhưng dựa theo bọn hắn niệu tính, rất có thể sẽ mượn dùng kinh nghiệm của lần trước.

Trễ nhất mấy điểm động thủ?

Thả đại ca nói khẽ.

Tài chính chỉ huy do dự: 8 điểm! Dự đoán thời gian chính là tại 8 điểm ~10 điểm khoảng thời gian này.

Bởi vì bọn hắn đã kéo không nổi, đêm nay chính là sau cùng cuồng hoan!

Thả đại ca gật gật đầu: Hiểu rồi.

...

Đại khái tình huống chính là như vậy.

Trong điện thoại.

Trần Uyển nghe xong lão công mình lời nói, lông mày lại nhíu chặt hơn:

Cho nên...... Đêm nay chính là thời khắc quan trọng nhất? Cái kia Thẩm tổng bên kia còn muốn giúp Giang Phong đánh PK?

Thả đại ca bất đắc dĩ: Vậy ta cũng không biết...... Ngươi là như thế này, Tiểu Phong bên kia có thể cái gì cũng không biết, ngươi trước tiên đừng nói cho hắn, ta một hồi cho Thẩm tổng gọi điện thoại lại nói.

Trần Uyển chậm rãi gật đầu: Hảo, vậy ngươi mau chóng......

Trần Uyển cảm thấy vừa rồi mình có chút nói lỡ miệng, Tiểu Phong tên kia lông mi đều là trống không, rất có thể đã phát giác cái gì.

Nếu như nói Thẩm tổng thật không muốn cho Giang Phong lo lắng.

Chính mình ngược lại là hảo tâm làm chuyện xấu.

Ta biết, lão bà ngươi yên tâm.

Chưng bày sinh gật gật đầu chuẩn bị cúp điện thoại, bỗng nhiên lại nói: Đúng, ngươi cho Giang Phong bên kia chuẩn bị bao nhiêu phiếu?

Trần Uyển nghe vậy sững sờ: 1000 vạn, thế nào lão công?

Ân...... Không đủ, lại thêm điểm a.

Thả đại ca do dự: Từ riêng ta trong trương mục gọi nữa 1000 vạn cho Tiểu Phong, để phòng vạn nhất.

Hảo!

Trần Uyển không do dự, lập tức đáp ứng.

Nhiều năm vợ chồng ăn ý, đã sớm để cho Trần Uyển vô cùng tin tưởng thả quyết định, nói trắng ra là mặc dù Giang Phong là một cái chủ bá, nhưng Trần Uyển biết, lão công mình ánh mắt rốt cuộc có bao nhiêu cay độc.

Giờ này ngày này, đối với Giang Phong ủng hộ, đã sớm không phải tiêu phí đơn giản như vậy.

Mà là tại đầu tư ——!

Đầu tư Giang Phong người này!

Cái kia...... Cứ như vậy?

Trần Uyển nói: Ta bây giờ lập tức đi chuẩn bị, đúng, muốn nói cho Tiểu Phong sao?

Thả gật đầu: Trực tiếp nói cho hắn biết là được rồi, trong lòng tiểu tử này có phổ, không đến vạn bất đắc dĩ, cũng không xằng bậy, ân...... Ta nói như vậy, trừ ta ra, ngươi đại khái có thể yên tâm tín nhiệm hắn!

Trần Uyển nghe vậy lập tức cả kinh!

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lão công mình đối với Giang Phong tín nhiệm, vậy mà đã cao đến trình độ này...... Gần với tin tưởng hắn sao......

Hảo, ta...... Biết!