Thứ 389 chương Thần cấp chủ bá sáo trang!‘ Vận mệnh la bàn ’ đang phát ra PK xin.

Đa tạ bảo thạch tỷ!!!

Giang Phong đại hỉ, cười vang nói!

Xem!

Cái gì gọi là nhân mạch a!!

Trực tiếp gian ngoại trừ nhà mình đại ca đại tỷ, giống bảo thạch tỷ loại này xem ở Cuồng chiến sĩ trên mặt mũi, hơn nữa đối với Giang Phong điểm ấn tượng không tệ, Giang Phong át chủ bài chính là một cái ai đến cũng không có cự tuyệt!

Phải biết 5 vạn đã không ít!

Bảo thạch tỷ nhân gia lại không tại đại ca nhóm, nhìn trực tiếp cũng chính là nhìn cái vui vẻ.

Giang Phong ưu điểm lớn nhất chính là tự hiểu rõ, đại ca đại tỷ cho, vậy ngươi liền cầm lấy, nhưng ngươi không thể cảm thấy là nên ngươi!

Cho nên Giang Phong rất là cảm kích!

Tỷ, quá cảm tạ! Ngươi đây là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!!!

【Lv55 bảo thạch tỷ : Ngươi đừng cảm thấy thiếu là được. 】

Cái kia không thể!

Giang Phong sắc mặt nghiêm túc, vung tay lên: Tỷ ngày bình thường vội vàng, trên cơ bản cũng là vừa đi vừa qua, có thể trợ giúp một tay đã là cho ta mặt mũi!

Tỷ hảo ta nhất thiết phải cả một đời nhớ kỹ!

【Lv55 bảo thạch tỷ : Có ngươi câu nói này là được rồi, hàng năm đến lúc đó lúc cần muốn hỗ trợ ngươi nói chuyện, ta đến lúc đó lại trợ giúp ngươi một điểm, ân...... Ngược lại cũng là dệt hoa trên gấm, ngươi trực tiếp gian đại ca đại tỷ nhiều như vậy...... 】

Hắc hắc...... Tỷ lời này của ngươi nói......

Giang Phong cười hắc hắc, nhưng cũng không phủ nhận.

đại ca đại tỷ nhiều chắc chắn là nhiều, thế nhưng cũng là chính mình giữ gìn đi ra ngoài nha!

Tiến vào đại ca nhóm vậy ngươi liền mặc kệ, ngày bình thường nhìn trực tiếp cho Giang Phong kho kho xoát lễ vật, đến cuối năm tính toán sổ sách đại ca đều mộng......

Ngọa Tào! Không chỉ có không dùng tiền, ngược lại là còn kiếm lời mấy chục vạn!

Cái gì là đại ca nhóm hàm kim lượng không cần nói a?

Nếu không phải như thế, hắn Giang Phong một cái vừa mới phát sóng không đến một năm người mới, lấy tư cách gì nói muốn đi lấy sóng âm hàng năm quán quân?

Thật sự cho rằng đại ca nhóm vàng ròng bạc trắng là sung sướng đậu a!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ! Mặt mũi một khối này...... 】

Bảo thạch tỷ ra tay tự nhiên là cho Cuồng chiến sĩ giãy đủ mặt mũi.

Chỉ có thể nói xinh đẹp phú bà vẫn là hương a!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ta ghen ghét...... Ta nói thật! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ... Lần này các ngươi biết ta vì cái gì vẫn muốn phú bà a... Cái này mẹ nó thật không trách ta a! Ta liền hỏi một chút, cái này ai chịu nổi a!!! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Ha ha, lại ăn được bảo thạch tỷ cùng Cuồng chiến sĩ dưa! 】

Mưa đạn bay lên.

Bên này ăn dưa bên kia cũng không nhàn rỗi.

Có bảo thạch tỷ to lớn tài trợ, Giang Phong thành công tay cầm 20 vạn dự bị tài chính!

1 khối tiền =10 phiếu.

20 vạn chính là thực sự 200 vạn phiếu!

Cái này lại muốn tính cả bạo kích tạp cái gì, đánh ra 3.4 trăm vạn phiếu hoàn toàn không là vấn đề!

Giang Phong đang trầm tư.

Một bên khác Vương Thành húc cũng mang theo nhà mình ‘Các bạn gái trước’ đang xem náo nhiệt.

Ta cảm giác 20 vạn không nhất định đủ.

【Lv54 đám mây đóa: ???? 】

【Lv58 thất nguyệt: Nói thế nào ngoan ngoãn? 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới: Ngoan ngoãn có phải hay không lại phát hiện cái gì? 】

Bởi vì thiết lập nhân vật.

Vương Thành húc vuốt cằm nói ra phán đoán của mình: Các ngươi nhìn a, đối diện cái kia chủ bá ta mặc dù không quen, nhưng bọn hắn Cửu lão biết công hội cắt miếng ta xem qua không thiếu, bọn hắn đánh chính là một loại ‘Ngụy Cao Đoan cục ’, những cái kia thả ra cắt miếng, mỗi một chiếc số phiếu ngay tại hơn mấy trăm vạn.

Ta không biết các ngươi có hay không quan sát qua sóng âm bên trên chủ bá......

Bọn hắn rất nhiều là cần định thiết lập nhân vật.

Giống như là Cửu lão trong hội chủ bá, bọn hắn người thiết lập kỳ thực vô cùng thống nhất, đó chính là ‘Cao Đoan PK’+‘ Số phiếu nghiền ép ’!

Vương Thành húc chậm rãi nói ra bản thân phân tích:

Bọn hắn thông qua chế tạo chính mình loại này siêu cấp vô địch khí thế, tới hấp dẫn nhìn cắt miếng đi ngang qua đại ca.

Loại cơ hội này bọn hắn sẽ không bỏ qua, 20 vạn...... Đánh cái khác chủ bá có thể, nhưng tên tiểu quỷ này nhất định có hậu thủ!

【Lv63 tiểu trư yếm : Thì ra là như thế! Học tập học tập! 】

【Lv54 đám mây đóa : Làm dẫn chương trình thành tựu lại còn nhiều như vậy...... 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Ngoan ngoãn nói có đạo lý, những thứ này công hội từng cái sáo lộ sâu đâu, bằng không thì dựa vào cái gì sóng âm lớn như thế bình đài, mỗi ngày vô số người phát sóng, nhưng chân chính có thể làm được đầu lại có mấy cái, lập nhân thiết lập thật là rất trọng yếu một vòng! 】

Như thế nào?!

Đối diện có thể bắt đầu chưa?

Tiểu quỷ một mặt ngang ngược càn rỡ, rất hiển nhiên đã làm tốt phong phú chuẩn bị!

Cùng Vương Thành húc phỏng đoán một dạng, hắn đích xác có hậu thủ, mà hắn hậu chiêu chính là...... Bạo kích tạp!

35 vạn toàn bộ chuẩn bị đầy đủ!

Hắn lại từ trong công hội tìm người cho mượn 10 trương bạo kích tạp!

Một tấm bạo kích tạp thời gian kéo dài 30 giây, 10 trương bạo kích Tạp Cương dễ dàng cam đoan 5 phút PK toàn trình bạo kích!

Bạo kích tạp trong lúc kéo dài bên trong, bên trên lễ vật điểm số sẽ dựa theo 1.5 lần ~5 lần ngẫu nhiên đánh vào trên thanh máu.

Dựa theo tiểu quỷ tính ra.

Phía bên mình 350 vạn phiếu, vận khí tốt đánh cái 800 vạn đều không phải là vấn đề!

Hừ!

Một cái tiểu tiểu Giang Phong, còn không phải tùy ý nắm?

Giang Phong ngẩng đầu lườm tiểu quỷ một mắt, cất cao giọng nói: Đương nhiên......

Chưa chuẩn bị xong a!

Cấp bách cái rắm! Đợi lát nữa!

Vương Thành húc cũng có thể nghĩ ra được sự tình hắn Giang Phong có thể nghĩ không ra?

Đối diện xem ra liền không có nghẹn hảo cái rắm!

Vậy ngươi cũng không thể một mực chuẩn bị đi? Sự kiên nhẫn của chúng ta thế nhưng là có hạn!

Tiểu quỷ bất mãn.

Thảo!

Tiểu tử này không phải là muốn làm chiến thuật kéo dài thời gian a? Muốn thực sự là dạng này hắn sẽ xem thường đối phương!

Ân......

Giang Phong nhíu mày suy tư, dây dưa là không thể nào dây dưa, hắn chỉ là đang suy nghĩ muốn hay không cho đại ca trong đám phát cái tin tức, tìm thả ca hoặc gió tanh mưa máu tới bảo đảm cái thực chất, bằng không thì thật có có thể thua a!

Nhưng...... Cách ngôn thế nào nói ra, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Đánh cái phối hợp, cho đại ca trong đám gửi tin tức thật sự là nhỏ nói thành to.

【Lv27 lớn quả hồng : Sư phó, bằng không ta đem Đại tỷ của ta gọi tới trợ trận a! 】

Tiểu quả hồng đại tỷ?

Giang Phong sững sờ, rất nhanh liền nhớ tới...... Tiểu quả hồng trực tiếp gian đích xác có cái ‘Lv55 Lê Tuyết’ đại tỷ......

Không cần.

Giang Phong khoát tay: Nào có sư phó đánh PK để cho đồ đệ đại ca đại tỷ tới quẹt vé, ta không cần mặt mũi a!

Yên tâm, ta có thể làm được!

Giang Phong giật mình, quyết định hay là cho trong đám phát cái tin tức tính toán.

Có quyết định.

Giang Phong vừa muốn mở ra đại ca nhóm, kết quả một giây sau!

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ PK gặp phải phiền phức, thần cấp chủ bá sáo trang ‘Vận mệnh La Bàn’ thỉnh cầu kích hoạt......】

Hệ thống âm thanh bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Ngay sau đó từng đạo thanh âm nhắc nhở giống như quét màn hình một dạng xuất hiện!

【 Đinh! Thần cấp chủ bá sáo trang chi ‘Vận mệnh La Bàn’ đang tại kích hoạt......】

【 Tầng dưới chót dấu hiệu : Đinh! Cảnh cáo! Túc chủ chưa đạt đến kích hoạt tiêu chuẩn, đang tại chặn lại kích hoạt...... 】

【 Đinh!‘ Vận mệnh La Bàn’ đang cùng ‘Tầng dưới chót dấu hiệu’ quyết đấu......】

【 Đinh!‘ Vận mệnh La Bàn’ hướng ‘Hệ Thống’ phát ra xin gia nhập tổ đội......】

【 Đinh!‘ Hệ Thống’ cự...#@*&￥%...‘ Hệ thống’ bị thúc ép gia nhập vào đội ngũ.】

【 Đinh!‘ Vận mệnh La Bàn’ cùng ‘Hệ Thống’ đang tại hướng ‘Tầng dưới chót dấu hiệu’ khởi xướng tổng tiến công......】

【 Vận mệnh La Bàn : Hệ thống, ngươi đại gia, nhiễu sau! Nhiễu sau bộ nó con khỉ! Đừng ép ta đánh ngươi úc! 】

【 Hệ thống : Ngọa Tào...... Ngươi nói đơn giản, ngươi thế nào không đi? 】

【 Vận mệnh La Bàn : Sợ hàng! Xem ta! Mệnh ta do ta không do trời!! Ta sống không sống không quan trọng, tầng dưới chót dấu hiệu ngươi chết cho ta ——!!! 】

Giang Phong mộng: Chotto... Chotto matte!!!!

Oanh ——!!!

【 Hệ thống sai lầm...... Ầm ầm......】

【 Đang lần nữa kiểm trắc kích hoạt tiêu chuẩn...... Ầm ầm......】

【 Đinh! Chủ bá thần cấp sáo trang một trong ‘Vận mệnh La Bàn’ đã kích hoạt!】

【 Vận mệnh La Bàn : Giải quyết. 】

???

Giang Phong người đều ngu, lắp bắp nói: Không phải, ngươi...... Ngươi không sao chứ?

【 Vận mệnh La Bàn : Góc áo Vi Tạng thôi...... 】

Vận mệnh La Bàn quay đầu nhìn về phía hệ thống, sầm mặt lại.

【 Vận mệnh La Bàn : nghĩ~~~~~he~~~~~tui!!!

】

【 Hệ thống : ? 】