Thứ 765 chương Tiểu Mộc tượng: Thần tượng, ta muốn ngươi quỷ nghèo huynh đệ! Giang Phong: Chuẩn!.

Cái gì?!

Ngừng, ngưng phát hình một tháng?!

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian đám người trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!!

Tiểu Mộc Tượng cũng bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm: ...... Không phải, thần tượng ngươi cái này đúng không???? Ngươi cái này vừa mới thu được sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân a, bây giờ chính là ngươi nhân khí tăng cao thời điểm, ngươi lúc này ngưng phát hình, không phải uổng phí hết cái này lưu lượng sao!!

Ngây thơ nữ vương cũng là cau mày nói: Đúng a Giang Phong, lúc này ngươi muốn ngưng phát hình, không tốt lắm đâu?

Mấy cái chủ bá bị Giang Phong một câu nói khiến cho không nghĩ ra.

Quỷ nghèo các huynh đệ càng là náo lật trời.

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đồ chơi gì?? Chủ bá muốn ngưng phát hình??? 】

Không phải, chủ bá ngươi đừng làm rộn, bây giờ không phải là lúc đùa giỡn!

Ô ô ô ô, đúng vậy a chủ bá, đừng ngừng truyền bá a, chúng ta không nỡ bỏ ngươi!

Hỏng, chủ bá dừng lại truyền bá, ta buổi tối xem ai a!

Mưa đạn bạo động.

Giang Phong cũng không nghĩ đến chính mình một câu nói cái này một số người phản ứng lớn như vậy, lập tức dở khóc dở cười:

Ta dựa vào, ta chỉ là ngưng phát hình, không phải lui lưới!

Cần phải kích động như vậy sao??

Lại nói, ta nói ngưng phát hình có ý tứ là...... Gần nhất một hai tháng có chút vội vàng, kế tiếp ta có một chút sự tình phải xử lý, không có cách nào mỗi lúc trời tối cố định thời gian trực tiếp.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không trực tiếp a!

Ngẫu nhiên thời gian, đến lúc đó ta rút sạch liền sẽ trực tiếp, các ngươi yên tâm đi!

Thì ra là như thế sao......

Hô ~

Đám người bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Hù chết.

Cho là Giang Phong muốn tới cái gì vô kỳ hạn ngưng phát hình, cái kia nói đùa thực sự là lớn rồi...... Thì ra chỉ là gần nhất phải bận rộn một chút trong cuộc sống hiện thực sự tình, cho nên không thể cố định thời gian trực tiếp.

A, cái kia không sao.

Thần tượng...... Ngươi kém chút hù chết ta......

Tiểu Mộc Tượng cố gắng gạt ra hai giọt nước mắt: Hu hu, ta kém chút cho là ngươi liền lui lưới......

Giang Phong lườm Tiểu Mộc Tượng một mắt, cười mắng: Sao thế, ta lui lưới đối với ngươi có chỗ tốt gì sao?

Nói chuyện cái này Tiểu Mộc Tượng lập tức tinh thần: Hắc! Ngươi đừng nói thần tượng, ngươi nếu là ngày nào lui lưới, ngươi nhất định sẽ nghĩ —— Ai nha, ta một thân này bản sự, còn có cố gắng góp nhặt cái này ngàn vạn cấp fan hâm mộ, bọn hắn chắc chắn không có chỗ đi a!~

Thế là ngươi tại vô số trầm tư suy nghĩ ban đêm vỗ đùi!

Quyết định đem suốt đời công lực cùng fan hâm mộ toàn bộ truyền thụ cho ta —— Cứ như vậy chẳng những không có mai một tài hoa của ngươi.

Thậm chí số Fan cũng có chỗ, quả thực là tất cả đều vui vẻ a!!!

Giang Phong nghe khóe mắt run rẩy: ......

Dựa vào.

Ngươi hứa hẹn đi trong miếu được không?

Ngươi coi lão tử là Aladdin thần đăng đâu?!

Nhưng mà Giang Phong vừa định nói chuyện.

Tiểu Mộc Tượng lại càng nói càng hưng phấn, cả người hoàn toàn ở vào trong ảo tưởng của mình, miệng căn bản không dừng được:

Cái này vẫn chưa xong.

Thần tượng ngươi trong phòng trực tiếp quỷ nghèo huynh đệ buổi tối không có tiết mục giải trí, dưới cơ duyên xảo hợp tất cả đều tới ta trực tiếp gian.

Đùng đùng chính là cho ta điểm chú ý, trong vòng một đêm Fan của ta số lượng tăng vọt!

Ngay tại ta khó xử lúc.

Đột nhiên, ngươi trực tiếp gian đại ca cũng tới.

Bọn hắn quan sát ta rất lâu, phát hiện ta người này một mực sùng bái thần tượng ngươi, thế là loảng xoảng cho ta xoát lễ vật......

Tới lúc đó...... Hắc hắc hắc......

Tiểu Mộc Tượng vừa nói còn cả mắt đều là ước mơ, khóe miệng chảy nước miếng đều nhanh chảy tới trên bàn phím, mảy may không có chú ý tới lúc này trực tiếp gian một mảnh an tĩnh!

Phát mưa đạn thủy hữu đều ngu!

????

Người này điên rồi a?

Phốc —— Không biết a......

Đang quan sát một chút, cảm giác có thể gọi điện thoại.

Lệch ra, yêu yêu linh sao, ta cái này có cái bệnh suy tưởng người bệnh, đúng, tràng diện đã không khống chế nổi, loại rất chi là nghiêm trọng!

Cuối cùng.

Tiểu Mộc Tượng nói xong, quay đầu phát hiện Giang Phong giống như là nhìn đồ đần nhìn xem hắn: ......

Quỷ nghèo các huynh đệ sắc mặt cứng đờ: ......

Không phải???

Ca môn ngươi náo đâu???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca nhưng là một mặt mờ mịt: ......

Sao thế.

Trong này còn có ta chuyện đâu???

Khục.

Tiểu Mộc Tượng ho nhẹ một tiếng, không chút nào lúng túng, lại còn mặt dạn mày dày hỏi: Thần tượng, ngươi cảm thấy ta nói như thế nào?

Giang Phong trầm mặc: ...... Ta cảm thấy a, loại người như ngươi đặt ở trong phim truyền hình chính là trùm phản diện.

Gian thần hiểu không?!

Không có tiểu kê kê cái chủng loại kia!

Tiểu Mộc Tượng cứng lại: ......

Dựa vào.

Thần tượng ngươi sao trả nhân thân công kích đâu!!!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, kỳ thực lời này cũng chính là Tiểu Mộc Tượng chính mình huyễn tưởng một chút, căn bản cũng không suy nghĩ có thể thực hiện.

Nhưng dù có nói như thế, nhưng Giang Phong nghĩ lại, Tiểu Mộc Tượng mặc dù nói làm quái, kỳ thực cũng chưa chắc không thể a!!

Thế là Giang Phong con ngươi đảo một vòng, ho nhẹ một tiếng: Tiểu Mộc Tượng.

Đến!

Tiểu Mộc Tượng vội vàng nói: Thần tượng ngươi nói, thế nào!

Giang Phong cười nói: Ngươi thật muốn để chúng ta bên này huynh đệ đi ngươi trực tiếp gian?

Tiểu Mộc Tượng sững sờ: Thần tượng ý của ngươi là......

Giang Phong gật đầu cười nói: Kỳ thực cũng không phải không được đi...... Ngươi nếu là muốn cho quỷ nghèo các huynh đệ đi xem ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, ta bảo đảm ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn chắc chắn là sẽ đi ngươi trực tiếp gian ủng hộ ngươi.

Thậm chí ta còn có thể ở trong bầy phát tin tức.

Mà có ta bên này lưu lượng, ngươi trực tiếp gian nhân số vài phút ổn định 10 vạn + Không thành vấn đề!

Tiểu Mộc Tượng lập tức liền kinh ngạc: ???

Không phải???

Thần tượng ngươi thật sự......

Phản ứng lại Tiểu Mộc Tượng vội vàng nói: Thần tượng ngươi nói, cần ta hỗ trợ cái gì, ta trực tiếp chính là xông pha khói lửa a!!!

Giang Phong mỉm cười nói: Rất đơn giản! Chiếu cố ta mấy cái đồ đệ!

Hơn nữa...... Tiếp tục giúp ta nhận người!

Giang Phong cũng là đột nhiên mới nhớ tới chuyện này.

Kế tiếp hắn có mấy kiện chuyện cần phải đi xử lý......

Trong đó trọng yếu nhất, chính là Đường Dần đại ca công tác xóa đói giảm nghèo, cùng với quỹ từ thiện sự tình!

Nhân viên đã triệu tập không sai biệt lắm.

Nguyên bản dựa theo Giang Phong kế hoạch, đợi đến đỉnh phong thi đấu kết thúc về sau, hắn khẳng định vẫn là muốn tiếp tục tiến hành vòng môn xuân thu, nhưng không chịu nổi tối hôm qua Đường Dần gọi điện thoại cho hắn, nói là mùa đông cuối cùng một nhóm quả đã thu đi lên.

Nhưng quả giữ tươi thời gian chỉ có một tháng.

Thời gian cấp bách, nhất định phải nhanh chóng bắt đầu trực tiếp mang hàng kế hoạch!

Nhưng cứ như vậy vấn đề liền đến...... Nhân viên phương diện hắn bây giờ chỉ có Lâm Mặc, Trương Lỗi, Triệu Hiểu Yến, Vương Kiến Quân cái này 4 cái tân chủ bá, các nhân viên khác còn cần tiến một bước thông báo tuyển dụng.

Một mình hắn căn bản không chú ý được tới a!!!

4 cái người mới muốn tiến hành huấn luyện.

Sau này trực tiếp nhân tài cũng cần tiếp tục thông báo tuyển dụng.

Trong lúc nhất thời phân thân thiếu phương pháp, thật đúng là để cho Giang Phong có chút nhức đầu!

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Mộc Tượng một phen, lại làm cho Giang Phong nhãn tình sáng lên, nghĩ tới một cái song hành sự thật hảo phương án!