Thứ 743 chương Đại ca tề tụ, phi thường náo nhiệt Giang Phong trực tiếp gian!.

Theo 8 điểm đồng hồ vang lên, Giang Phong bên này cũng cuối cùng chuẩn bị hoàn tất!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!!!】

Oanh ——!!!

Trong nháy mắt, đã sớm chờ mong đã lâu đám người trong nháy mắt tràn vào trong phòng trực tiếp.

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Đến rồi đến rồi!!! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Cuối cùng là đuổi kịp, ô ô ô ô ô, cẩu vật cuối cùng là phát sóng a!!! 】

【Lv25 cung Nhân Mã : Ngươi biết ta đợi một ngày này đợi bao lâu sao?! Ngươi biết đi!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ trong đám vỡ tổ, vô số người điên cuồng từ đám người ái mộ tràn vào trực tiếp gian.

Rất nhanh, trực tiếp gian tại tuyến nhân số liền tiêu thăng đến 5 vạn người!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, theo đỉnh phong cuộc so tài tái sự trực tiếp bắt đầu ở sóng âm trên bình đài mở rộng, chú ý, xem náo nhiệt, người qua đường hiếu kỳ, đồng loạt đều điểm tiến Giang Phong trực tiếp gian!

6 vạn, 8 vạn, 10 vạn!

Giang Phong vẻn vẹn phát sóng 5 phút, trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt đột phá mười vạn người!

Khá lắm, chúng ta cũng là tốt dậy rồi nha, bây giờ thượng nhân tốc độ nhanh như vậy sao?

Nói đùa, chúng ta thế nhưng là đại chủ bá tốt a!!!

Trực tiếp gian phi thường náo nhiệt.

đại ca nhóm tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt, mắt nhìn thấy Giang Phong phát sóng, một giây sau đại ca nhóm đồng loạt toàn bộ có mặt.

【 Đinh!Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

Đại gia trưởng tới!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!!!

【 Đinh!Lv63 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ngọa Tào! Thả đại ca cũng tới!!

Hoan nghênh thả đại ca!!

【Lv63 thả : Đêm nay thật náo nhiệt a...... Chào buổi tối a đại gia. 】

Thả đại ca đến, cười cho mọi người chào hỏi, trên màn ảnh công chúng lập tức tất cả đều là @ Thả đại ca tin tức, cái gì ‘đại ca chào buổi tối ’‘ Hu hu, ca ta có thể quá nhớ ngươi’ các loại điên cuồng quét màn hình.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thấy thế mỉm cười: Thật sao, ngươi bây giờ tại phòng phát sóng trực tiếp nhân khí còn cao hơn ta a?

Thả nghe vậy ho nhẹ một tiếng: Khục, lời này của ngươi nói, ai bảo ngươi không thường thường tới, ta bây giờ thế nhưng là mê đảo ngàn vạn thiếu nữ nam thần tốt a, nhân khí cao rất bình thường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ồ một tiếng, một giây sau liền chia sẻ trực tiếp gian.

Ngay sau đó.

【 Đinh!Lv75 đẹp như thanh nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!!!】

Thả trừng mắt: ???

Phốc ——!

Không phải???

【Lv75 đẹp như thanh nguyệt : A, mê đảo ngàn vạn mỹ thiếu nữ đúng không, ngươi rất lợi hại rồi? Đêm nay ngươi không cần trở về, tìm mỹ thiếu nữ đi thu lưu ngươi đi. 】

Tẩu tử có mặt, thả đại ca sắc mặt trong nháy mắt liền cứng lại.

Thả không cười được, một gương mặt mo trướng thành màu gan heo: Đừng a, lão bà ta sai rồi, ngoài này nhiều người như vậy đâu, chúng ta về nhà nói, về nhà nói a......

Ha ha ha ha!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười, quỷ nghèo các huynh đệ cũng sung sướng dị thường.

Ài, không nghĩ tới thả đại ca luôn luôn trung thực chững chạc, vậy mà cũng có một mặt này.

Thích xem! Nhìn nhiều!

Lại là hai đầu tin tức bắn ra, gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử giống như là đã hẹn, cơ hồ là đồng thời tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv68 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!!】

【 Đinh!Lv49 Vân Ý đại nhân đã tiến vào trực tiếp gian!!】

【Lv68 gió tanh mưa máu : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha, ta không tới chậm a? 】

Thả đại ca gặp gió tanh mưa máu đến, vội vàng nói sang chuyện khác:

Khục, không tới chậm không tới chậm, nhanh chóng nhập tọa, a đúng, ngươi phiếu chuẩn bị tốt sao?

Gió tanh mưa máu nghe vậy vỗ bộ ngực: Yên tâm đi! Đều chuẩn bị tốt, đã nói xong đêm nay thăng 70 cấp, cái kia nhất thiết phải thăng 70!

Vân Ý muội tử cũng là cười nói: Hắc hắc, ta cho ta lão ba gọi điện thoại, hắn trực tiếp cho ta tài khoản bên trên vọt lên thật nhiều phiếu, để cho ta đêm nay chơi vui vẻ là được.

Vân Ý muội tử không có nói là bao nhiêu phiếu, nhưng nhìn bộ dạng này hẳn không ít.

Nói là đêm nay thăng 50 cấp...... Ai biết thời điểm tốt có thể đánh ra đi bao nhiêu phiếu đâu, vạn nhất vui vẻ không cẩn thận nhiều thăng hai cấp, đó cũng không phải là chuyện không thể nào đi......

Hu hu, dễ ao ước mộ Vân Ý muội tử a, trực tiếp gọi điện thoại cho cha để cho nạp tiền.

Ta cho ta lão cha gọi điện thoại, cha ta chỉ có thể dùng dây lưng quất ta.

Khục, huynh đệ, ngươi trò chuyện cái này đấy cái lang, ta phía trước mấy ngày sóng âm trương mục bị mẹ của ta phát hiện, trực tiếp bị treo lên đánh một đêm! Đây đều là huyết lệ a, nạp tiền cần cẩn thận, đại gia ngàn vạn phải ẩn núp tốt chính mình giải trí trương mục.

Tê! Khá lắm, người anh em này có đủ thảm đó a......

Cái này cùng tự mình rửa tắm trung tâm thẻ hội viên bị phát hiện khác nhau ở chỗ nào?

Khục, ca, ngươi bao nhiêu cấp bị phát hiện?

25 cấp.

????

Phốc —— Không phải, ngươi 25 cấp bị phát hiện nói cái rắm a!!

25 cấp thế nào, đó cũng là ca ăn mì tôm tích góp lại tới!!

Lăn a!

Mưa đạn nhấp nhô, rất nhanh ngốc đệ đại ca cùng hồng trần đại ca cũng tới.

【 Đinh!Lv63 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv62 hồng trần đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ngọa Tào!20 vạn người!!!

Ngốc đệ đại ca vừa vào cửa liền ‘Ngọa Tào’ một tiếng, bị hù hắn kém chút cho là mình nhớ lầm thời gian: ...... Ta dựa vào, ta nhớ không lầm chứ, ngươi xác định cái này là vừa mở trực tiếp???

Đúng vậy ca, tất cả mọi người vừa tới.

Giang Phong cười nói.

Hồng trần cùng ngốc đệ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh, khá lắm, mặc dù tối nay là đỉnh phong thi đấu cuối cùng một hồi, bọn hắn dự cảm được người sẽ rất nhiều, nhưng giời ạ đây cũng quá nhiều a!!!

Khục, tiểu tử, đêm nay chúng ta liền thiếu đi bên trên một điểm phiếu.

Chủ yếu sang đây xem đặc hiệu.

Giang Phong vung tay lên: Không có vấn đề ca!! Hai vị ca ca khổ cực, tối nay tọa!

Giang Phong lời nói này vô cùng thực tình.

Hồng trần cùng ngốc đệ hai người thật sự xem như công thần, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca thời điểm bận rộn, là hồng trần cùng ngốc đệ ngày đêm trông coi Giang Phong, một đường giúp hắn từ ngoại vi thi đấu sát tiến tới.

Mặc dù Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã báo tiêu trước đó hai vị đại ca xoát phiếu.

Nhưng thời gian và tinh lực có thể không thanh toán nổi.

Cho nên một tiếng này thượng tọa một chút vấn đề không có.

Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta chuẩn bị liên tuyến......

8 điểm 15 phân.

Khoảng cách bắt đầu thi đấu còn có 15 phút, Giang Phong mắt nhìn thấy đại gia hẳn là đều đến không sai biệt lắm, chuẩn bị trước tiên cho Tiểu Mộc Tượng bên kia liền mạch, cũng liền tại lúc này, đột nhiên đinh một tiếng, Tôn Thần cuối cùng là vô cùng lo lắng chạy đến!

【 Đinh!Lv58 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!!】

Đến rồi đến rồi!!!

Tôn Thần cấp bách đó là đầu đầy mồ hôi a, hắn vừa làm xong mỹ thực thành hội nghị, còn chưa tới nhà đâu, đậu xe đến ven đường cầm điện thoại di động lên liền tiến vào Giang Phong trực tiếp gian.

Giang Phong đều ngẩn ra: Ta dựa vào ca, ngươi không vội vàng???

Thần ca Mỹ Thực thôn lập tức gầy dựng, mấy ngày nay vội vàng muốn sống muốn chết, nguyên bản Giang Phong đều cho là đối phương tới không được.

Không nghĩ tới Tôn Thần vậy mà thật sự tới!

Tiểu tử thúi! Lời này của ngươi nói, lão tử nhưng là nhìn lấy ngươi đi đến bước này.

Lập tức liền là tổng quyết tái, ta chẳng lẽ còn có thể vắng mặt hay sao?