Thứ 077 chương Cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gửi điểm tổ truyền bí phương.

【 Đinh, ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ: 31026/100000】

【 Trước mắt còn thừa hoàn thành thời gian: 5 thiên 】

Trong căn phòng đi thuê.

Kết thúc trực tiếp Giang Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hệ thống nhiệm vụ đổi thành chu vòng mấy lúc sau độ khó quả nhiên tăng lên không chỉ một bậc thang.

Bất quá còn tốt.

Bây giờ trực tiếp gian đại ca đại tỷ biến nhiều, gom tiền độ khó cũng nhỏ không thiếu.

Leng keng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát tới tin tức.

Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, tỷ tỷ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề...... Có thể có hơi phiền toái nha!

Vấn đề gì?

Giang Phong sững sờ, vấn đề gì còn có thể đem thần hào tỷ tỷ làm khó?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ do dự một chút, có chút xấu hổ mở miệng:

Là như thế này, ngươi không phải để cho ta cho cặn bã nam đó tiễn đưa một chút lễ vật đi.

Nhưng tỷ tỷ vừa rồi tìm một vòng, căn bản không có loại kia mười mấy vạn hàng tiện nghi rẻ tiền......

Tỷ tỷ lần trước đi làm xong mấy kiểu túi xách, phụ tặng một chút không đáng giá tiền đồng hồ.

Những thứ này bày tỏ bình thường tỷ tỷ đều không mang, nhưng giá trị cũng đều tại 40~60 vạn, giống như không phù hợp yêu cầu của ngươi a......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt khó xử.

Giang Phong cách màn hình cũng có thể nghĩ ra được.

Lúc này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhất định đang đứng tại chính mình mũ áo quà tặng ở giữa, một mặt phiền muộn bộ dáng.

Phải, là hắn không nói tinh tường!

Giang Phong lập tức nâng trán, vội vàng muốn mở miệng giảng giải.

Nào có thể đoán được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại mở miệng: Nha! Đúng, tỷ tỷ lần trước trang trí trong nhà còn dư một điểm vứt bỏ dây điện......

Giang Phong:???

Vứt bỏ dây điện cái quỷ gì a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Những cái kia trong dây điện đều hoàng kim tuyến, thực sự không được một hồi tỷ tỷ gọi hạ nhân sửa sang một chút.

Rút ra cho cặn bã nam đó tan cái gạch vàng tính toán, ngươi cảm thấy dạng này có thể không?

Giang Phong biểu lộ cứng đờ: ...... Tỷ, nhà ngươi dây điện cũng là hoàng kim làm?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngơ ngác hồi phục: A, có vấn đề sao?

Giang Phong khóe miệng co giật.

Không thành vấn đề sao?

Cái này mẹ nó phải giàu tới trình độ nào a......!!!

Giang Phong thở sâu: Tỷ! Đừng giằng co, trong phòng trực tiếp là ta không nói tinh tường......

Ngươi muốn thật tiễn đưa tên kia gạch vàng cái gì, ta chẳng phải thiệt thòi sao!

Khá lắm, chân trước để cho hắn lừa 3000 khối, chân sau lại cho hắn mấy chục vạn gạch vàng, ta lại không phải người ngu!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không hiểu: ...... Vậy làm sao lộng nha?

Giang Phong cười giả dối: Tỷ, đồ vật khẳng định muốn tặng, nhưng cái đồ chơi này xem trọng một cái sách lược.

Ta lấy một thí dụ a, ngươi vậy có hay không hư giá cả rất cao, nhưng không cách nào hiển hiện đồ vật.

Tỉ như NBA tổng quyết tái vé vào cửa, buổi đấu giá từ thiện vào trận vé......

Kém nhất quốc tế nghệ thuật triển lãm lãm tư cách mời các loại......

Tóm lại chính là cái đồ chơi này phù hợp thân phận của ngài, tiếp đó ngươi còn đưa cho hắn một tấm, mời hắn cùng một chỗ!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Mới vừa quen một hai ngày mà thôi, sẽ đưa giá trị mấy chục vạn đồ vật.

Có tiền nữa đối phương cũng biết hoài nghi, thậm chí không dám muốn.

Nhưng nếu là nhận biết một hai ngày, cảm thấy trò chuyện không tệ.

Tiễn đưa tấm vé vào cửa các loại loại vật này, mời cùng đi xem nghệ thuật triển lãm lãm, chuyện kia cũng không giống nhau......

Giữa bằng hữu mời đi chơi, đây quả thực không cần quá bình thường!

Giang Phong kiểu nói này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong nháy mắt liền hiểu!

Nguyên lai là ý tứ này......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu nở nụ cười: Tiểu hoạt đầu, ta hiểu...... Giao cho ta a!

Trong nháy mắt.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liền có chủ ý, gần đây tựa như có một vị siêu cấp nóng nảy minh tinh đang tại bắt đầu diễn xướng hội.

Vừa vặn ngày mai liền có một hồi, chỉ có điều vé vào cửa tại nửa năm trước liền đã bán sạch.

Nhưng đây đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mà nói hoàn toàn không là vấn đề a.

Bởi vì nếu như nàng nhớ không lầm, ban tổ chức giống như chính là nàng kỳ hạ sản nghiệp......

Một tấm nội tràng thủ tịch siêu cấp vip chỗ ngồi, trên mạng sớm đã bị xào đến mười mấy vạn một tấm.

Hơn nữa đến lúc đó......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trên mặt hốt nhiên nhiên xuất hiện một vòng cười xấu xa, nhanh chóng đánh chữ nói:

Tiểu đệ, tỷ tỷ có một cái biện pháp, ngươi thấy có được hay không......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đem ý nghĩ của nàng nói chuyện.

Giang Phong đều ngẩn ra!

Khá lắm!

Tỷ tỷ này thủ đoạn này có thể a!

Buổi hòa nhạc...... Siêu cấp vip nội tràng...... Hiện trường người xem lộ ra ánh sáng...... Cộng thêm kỷ niệm xung quanh chiếu quà tặng......

Tiểu tử này đến lúc đó không chết cũng khó khăn a!

Giang Phong hít sâu một hơi: Tỷ! Ngươi cái này quá độc ác a!

Bất quá dạng này có cái gì phong hiểm a, ta sợ tiểu tử này đến lúc đó đối với ngươi lòng mang ý đồ xấu!

Vạn nhất buổi hòa nhạc hiện trường màn hình lớn soi sáng các ngươi, tiểu tử này một kích động muốn kéo nắm tay ngươi cái gì......

Ta chẳng phải bị thua thiệt sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hoàn toàn không thèm để ý: Yên tâm, ta đến lúc đó gọi hai mươi cái hộ vệ áo đen đi theo ta.

Hắn dám đụng đến ta thử xem......

Giang Phong khóe mắt run rẩy...... Tốt tốt tốt, tỷ, ngươi quả nhiên nghĩ chu đáo!

Suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó liền biết......

Cùng thần hào tỷ tỷ nhìn một hồi buổi hòa nhạc, gì cũng không làm không nói, một lộ ra ánh sáng chính mình bạch phú mỹ chắc chắn thổi.

Tỷ tỷ tại lược thi tiểu kế, cố ý biểu hiện ra ưa thích cái nào đó ký tên xung quanh hoặc quà tặng cái gì......

Tiểu tử ngươi có thể không bỏ tiền lấy phú bà niềm vui?

Dù sao đây chính là cho ngươi cơ hội biểu hiện a!!

Giang Phong giơ ngón tay cái lên: Tỷ! Đủ hung ác!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Tiểu đệ cảm thấy không có vấn đề liền tốt......

Giang Phong nghĩ nghĩ kế hoạch, xác định không có bỏ sót: Đúng, tỷ, còn có cái sự tình ngươi phải chú ý một chút, ngày mai nếu như ngươi hẹn cặn bã nam, chú ý một chút trên cổ tay của hắn có phải hay không có một cái màu đỏ sơn quỷ tiền chuỗi đeo tay, ngươi nghĩ biện pháp muốn đi qua!

Sơn quỷ tiền chuỗi đeo tay?

Ân.

Giang Phong nghiêm túc gật đầu: Thứ này có chút nặng muốn, tỷ ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, muốn đi qua là được rồi. Vật này là Viện Viện cái kia yêu nhau não muội tử tại ta trực tiếp gian chụp, hữu chiêu tài thay đổi tự thân từ trường tác dụng.

Không phải cho tỷ ngươi nói đùa, đây chính là đồ tốt!

Giang Phong vừa rồi trong lòng liền có cảm giác, lần này cần không phải cái kia yêu nhau não muội tử nắm tay xuyên đưa cho cặn bã nam.

Nói không chừng việc này căn bản cũng sẽ không phát sinh!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhãn tình sáng lên: Thật sự? Ngươi yên tâm, cái này biết.

Kẻ có tiền đều tương đối tin tưởng phong thủy học nói, giống như phụ thân nàng, mua một chút hào trạch các loại, nhất thiết phải xem trọng bố trí phong thủy.

Mưa dầm thấm đất.

Nàng đối với Giang Phong nói những thứ này căn bản không có hoài nghi.

Tiểu đệ...... Ngươi cái kia chuỗi đeo tay còn gì nữa không? Tỷ tỷ cũng muốn một cái.

Giá bao nhiêu, ngươi nói con số.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười cười, nàng loại tầng thứ này người, tự nhiên khinh thường với cầm đồ của người khác.

Màu đỏ sơn quỷ chuỗi đeo tay coi như sẽ trở về, đó cũng là còn cho yêu nhau não muội tử.

Thậm chí ân tình nàng cũng sẽ cho đến trên thân Giang Phong.

Có.

Giang Phong mỉm cười, lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giúp việc khó của hắn, chính mình đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Tỷ, tiền cái gì thì không cần, vừa vặn ta cho ngươi đưa chút đồ vật.

Chuỗi đeo tay chỉ là tiểu lễ vật, ta tổ tiên kỳ thực có lưu một cái bí phương...... Ta gửi cho ngươi một điểm ngươi dùng thử một chút......