Thứ 347 chương Ngừng!! Sóng âm ra BUG !! Ta nhìn thế nào không thấy ta thanh máu?.

Bạch Vũ Ma không thiếu xảy ra ngoài ý muốn lên......

Chỉ là hắn không biết là...... Nghênh đón hắn chính là lục thần trang trùng sinh trở về Vương Thành húc!

Dùng Vương Thành húc nhiều chuyện xưa nói chính là:

Tiểu tử ngươi ăn bám điểm ấy thiên phú, cái kia toàn bộ nhờ lão tử cho ngươi di truyền......

Hơn nữa nên nói không nói......

Nha giống như ~

Vương Thành húc lão cha căn bản khinh thường.

Căn bản không nhìn trúng Vương Thành húc tìm phú bà.

Đối với cái này tiểu vương đồng học tự nhiên không phục, lúc này liền muốn cùng lão đầu tử bắt đầu battle!

Kết quả chính là, tiểu vương đồng học triệt để thể nghiệm một cái cái gì gọi là gừng càng già càng cay!

A Trân a di!

Lão cha vợ trước tự mình mang bay!

Trực tiếp sảng khoái bạo tốt a!!!

...

A, chờ đã...... Tại sao ta cảm giác......

Đối diện chủ bá giống như có chút mạnh a......

Hạo Nam lông mày nhíu một cái cảm giác bén nhạy đến cái gì.

Xem như có chút phiếu liền ngang ngược càn rỡ Cửu lão sẽ, Vương Thành húc loại trạng thái này hắn có thể quá quen thuộc!

Cái này choáng nha không phải liền là trước đây chính mình đi!

Bạch Vũ Ma thiếu vung tay lên.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ài ~ Một cái 42 cấp còn có thể phiên thiên hay sao? 】

Bạch Vũ Ma thiếu hừ một tiếng bắt đầu trang xiên.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Hai vị có chỗ không biết...... 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Kỳ thực ta có một cái thói quen, kia chính là ta người này đánh PK chưa bao giờ nhìn đối diện là ai! 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: Tiểu chủ bá cũng tốt, đại chủ bá cũng được, ta không quan tâm bọn hắn có hay không phiếu, ngược lại cũng không có ta có phiếu! 】

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu: Không chỉ có như thế...... Nghĩ tới ta ngang dọc sóng âm nhiều năm như vậy...... Khó gặp địch thủ...... 】

Bạch Vũ Ma thiếu đó là tương đương tự tin!

Dù sao lúc trước hắn hỗn gần nữ MC vòng, chính xác rất khó gặp phải đối thủ!

Mà mọi người đều biết a, tại sóng âm trên bình đài, nếu bàn về quẹt vé trình độ......

Mỗi đường đua đỉnh lưu chủ bá > Đoàn truyền bá PK> Công hội thi đấu >PK chủ bá > Giải trí chủ bá > Gần chủ bá......

Mỗi cái đại ca lẫn vào vòng tròn không giống nhau.

Kỳ thực từ mức độ nào đó cũng có thể đại biểu đại ca thực lực!

Cũng tỷ như Tôn Thần lão ca......52 cấp thủ hộ 36 cái gần nữ MC không có áp lực chút nào......

Nhưng khi Giang Phong thời gian nửa năm, từ giải trí chủ bá nhảy lên trở thành làm trò đường đua đỉnh lưu.

Tôn Thần liền có chút gánh không được......

Thật sao!

Thì ra thủ hộ C bên cạnh nữ MC thời điểm, trực tiếp gian cho ăn bể bụng mười mấy 20 người.

Đừng nói Carnival.

Một cái máy bay liền có thể đánh đối diện đầu óc choáng váng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Giang Phong tên chó chết này kể từ trở thành làm trò đường đua đỉnh lưu, thường ngày PK một cái Carnival đều giống như không có xoát......

Cái này rất giống ngươi đi cái nào đó nắm giữ 800 vạn dũng sĩ ‘Triều Chủng’ trực tiếp gian.

Xong việc ngươi muốn dùng một cái Carnival giúp nhi tử đánh thắng PK...... Đây không phải náo đâu đi!

...

Khục, giống như có chút kéo xa......

Hảo! Nói trở về chính đề!

Bây giờ trong phòng trực tiếp, theo đinh đinh đinh tranh tài chính thức bắt đầu.

Hạo Nam cuối cùng nhịn không được!

Khục, cái kia Ma thiếu, ca! Ngươi đừng chụp...... A không, đừng chém gió nữa...... Mau tới phiếu a!

Đúng vậy a ca! Mau tới a! Tranh tài đã bắt đầu!

6666, ca thổi đến lợi hại như vậy, không biết cái này có phải hay không ổn......

Không biết a... Ngược lại nghe rất ngưu phê......

Trực tiếp gian mưa đạn bay tứ tung.

Các thủy hữu cũng có chút không nhẫn nại được.

Bạch Vũ Ma hiếm thấy hình dáng chưa thỏa mãn chẹp chẹp rồi một lần miệng: Tốt a......

Đã các ngươi thành tâm thành ý muốn nhìn ta ra tay, vậy ta liền cho các ngươi bộc lộ tài năng!

Nghĩ tới đây.

Bạch Vũ Ma thiếu ba một cái mở ra lễ vật cột bắt đầu chọn lựa lễ vật!

Ân...... Tuyển cái gì đâu?

Bạch Vũ Ma thiếu trong lòng xoắn xuýt...... Trước đó hắn hỗn C bên cạnh nữ MC vòng thời điểm, bình thường PK ném một cái máy bay là đủ rồi.

Nếu là đối thủ hơi có chút mã lực, hắn liền ném một cái du thuyền!

Một cái du thuyền 600 khối, gấp bội chính là 12000 sóng âm!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

Tại cái kia vòng tròn bên trong...... Ai thanh máu số phiếu có thể phá vạn, đã có thể để cho đối diện không có chút nào chiến đấu dục vọng rồi!

Tính toán, bỏ không được hài tử bắt không được sói!

Tất nhiên muốn bày ra thực lực, vậy trước tiên cho đối diện một hạ mã uy!

Bạch Vũ Ma thiếu ánh mắt nhìn về phía đắt tiền nhất lễ vật ‘Carnival ’!

Cắn răng một cái, giậm chân một cái!

Bộp một tiếng quét qua ra ngoài!

Oanh ——!!!

Thất thải quang mang nở rộ, Carnival đặc hiệu trong nháy mắt bao phủ trực tiếp gian!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ha ha ha ha!! Như thế nào?! Còn có ai ——!!! 】

Ma thiếu chống nạnh cười to.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không được bình thường...... Ân?! Đợi lát nữa!

Vì sao trong màn đạn an tĩnh như vậy đâu?!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Không phải? Các ngươi vì sao cũng không kinh ngạc? Đây chính là Carnival a!!! 】

Carnival... Carnival...... Một... Một cái?!

Không phải ca??? Liền cái này sao???

Trực tiếp gian thủy hữu đều ngu!

Ca ngươi náo đâu!!!

Hạo Nam cũng trợn tròn mắt: Ca...... Ngươi, ngươi bình thường đánh PK cứ như vậy chơi đi?

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Đúng vậy a...... Có vấn đề gì? 】

Có vấn đề gì......???

Hạo Nam kém chút ngất đi, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại lại tối sầm: Xin hỏi đại ca, ngươi chơi sóng âm bao lâu?

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ngạch...... Mười mấy năm đi, vừa mới bắt đầu thời điểm liền chơi. 】

Mười mấy năm...... Liền, liền cái này một cái hào?

Hạo Nam không thể tin.

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Trước đó cũng chơi mấy cái tiểu hào, nhưng đều 30 nhiều cấp... Ngươi không biết, ta người này tương đối luyến cựu, bất quá ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, ta ‘Bạch Vũ Ma thiếu’ tên vẫn là rất hảo sử...... 】

Theo lý thuyết...... Ngươi nha mười mấy năm mới đem một cái hào lên tới 62 cấp?!

Vậy ngươi trang mẹ ngươi đầu to tỏi a!!!!

Liền ngươi đây còn muốn đánh Giang Phong?!

Giang Phong cái kia hàng phân không cho ngươi đánh ra, coi như ngươi tiểu tử kẹp chặt nhanh!!!

Hạo Nam trong lòng ngửa mặt lên trời thét dài, cả người sắc mặt vụt một cái tức giận đỏ lên!

Ta...... Ta...... Mả mẹ nó a!!!

Bát gia thấy thế vội vàng khống tràng.

【Lv65 bát gia: Cái kia, trước tiên đánh PK, trước tiên đánh PK...... 】

Bát gia vừa nâng trán đầu nhất thời im lặng, hắn cũng không nghĩ tới đây hàng là cái bao cỏ a!!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ta không phải là đang cấp các ngươi đánh sao...... 】

Bạch Vũ Ma thiếu trong miệng lầm bầm, kết quả ngẩng đầu một cái cả người đều ngẩn ra!

Ân?

Đợi lát nữa???

Ta thanh máu đâu??

Ta TM lớn như vậy một cái thanh máu đâu?!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Ngừng ngừng ngừng!! Sóng âm ra BUG!! Ta nhìn thế nào không thấy ta thanh máu?! 】

Không nhìn thấy là được rồi......

Hạo Nam hữu khí vô lực: Cái kia Ma thiếu a...... Ngươi phải nhìn kỹ......

Ân...... Cũng tỷ như......

Ngươi trông thấy bên trái nhất cái kia chỉ có to bằng móng tay màu lam khối vuông nhỏ sao?

Đúng!

Chính là bị người khác đè cùng TM mộ bia một dạng, xử tại kia cái kia......