Thứ 433 chương Hai đại thi đấu khu cuồn cuộn sóng ngầm, giết xuyên thành thành phố cuộc so tài siêu cấp hắc mã!.

Trong phòng trực tiếp dị thường sung sướng.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, ai không thích nhìn một cái siêu cấp cô em xinh đẹp đại tỷ, ưa thích một cái khác siêu cấp cô em xinh đẹp đâu?

Nếu là cái này đại tỷ lại là một cái lòng ham chiếm hữu siêu cường bệnh kiều, cái kia trực tiếp gian đơn giản không cần quá náo nhiệt!

Các thủy hữu từng cái hư nổi lên:

Chủ bá a, nhưng mà ta thế nhưng là nghe nói, cái này yêu đương a, phải từ từ sẽ đến!

Nếu là quá dễ dàng đồng ý, rất dễ dàng để cho đối phương không trân quý ~

Không tệ, ta cũng nghe nói, chủ bá ngươi nhất định muốn thủ vững phụ đạo a!!!

Lời nói này cho ai nghe không cần nói cũng biết, quả nhiên Bảo Bảo lập tức liền gấp!

【Lv65 Bảo Bảo : Uy! Các ngươi có ý tứ gì! Ai nói nhận được liền không trân quý! Ta chiếm được đều không nhận được đâu!! 】

Sư Nhã Vận ho nhẹ: Khục, Bảo Bảo, ta không để ý tới bọn hắn ~

【Lv65 Bảo Bảo : Cho nên ngươi là tin đúng không? 】

Người nào nói! Ngươi tốt nhất rồi ~~~

Sư Nhã Vận vội vàng an ủi.

Vừa nói còn hung ác trợn mắt nhìn trực tiếp gian thủy hữu một mắt.

Xem đi!

Để các ngươi một ngày nói đùa, đem Bảo Bảo nhà ta chọc tới a, đêm nay nếu là không giúp ta đánh PK, đến lúc đó có các ngươi đẹp mắt!

Các thủy hữu tự nhiên từng cái nín cười giương mắt nhìn thiên.

Ăn thua gì tới lão tử.

Chính là......

...

9 điểm 55 phân.

Theo càng ngày càng nhiều chủ bá mở ra trực tiếp, sóng âm bình đài tại tuyến tổng số người trong nháy mắt đột phá max trị số.

Đỉnh phong Bách Cường bảng phía trước 20 tên không ngừng lưu động.

Cuối cùng tại cuối cùng 2 giờ hướng tới một cái quỷ dị cân bằng.

【 Đệ Nhất tên: Tiểu Quỷ .】

【 Đệ Nhị tên: Cố Bắc Thần .】

【 Tên thứ ba: Tuyết trắng .】

【 Tên thứ tư: A Duệ .】

【 Hạng năm: A Luân .】

【 Hạng sáu: Địch tỷ .】

【 Hạng bảy: Tam thúc .】

【 Hạng tám: Tiểu Mộc Tượng .】

【 Hạng chín: Vương thành Húc .】

【 Tên thứ mười: Hạo Nam .】

【......】

【 Người thứ mười bốn: Sư Nhã Vận .】

【......】

【 Người thứ mười sáu: Giang Phong yêu gom tiền .】

【......】

【 Đệ Nhị 10 tên: Túy Mộng .】

Bảng danh sách công bố một cái, sóng âm chấn động!!!

Ngọa Tào, thật hung ác a, Cửu lão sẽ hôm qua vừa bị quan phương hung hăng phạt một đợt, đêm nay rốt cuộc lại lên bảng!

Bình thường, tiểu quỷ dù sao cũng là 10 vạn + Chủ bá, điểm ấy nội tình vẫn phải có.

Uy! Các ngươi đừng chỉ nhìn chằm chằm Bách Cường bảng phía trước 20 a, thành thị thi đấu khu bên kia ra hai cái yêu nghiệt, thực lực hoàn toàn không thua Bách Cường bảng tốt a!

Lời này vừa ra mọi người nhất thời cả kinh!

Đúng rồi.

Đỉnh phong Top 100 đánh đầu rơi máu chảy, thành thị thi đấu bên kia đêm nay cần phải tiến 80 người đâu!

80 người bên trong, đồng dạng có hai thớt hắc mã lấy thế không thể đỡ, trực tiếp giết xuyên qua thành thị thi đấu khu!

Nếu không phải là hai người này đều không hẹn mà cùng không có đi đánh ‘Đỉnh phong thi đấu ’.

Đỉnh phong Top 100 phía trước 20 hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết!!!

Bây giờ, thành thị thi đấu khu bên này.

Các huynh đệ, chúng ta mấy điểm động thủ?

Lập tức 10 điểm, còn có 2 giờ kết bảng, còn chưa động thủ sao???

Phi, ngươi biết cái gì, bây giờ động thủ không phải rõ ràng bia ngắm sao, ngươi phân thượng đi, nhân gia cuối cùng 10 phút cho ngươi một siêu, ngươi đến lúc đó khóc đều không địa phương khóc.

Có người cười nhạo, có người cấp bách không được: Chẳng lẽ cứ như vậy chờ lấy? Tê...... Ta thế nào cấp bách muốn chết đâu......

Cấp bách cái rắm!

Ngươi không gặp đêm nay nhân khí phiếu đều không đánh đi?

đại ca đại tỷ trong lòng có phổ, cuối cùng nửa giờ trực tiếp mở xoát, ra sức bảo vệ chúng ta viên viên cầm Đệ Nhất!

7 vạn người trực tiếp gian biển người phun trào, chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ dung nhan tuyệt đẹp bên trên mang theo nụ cười xán lạn.

Miêu tộc mũ cộng thêm tinh xảo trang dung.

Lông mày uyển ước, môi đỏ mê người, quan trọng nhất là cái kia cười thật sự rất vũ mị a!!!

Ánh mắt bên trong tựa hồ có ánh sao lấp lánh lấp lóe, để cho người ta xem xét liền không tự chủ thích cái này chủ bá!

Lúc này vui vẻ viên viên nhìn phía dưới mưa đạn phun trào.

Tục tằng cuống họng rống lên một tiếng: Các huynh đệ đừng hoảng hốt! Chúng ta đã là Đệ Nhất, một hồi giao cho đại ca nhóm liền tốt!

Thành thị thi đấu dựa theo mỗi cái thành thị phân chia thi đấu khu.

Vui vẻ viên viên không thể nghi ngờ là bọn hắn thành phố này đầu, đêm nay thế tất yếu phòng thủ bảng cầm xuống Đệ Nhất tên!

Cái này hét to gào mưa đạn lập tức run rẩy.

Ngọa Tào!! Viên viên ngươi vẫn là chớ nói chuyện, ngươi kém chút hù chết ta!

Đúng vậy a viên viên, ngươi làm hảo ngươi ‘Nữ Trang Đại Lão’ là được rồi, để cho người ta chừa chút huyễn tưởng a uy!

Ngoan, viên viên ta ngậm miệng a, ngươi là tại không được ăn căn lòng nướng đâu?

Đem miệng chắn!

Không tệ! Cho viên viên đem miệng chắn, ta lớn, để cho ta tới trước!

Cút đi a! Xếp hàng! Đều cho ta đến đằng sau xếp hàng đi!

Mưa đạn nổ tung, các thủy hữu lập tức nhịn không được.

Bọn hắn tân tân khổ khổ các nơi phát cắt miếng, đêm nay thật vất vả đem trực tiếp gian nhân số đẩy lên 7 vạn.

Kết quả viên viên cái này hét to đi ra, trực tiếp gian nhân số lập tức rơi mất 3000 người.

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!!

Vui vẻ viên viên chu chu mỏ, một mặt ủy khuất: Ta đây không phải hảo tâm nhắc nhở một chút đại ca nhóm đi......

Hắn lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện đại ca nhóm cũng nhịn không được chửi bậy.

【Lv70 trứng cuối cùng : Không phải, chúng ta muốn ngươi nhắc nhở a? Ngươi lúc nào cân nhắc qua đánh PK sự tình?5 phút PK ngươi có thể tán gẫu lảm nhảm 4 phân nửa, còn lại 30 giây ở đó cẩu hùng cọ cây...... 】

【Lv66 Hồng Nương : Trứng luôn nói không tệ, một ngày không nên ngươi bận tâm sự tình đừng mù lo lắng, thật tốt đem ngươi cái kia thủ thế múa học một ít a, đừng ngồi tại vậy thì biết ‘Cô kén ’, trên mạng đều nói ngươi chỉ có thể hai chiêu này biết không! 】

đại ca đại tỷ giận dữ mắng mỏ nhà mình chủ bá không tiến bộ.

Viên viên một mặt ủy khuất, cái này có thể trách ta đi...... Hắn cũng cố gắng tốt a!

Nhưng vấn đề là...... Hắn chỉ là ngồi ở đây xoay xoay người tử, xoay xoay cái mông, hơi ‘Cô kén’ một chút, sóng âm ba ba đều phải nhắc nhở hắn gần, đây nếu là lại rõ ràng một điểm, trương mục đều phải cho hắn phong nha!

Còn có dân mạng vậy mà nói hắn ngồi ở trên ghế vũ đạo kêu cái gì ‘Cẩu Hùng cọ Thụ ’......

Cái này viên viên lập tức thì nhịn không được!!!

Các ngươi gặp qua như thế ‘Xinh đẹp’ cẩu hùng đi!!!

【Lv69 tháo hán tử : @ Trứng cuối cùng, trứng cuối cùng, đêm nay chuẩn bị bao nhiêu phiếu? 】

Lại là một vị đại ca mở miệng.

Trứng cuối cùng thở sâu mở ra thành thị thi đấu khu liếc mắt nhìn.

【Lv70 trứng cuối cùng : Vừa đầy 200 vạn. 】

【Lv69 tháo hán tử : Ngọa Tào! Nhiều như vậy?! Trứng cuối cùng chúng ta bây giờ đã là thành thị thi đấu khu ‘Ngọc Lân Thị’ Đệ Nhất, 200 vạn nhưng chính là 2000 vạn phiếu a, phòng thủ bảng mà thôi...... Không dùng đến nhiều như vậy a? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Ân, nhiều chuẩn bị một điểm, đêm nay chắc chắn là dùng không được... Nhưng qua đêm nay viên viên liền tiến 100 mạnh, đến lúc đó cùng đỉnh phong Top 100 đám người này gặp nhau, sớm muộn phải đánh đi ra. 】