Thứ 760 chương Giang Phong kinh khủng sắp đặt! Cửu lão hội hội trưởng rời chức!.

Đệ Nhất, các ngươi nhìn Giang Phong trực tiếp gian quẹt vé những thứ này đại ca đại tỷ.

Các ngươi bây giờ liền lập tức, lập tức, ấn mở những thứ này đại ca đại tỷ tài liệu cá nhân, ngươi xem xuống bọn hắn số Fan!

đại ca đại tỷ số Fan?

Đám người nghe vậy vội vàng ấn mở, lập tức lên tiếng kinh hô: Ngọa Tào!69 vạn fan hâm mộ!!!

Cái này sao có thể!!!

Phốc, không phải, cái này thả lại có 69 vạn fan hâm mộ!!

Không đúng, cái này Ôn Nhu biết lòng ta càng nhiều, nàng có 71 vạn! So cái kia thả còn nhiều hơn 2 vạn fan hâm mộ đâu!!!

Thần mộ xanh nhạt, 19 vạn fan hâm mộ!

Gió tanh mưa máu, 24 vạn fan hâm mộ!

Vân Ý đại nhân, 8 vạn fan hâm mộ!!

Nói như vậy...... Tê...... Các ngài chờ một chút, ta xem một chút a, Ngọa Tào!! Cái này ngốc đệ cùng hồng trần số Fan cũng phân biệt có 12 vạn cùng 15 vạn! Cái này mẹ nó đúng không???

Ngươi đoán ta phát hiện cái gì, trời không bắt ta, số Fan 3 vạn! Ài, cái này thiếu ài......

Cái rắm a, cái này trời không bắt ta phía trước mở tư ẩn, căn bản vốn không cho phép người khác chú ý hắn, rất rõ ràng hắn là mới vừa mở tư ẩn, cho nên số Fan theo không kịp, nhưng bây giờ cái này đại ca số Fan tại căng vọt a!!

3.1 vạn!!

3.2 vạn!

Ngọa Tào, 3.3 vạn! Nhanh như vậy!!!

Đám người kinh hô một tiếng, lập tức liền ý thức được không thích hợp, nhưng đến cùng là lạ ở chỗ nào, bọn hắn lại không nói ra được.

Nhìn thấy không? Đây chính là Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ quẹt vé Đệ Nhất cái chỗ tốt! Số Fan!

Tiểu quỷ thở dài một tiếng: Hơn nữa các ngươi chú ý, tại trên sóng âm, video fan hâm mộ cùng trực tiếp fan hâm mộ là hai cái khác biệt quần thể, giả thiết ngươi một cái trương mục không ngừng phát có ý tứ video, có thể sẽ trướng phấn rất nhanh.

Nhưng những thứ này fan hâm mộ cũng sẽ không đi xem ngươi trực tiếp.

Cực kỳ rõ ràng chính là một chút khôi hài chủ blog video trương mục, bọn hắn có thể có mấy trăm vạn fan hâm mộ, nhưng nếu như mở trực tiếp tình huống phía dưới, rất có thể trực tiếp gian liền 500 người đều không đến được.

Cái này đầy đủ nói rõ hai loại số Fan căn bản không giống nhau.

Có người vỗ ót một cái bừng tỉnh đại ngộ.

A, ta nhớ ra rồi, chúng ta phía trước chuyên môn bồi dưỡng qua một cái nữ MC, mỗi ngày tại trong số tài khoản phát gần video, trương mục trướng phấn tốc độ siêu cấp nhanh, nhưng một mực truyền bá trực tiếp gian vậy mà mới chỉ có 100 nhiều người.

Đây chính là tiểu quỷ nói đám người ái mộ thể không giống nhau?

Đám người lúc này cũng rõ ràng một chút, có người não hải bên trong bỗng nhiên thoáng qua một tia linh quang.

Cả người âm thanh lập tức run rẩy lên: Tiểu, tiểu quỷ...... Vậy theo cách nói của ngươi, những người này fan hâm mộ không phải là......

Đúng vậy!

Tiểu quỷ chém đinh chặt sắt: Cái này một số người toàn bộ đều là trực tiếp fan hâm mộ! Bởi vì Giang Phong những thứ này đại ca đại tỷ căn bản không có video tác phẩm!

Tê!!!

Dứt lời.

Toàn bộ Cửu lão hội chúng người lập tức hít sâu một hơi!!!

Toàn bộ đều là trực tiếp fan hâm mộ...... Ngươi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì đi???

Những người này số Fan đều là mấy vạn người a!!!

Hiện tại các ngươi hiểu chưa.

Tiểu quỷ thở dài: Các ngươi đến cùng biết hay không trực tiếp bây giờ mang ý nghĩa nhiều cái gì, đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái, đây chính là một cái lưu lượng cửa sổ, mà lại là một cái cực lớn lưu lượng cửa sổ!!

30 vạn hơn người a, ngươi ở nơi này nói mỗi một câu nói, đều sẽ bị cái này 30 vạn rõ ràng trông thấy.

Trong này có bao nhiêu chủ bá, bao nhiêu hợp tác thương, bao nhiêu xử lí các ngành các nghề đại lão, các ngươi căn bản vốn không biết!!

Giang Phong là tại bác lưu lượng.

Hiện tại các ngươi nhìn bề ngoài lấy Giang Phong trực tiếp gian tại đốt tiền, nhưng cái này đốt tiền hiệu quả chính là —— Vô số người điên cuồng chú ý Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ, chỉ vì người này!

Đây chính là một cái rất khủng bố sự tình......

Tiểu quỷ thở sâu, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến Giang Phong sau này sắp đặt.

Cái này tương đương với gì đây, tương đương với Giang Phong hoa hơn 1000 vạn, đem chính mình trực tiếp gian vòng môn công hội, đại ca đại tỷ trương mục fan hâm mộ, toàn bộ làm được 10 vạn + Trình độ!

Hơn nữa cái này một số người còn toàn bộ đều là trực tiếp phấn.

Nếu như hắn là Giang Phong, hoàn toàn có thể để những thứ này nắm giữ 10 vạn + Fan hâm mộ đại ca đại tỷ ở trên không nhàn rỗi ở giữa thay phiên lái truyền bá.

Giang Phong không có phát sóng thời điểm, hắn đại ca đại tỷ phát sóng!

Ngươi nói ngươi có đi hay không nhìn?

Là người cũng là hiếu kỳ đó a, vừa nghĩ tới một cái có thể xoát 2000 vạn thần hào đại ca đại tỷ mở ra trực tiếp, ngươi làm gì cũng phải đi đến một chút náo nhiệt chứ?

Nghe một chút nhân gia thần hào đại ca đại tỷ ở trong phòng phát sóng trực tiếp trò chuyện điểm gì nội dung.

Đến lúc đó chỉ cần Giang Phong vận doanh thoả đáng, hắn trực tiếp công hội chính là một cái lấy Giang Phong làm hạch tâm chủ bá —— đại ca đại tỷ trực tiếp gian vì phụ trợ, dưới cờ vô số khác vòng môn chủ truyền bá làm cốt cán tam vị nhất thể công hội!

Giang Phong, đại ca đại tỷ, vòng môn khác chủ bá.

Tam phương chẳng những không liên quan tới nhau.

Còn có thể tạo thành hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

Mặc kệ là đánh PK vẫn là trực tiếp mang hàng, đến lúc đó một chút nhãn hiệu phương đoán chừng phải điên cuồng xoát Carnival, liền vì để cho Giang Phong trực tiếp gian thần hào đại ca trong lúc phát sóng xách đầy miệng sản phẩm của mình.

Liền cái này đầy miệng.

Nhưng là so với bọn hắn tiêu bao nhiêu tiền quảng cáo đều hữu dụng!

Tam gia tự lẩm bẩm: Khủng bố như vậy sao...... Đây chẳng phải là cái này tiền tiêu rất nhiều giá trị?

Tứ gia mộng: ...... Đây mới là trực tiếp chân chính cách chơi sao?

Vậy chúng ta phía trước cũng là đang làm gì a!!!

Mọi người tại trong trầm mặc mộng bức, tại mộng bức bắt đầu nghĩ lại.

Bọn hắn đang làm gì.

what are dụ lộng gì lặc?

Cửu lão sẽ, bọn hắn vốn là có thể đi một con đường khác tuyến, trong tay bọn họ có số lớn chảy trở về phiếu, hoàn toàn có thể bắt chước Giang Phong một bộ này bác lưu lượng phương thức, mở ra một cái đại ca ma trận trực tiếp cách chơi.

Nhưng hết lần này tới lần khác!

Bọn hắn lựa chọn PK đường đua!

Dùng trực tiếp nhất bạo lực phương thức, tại sóng âm trên bình đài vang dội thanh danh của mình.

Hiệu quả đi...... Chắc chắn là có.

Nhưng toàn bộ TM là bêu danh!!

Cùng người ta Giang Phong so sánh, chính mình một bộ này đồ vật đơn giản liền giống như con nít ranh a!

Tứ gia trầm mặc: ...... Chúng ta sai a.

Ngũ Gia cũng đi theo thở dài: Xác Thực, năm nay PK thua, danh tiếng thua, phiếu cũng thua.

Cái này thật sự là...... Ai!

Cửu lão hội hội trưởng trầm mặc không nói: ......

Không có chiêu a.

Dù sao ngay từ đầu Cửu lão biết chính sách chính là hắn quyết định, cũng là hắn muốn tuyển chọn PK đường đua.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là kết quả này.

Đi, đều đừng nói nữa, năm nay là ta quyết sách, dẫn đến Cửu lão sẽ trước mắt hiện trạng.

Kế tiếp ta sẽ hướng lão bản từ đi Cửu lão hội hội trưởng chức trách, chịu đòn nhận tội.

Cửu lão hội hội trưởng thở dài.

Cái gì?!

Hội trưởng ngươi muốn từ chức?!

Mọi người thất kinh!!!

Ngay cả tiểu quỷ cũng nhíu nhíu mày: Hội trưởng, không đến mức...... Một lần thắng thua thuyết minh không là cái gì, chúng ta sang năm còn có cơ hội.

Là có cơ hội.

Cửu lão hội hội trưởng thở dài: Ta nói thật đi, kỳ thực kể từ Cửu lão sẽ không có tiến vào tổng quyết tái, lão bản bên kia liền gọi điện thoại tới, ban giám đốc rất không hài lòng với ta, đã sắp xếp người tới đón công tác của ta......