Thứ 409 chương Gà đại ca nói chuyện phiếm ghi chép! Gà đại ca! Ngươi thiết lập nhân vật sập nha!!!.

Gà trống gáy minh, tiếng than đỗ quyên!

Gà đại ca bây giờ cảm giác chính mình là cái kia Đậu Nga, tháng sáu tuyết bay cũng không thể cho thấy chính mình oan tình a!

Hắn bây giờ cũng không lo được rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, nhị gia suy tính là Cửu lão biết vấn đề mặt mũi, nhưng Gà đại ca suy tính lại là ——

Ngươi nha không thể đem ta đưa vào đi a!!!

Gà đại ca lệ mục: Ta sai rồi, ta thật sự sai...... Yên tĩnh, ngươi nói một câu a yên tĩnh!

Yên tĩnh muội tử một mặt ghét bỏ: Không phải, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a......

Gà đại ca gấp: Như thế nào chuyện không liên quan tới ngươi, ta có phải hay không xin lỗi ngươi! Bọn hắn hiểu lầm ta ngươi không thể hãm ta vào bất nghĩa a!

Trước đây ngươi nói muốn tha thứ cho ta......

Gà đại ca một phen nói tình chân ý thiết.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức ngây ngẩn cả người!

Ân???

Không phải???

Còn có đảo ngược???

Là...... Ta là không tuân theo bình đài quy tắc không tệ...... Nhưng mạnh J cái gì quá mức a......

Ngươi không thể đối với ta như vậy a!!!

Gà đại ca mắt đỏ ra vẻ mặc kệ: Chư vị! Chư vị mời nghe ta một lời a!

Nói xong.

Gà đại ca không để ý Cửu lão hội chúng người phản đối, dứt khoát kiên quyết mở ra camera, trực tiếp công bố chính mình cùng muội tử nói chuyện phiếm ghi chép!

【6 nguyệt 28 ngày.】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Ngươi vì cái gì đối với ta như vậy...... Ngươi nhường ngươi trực tiếp gian người tới mang tiết tấu, ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?! A! Ngươi cái tên xấu xa này!! 】

Tin tức phát ra ngoài, yên tĩnh muội tử trực tiếp phát một cái ‘Tự chụp thút thít’ video.

Trong nháy mắt đem Gà đại ca kiếm không ra......

【 Giang hồ Gà đại ca : Cái kia...... Ngươi đừng khóc a! 】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Đều là ngươi chọc ta! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Tốt a, vậy ta xin lỗi được chưa, ca hôm nay quả thật có chút qua, như vậy ngươi có cái gì yêu cầu, ngươi nói, chỉ cần ca có thể làm được, tuyệt đối nghiêm túc! 】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Không cần...... 】

【 Sau một giờ.】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu: Hôm nay có người chọc ta, ta thật nhớ nhà, nghe nói khổ sở thời điểm ăn ngọt đồ vật sẽ cho người tâm tình vui vẻ, thế nhưng nhà tiệm bánh gato món điểm tâm ngọt rất đắt a...... 】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

【 Đinh! Đến từ Gà đại ca chuyển khoản: 500 nguyên! Nhắn lại: Khục, muội tử, đừng nóng giận, hôm nay ca làm không đúng, tiền này ngươi cầm trước, muốn ăn gì liền ăn chút gì, ngươi yên tâm, ta lần sau tuyệt đối không tới ngươi trực tiếp gian! 】

...

【7 nguyệt 5 ngày.】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Người xấu! Người xấu! Người xấu! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : ???? 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Không phải, lại thế nào?! 】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Hôm nay các ngươi trực tiếp gian thủy hữu chạy đến ta cái này đến mang tiết tấu! Ngươi đến cùng có quản hay không!!! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Cái gì?! Không có khả năng a...... Ta đã cho người phía dưới nói không đi ngươi trực tiếp gian, ngươi xác định......??? 】

【 Đinh! Yên tĩnh muội tử gửi đi ‘Trực tiếp ghi màn hình ’......】

【 Giang hồ Gà đại ca: ...... 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Cái kia... Xin lỗi a, bọn thủ hạ quá nhiều không tốt quản lý, lại cho ngươi thêm phiền toái... Dạng này, ta cho ngươi chịu tội! 】

【 Đinh! Đến từ Gà đại ca chuyển khoản: 1000 nguyên!】

【 Đinh!‘ Ta muốn yên tĩnh một mình’ đã tiếp thu ‘Giang Hồ Kê ca’ chuyển khoản!】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu: Chung quy là ta một người chống được tất cả...... 】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

...

【7 nguyệt 6 ngày.】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu: Hôm nay cùng tiểu tỷ muội ra ngoài dạo phố, vừa ý một bộ y phục, không nỡ lòng bỏ mua...... Nhưng tiểu tỷ muội cũng đã mua... Thật hâm mộ, không được, ta nhất định phải thật tốt trực tiếp, cố gắng kiếm được tiền nhiều hơn! 】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

...

【7 nguyệt 8 ngày.】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu: Trực tiếp thật là khó a...... Hôm nay truyền bá 10 giờ, vậy mà mới kiếm lời 60 khối tiền, chẳng lẽ ta thật sự không thích hợp trực tiếp? Hu hu, thương tâm...... 】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

...

【7 nguyệt 10 ngày.】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu: Ngã bệnh, ta nhất định là rất ưa thích trực tiếp, mới có thể thức đêm cảm mạo, đây là sau cùng sinh hoạt phí... Hy vọng hai ngày nữa trực tiếp gian có thể có lưu lượng a...... Tốt nhất cho ta mang đến đại ca! 】

【 Vòng bằng hữu phối video: Treo treo châm + Tiền chữa trị danh sách.】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

...

【7 nguyệt 13 ngày.】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Ngươi làm sao lại đến tìm ta đánh PK!

Ngươi không phải đã nói buông tha ta sao!!! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Muội tử a...... Ca phát hiện, ta giống như thích ngươi...... 】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Ta không tin!! Ngươi rõ ràng chính là muốn khi dễ ta!!! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Lần này thật không phải là! Tiết mục hiệu quả! Tiết mục hiệu quả ngươi hiểu không? Ta hai ngày trước không phải nhìn ngươi ngã bệnh đi? Ngươi phát vòng bằng hữu nói là muốn trực tiếp tốt...... Ca trở về suy nghĩ một chút, ca có lưu lượng a! 】

【 Giang hồ Gà đại ca : Ngươi yên tâm! Chỉ cần ca cho ngươi đánh PK, chắc chắn có thể cho ngươi đảo lưu, đến lúc đó ngươi trực tiếp gian liền sẽ tốt! Ngươi thu vào cũng biết đề cao, không cần lại vì những chuyện này lo lắng...... 】

【 Ta muốn yên tĩnh một mình : Ta không cần sự quan tâm của ngươi!!! 】

【 Ba! Video cúp máy.】

【 Đinh! Đến từ Gà đại ca chuyển khoản: 1314 nguyên!】

【 Đinh!‘ Ta muốn yên tĩnh một mình’ đã tiếp thu ‘Giang Hồ Kê ca’ chuyển khoản!】

【 Yên tĩnh muội tử vòng bằng hữu : Người thật sự sẽ thích mình chán ghét người sao? Không! Nhất định sẽ không! 】

【 Đinh! Gà đại ca đã đưa cho ngươi vòng bằng hữu nhấn Like......】

...

Từng cái nói chuyện phiếm ghi chép điên cuồng lộ ra ánh sáng!

Trực tiếp gian thủy hữu từ lúc mới bắt đầu phẫn hận, dần dần chuyển biến làm kinh ngạc, chấn kinh, không thể tin.

Thậm chí......

Đến cuối cùng nhìn Gà đại ca ánh mắt xuất hiện một chút xíu thương hại.

Khá lắm...... Ta TM hô to khá lắm!!!

Gà đại ca ngươi thiết lập nhân vật sập a Gà đại ca!!!

Xem! Tất cả mọi người xem a! Ta thật không có muốn cùng đối diện muội tử dùng sức mạnh a......

Gà đại ca còn tại khóc lóc kể lể: Đây đều là chứng cứ a!!!

Yên tĩnh muội tử một mặt bình tĩnh: Tại sao không có! Ngươi về sau không phải còn chuyên môn chạy đến ta trong khu cư xá ngồi chờ ta sao? Bị hù vài ngày cũng không dám ra ngoài môn!

Gà đại ca vội vàng giải thích: Không...... Không phải, đó là ta về sau lại chọc ngươi tức giận, ta muốn đi qua ở trước mặt nói xin lỗi!!!

Yên tĩnh muội tử hừ một tiếng: Ngươi nói xin lỗi liền xin lỗi a...... Ta đồng ý ngươi đã đến sao?

Ngươi dưới tình huống ta không đồng ý, tại ta trong khu cư xá ngồi chờ ba ngày, ta làm sao biết ngươi không phải là đối ta mưu đồ làm loạn!!

Gà đại ca há mồm: Ta......

Yên tĩnh muội tử: Còn có! Ta từ đầu tới đuôi cũng không có đem ngươi xem như bạn trai của ta, là chính ngươi mong muốn đơn phương thôi!

Nói đi, muội tử bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vài tên siêu quản, lẽ thẳng khí hùng:

Các ngươi đều nghe được!

Ta bây giờ muốn khống cáo đối diện vi phạm bình đài quy tắc, đối với ta tiến hành quấy rối!

Bao quát không giới hạn tại online mang tiết tấu, cùng với offline ngồi chờ, ta cảm giác ta tinh thần nhận lấy tổn thương nghiêm trọng!

Cho nên, ta yêu cầu đối phương đối với ta tiến hành tổn thất tinh thần bồi thường!

Có vấn đề hay không?!