Thứ 093 chương Thỉnh trực tiếp gian các huynh đệ nhìn tiết mục!.

Đem ảnh chụp xem như ngươi là cái quỷ gì???

Thủy hữu còn tại mộng bức.

Nhưng Giang Phong đã động!

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên đứng lên, một tay lấy tiểu phú bà ảnh chụp ôm vào trong lòng.

Tiếp đó giống như là con ruồi không đầu tìm kiếm lấy cái gì......

Ta chăn mền đâu......

Ta chăn mền đâu......

A! Tìm được!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, một cái từ một bên trên giường hao phía dưới chăn mền.

Sau đó lại trước mắt bao người ——

Trực tiếp nằm vào trong chăn!

Khục, thuận tiện đem tiểu phú bà hình điện thoại di động cũng cầm vào......

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

Không phải???

Chủ bá ngươi đang làm cái gì???

Ta phải báo cho cảnh sát a uy!!!!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo hỏa tiễn đằng không mà lên!

Oanh ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘10000 sóng âm số một ’x1!】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Chủ bá...... Tiến triển quá nhanh...... Nhân gia còn không có chuẩn bị kỹ càng...... 】

Các thủy hữu người đều tê!

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Không phải, cái này đúng không??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đáng giận a! Chủ bá! Đây chính là ngươi lấy lòng phú bà thủ đoạn sao?! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Ta quả nhiên kế kém một bậc! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Học phế đi, học phế đi! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Ô ô ô ô, nhân gia cũng rất giống muốn! Chính là không có tiền cho chủ bá khen thưởng! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : ???????? 】

Giờ khắc này.

Mưa đạn nhấp nhô!

Quần tình xúc động!

Tất cả đều là mắng Giang Phong vô sỉ!

Giang Phong không chút nào hoảng, cười từ trong chăn bò ra, vẻ mặt thành thật nhìn về phía mưa đạn, trong miệng tự lẩm bẩm:

Ân...... Để cho ta nhìn một chút các huynh đệ đều nói cái gì?

Chủ bá ngươi tiết mục hiệu quả làm đến hảo như vậy, ta nhất định phải mang ngươi ra ngoài đánh một cái PK!

Cái khác chủ bá có, ta nhất định cũng muốn nhường ngươi có!

Ngươi đừng làm mở màn nội dung, trực tiếp gian giãy không được mấy đồng tiền, chúng ta nhanh lên ra ngoài đánh PK......

Giang Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt xúc động: OK!

Các huynh đệ!

Đã các ngươi đều quan tâm như vậy chủ bá!

Vậy chúng ta liền đi lên!

Các thủy hữu người đều ngu!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Có người nói muốn đánh PK sao???? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Không phải, ai nói, chủ bá muốn chút mặt??? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: 6666, cái này cũng được??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: , chủ bá vì gom tiền con mắt cũng không cần??? 】

Giang Phong không chút nào để ý, tiếp tục xem mưa đạn nhanh chóng lẩm bẩm nói:

Ta xem một chút...... Cái gì?!

Không đánh PK liền chết cho ta xem???

Giang Phong một mặt chấn kinh, ngược lại thở dài: Tốt a......

Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ.

Các huynh đệ, ta đi đánh đem PK, coi như tích đức làm việc thiện......

【 Tích! Giang Phong yêu gom tiền đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Thiết Chùy Muội Muội ’】!

Thủy hữu:????

Giang Phong:???

Không phải, ngươi cùng thiết chùy ca ca quan hệ thế nào!!!

Trong phòng trực tiếp.

Một cách đại khái có hơn 200 cân muội muội béo xuất hiện ở trên màn ảnh.

Chỉ thấy cái này muội muội tay trái cầm một cái thiết chùy, tay phải còn gặm một cái đùi gà.

Liền mạch kết nối trong nháy mắt.

Khi Giang Phong gương mặt đẹp trai xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

Thiết chùy muội muội rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp đó chính là hai mắt tỏa sáng: Ngươi tốt, soái ca! Đánh PK không!

Giang Phong nhìn đối phương một cái trực tiếp gian nhân số.

6 cá nhân......

Tốt a.

6 cá nhân trực tiếp gian chắc chắn không có gì phiếu.

Xem ra hẳn là tân chủ bá......

Nhưng mà không sao, chơi đi, ai còn không phải từ người mới tới!

Giang Phong mỉm cười: Tốt, đánh như thế nào!

Thiết chùy muội muội kích động a!

Không dễ dàng a!

Cuối cùng có người cùng với nàng đánh PK!

Người khác xem xét nàng trực tiếp gian chỉ có một chữ số, quay đầu liền cho nàng treo!

Không nghĩ tới chính mình còn thật sự gặp phải một cái!

Còn là một cái soái ca!

Thiết chùy muội muội nghĩ tới đây đùi gà cũng không ăn, một tấm mặt to tiến đến trước màn hình, cười ngây ngô lấy nói:

Ta không hiểu nhiều! Chủ bá ngươi nghĩ thế nào đánh liền thế nào đánh!

Giang Phong nghĩ nghĩ cười nói: Ngươi...... Là cái gì chủ bá?

Thiết chùy muội muội: Tài nghệ chủ bá!

Giang Phong hiếu kỳ: Tài nghệ gì? Ca hát? Khiêu vũ?

Thiết chùy muội muội lắc đầu: Không phải, ta am hiểu ngực nát tảng đá lớn......

????

Lời này vừa ra.

Giang Phong trực tiếp gian lập tức liền không mệt nha!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cmn! Ngực nát tảng đá lớn! Thượng cổ thất truyền tuyệt học??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê ——! điểu như vậy?? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: 66666, bỗng nhiên hứng thú nha! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Chủ bá! Mau cùng nàng đánh! Chúng ta muốn nhìn tài nghệ! 】

Giang Phong kỳ thực cũng tò mò a!

Thời đại này còn có làm cái này???

Cái kia...... Ngươi thuận tiện cho chúng ta xem thoáng qua ngươi tài nghệ sao?

Thiết chùy muội muội lắc đầu: Ta cha nói, loại này tài nghệ không thể dễ dàng dùng, nhất thiết phải PK đánh thắng ta mới được......

Giang Phong xạm mặt lại.

Không phải, muội tử.

Ngươi trực tiếp gian tổng cộng liền 6 cá nhân, nhất bảng vẫn là một cái 11 cấp tiểu hào.

Cái này còn cần đánh sao?

Mấu chốt là đánh loại người mới này...... Giang Phong chính mình cũng cảm giác có cảm giác tội lỗi a!

Giang Phong: Khục, như vậy đi, ta cho ngươi xoát cái lễ vật, ngươi cho chúng ta biểu diễn một chút tài nghệ, cái này được không?

Thiết chùy muội muội cẩn thận từng li từng tí: ...... Lễ vật gì?

Giang Phong thử thăm dò nói: ...... Ngạch, một cái máy bay?

Thiết chùy muội muội trầm mặc.

Giang Phong cho là mình nói thiếu đi, suy nghĩ một chút cũng phải...... Đây chính là ngực nát tảng đá lớn a!

Bình thường thật đại ca không thể có trước Carnival mới có thể nhìn?

Giang Phong muốn bổ cứu.

Kết quả một giây sau.

Thiết chùy muội muội buồn tẻ nói: ...... Một cái máy bay, bao nhiêu tiền?

Giang Phong: ......

Thủy hữu: ......

Khá lắm!!!

Ngươi đây là Đệ Nhất thiên trực tiếp a!!

Giang Phong nâng trán: 300 khối! Ngươi tới tay 150 khối, như thế nào?

Nghe được có 150 khối cầm.

Thiết chùy muội muội lập tức kích động: Tốt tốt tốt, có thể! Ta cho các ngươi biểu diễn!

Thiết chùy muội muội chuẩn bị đi.

Giang Phong dựa vào phía sau một chút, ngửa đầu hướng về phía trực tiếp gian một mặt phách lối:

Các huynh đệ! Đừng nói chủ bá vắt chày ra nước a!

Hôm nay chúng ta liền chiếu cố một chút quỷ nghèo huynh đệ! Chủ bá hoa 300 thỉnh các huynh đệ nhìn tiết mục!

Như thế nào! Đủ ý tứ a?!

Trực tiếp gian lẻ tẻ mưa đạn thổi qua......

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Nga. 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Nga. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Nga. 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Nga. 】

Giang Phong cái trán gân xanh hằn lên: ......

Ngươi đại gia!!

Muốn hay không qua loa lấy lệ như vậy!!!

——