Thứ 424 chương Nhường ngươi hướng về Đông tuyệt không hướng tây Ngươi xác định sao?.

Vương tổng...... Lời này bắt đầu nói từ đâu a!!! Ta... Ta oan uổng a...!!!

Vương Chí Phi nội tâm run rẩy.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Vương Chí Phi đối ngoại ngang ngược càn rỡ không tệ, nhưng hắn người này có cái điểm tốt, đó chính là đối với chính mình nhận thức vô cùng rõ ràng —— Hắn hết thảy tất cả cũng là căn cứ vào sóng âm, không có cái bình đài này hắn cái rắm cũng không bằng a!

Ngươi cho rằng ta đang cấp ngươi nói đùa đúng không?

Sở Khiêm sắc mặt băng lãnh: Ta hỏi ngươi, đêm qua chính ngươi đã làm gì chuyện tốt, ngươi cho ta suy nghĩ thật kỹ!

Tối hôm qua......

Vương Chí Phi ngây ngẩn cả người!

Hắn tối hôm qua làm gì?

A!!

Đúng, hắn tối hôm qua giúp Cửu lão sẽ phong cấm một cái trực tiếp gian, khác giống như cũng không gì a?

Nhưng vấn đề phong cấm trực tiếp gian loại chuyện nhỏ nhặt này...... Tiểu Sở cuối cùng chắc chắn sẽ không tự mình hỏi tới, chẳng lẽ là bởi vì hôm nay dư luận?

Tê!

Có khả năng!

Vương Chí Phi cảm giác chính mình hiểu, thế là sắc mặt hắn nghiêm nói:

Sở tổng ta đã biết, ngài có phải hay không bởi vì hôm nay sóng âm bên trên dư luận sinh khí?

Ngươi yên tâm!

Ta này liền sắp xếp người đem nhiệt độ đè xuống...... Cam đoan......

Ngươi cho ta cam đoan cái rắm!

Sở Khiêm chửi ầm lên: Ai bảo ngươi phong cái kia ‘Giang Phong Ái gom tiền’ trực tiếp gian?!

A?

Vương Chí Phi mắt trợn tròn: Sở... Sở tổng ngài nói...... Giang...... Giang Phong???

Vương Chí Phi mộng, hắn vạn vạn không nghĩ tới Sở Khiêm là vì chuyện này!!!

Không phải hắn còn có ai?!

Vương Chí Phi sắc mặt cứng đờ: Khục, Sở tổng ngài có phải là lầm rồi hay không...... Cái kia Giang Phong chính là một cái tiểu chủ bá a......

Tiểu chủ bá?!

Sở Khiêm khí cười: Ngươi vậy mà nói tên kia là một cái tiểu chủ bá?

Không tệ a, hắn trực tiếp gian mặc dù có mấy vạn người, nhưng cũng không tính được đỉnh lưu a......

Vương Chí Phi còn nghĩ giải thích vài câu.

Kết quả Sở Khiêm trực tiếp vỗ bàn một cái, bộp một tiếng chấn toàn bộ bộ hoạt động Operations câm như hến!

Sở Khiêm càng là chỉ vào Vương Chí Phi cái mũi giận phun: Vương Chí Phi...... Ngươi chính là một cái ngu ngốc!

Ngươi có biết hay không ngươi phong cấm cái kia Giang Phong sau đó, buổi sáng hôm nay ta TM tiếp mấy cái điện thoại?

Tới, ta cho ngươi xem một chút!

Tại Vương Chí Phi trong một mặt mộng bức, Sở Khiêm trực tiếp lấy điện thoại di động ra lật ra trò chuyện ghi chép, chỉ thấy phía trên rậm rạp chằng chịt không sai biệt lắm có 7.8 thông số xa lạ, hơn nữa mỗi một cái trò chuyện thời gian đều tại 10 phút phía trên!

Cái này......

Vương Chí Phi mắt trợn tròn, một loại dự cảm bất tường lập tức xông lên đầu.

Sở Khiêm khí cười: Tới, ta cho ngươi xem...... Cái này một cái mã số ngươi quen thuộc a?

Chúng ta bản hải ngoại sóng âm tổng bộ điện thoại, bên kia người phụ trách chuyên môn gọi điện thoại tới hỏi cái này sự kiện, nói là nhân gia Giang Phong đại ca trực tiếp một chiếc điện thoại ném đi qua, nói gần nói xa đều hy vọng chúng ta ‘Công Bình’ xử lý chuyện này......

Ha ha, nhân gia công bằng hai chữ nói 8 lượt!

Cái kia TM là ròng rã tám lần a!!!

Sở Khiêm lồng ngực chập trùng, hắn thật là bị kinh động!

Buổi sáng hôm nay một trận điện thoại tiếp lấy một trận điện thoại, nói thật, hắn bây giờ nói cho Vương Chí Phi những thứ này một phần là đang diễn trò.

Một bộ phận khác thật sự đang phát tiết bất mãn của mình!

Còn có cái này!

sở khiêm nhất chỉ Đệ Nhị cái số xa lạ, cười lạnh nói: Ngươi đoán vị này là ai? Ha ha, ta trực tiếp nói cho ngươi a! Thẩm Yến! Đối với danh tự này lạ lẫm có phải hay không? cũng đúng, ngươi cấp độ này còn chưa xứng cùng người ta đối thoại.

Nói như vậy, Thẩm Yến vị này cô nãi nãi, liền xem như cha ta tới, cũng phải tôn xưng một tiếng Thẩm tổng!

Nhân gia là đường đường chính chính thần tiên!

Rybus ngươi biết a? Gạo ô tô biết không? Nhân gia vị này Thẩm tổng trực tiếp đầu tư 30 ức!

Chúng ta sóng âm nhìn như cùng thực thể ngành nghề bắn đại bác cũng không tới, nhưng không có nghĩa là tập đoàn chúng ta phía dưới không có khác thực thể sản nghiệp a!!!

Sở Khiêm nói đến đây âm thanh đều sắc bén không ít: Ngươi chó đồ vật đắc tội Giang Phong, ngươi có biết hay không thật đem vị này Thẩm tổng chọc tới, tùy tiện thả ra điểm tin tức, tập đoàn chúng ta cổ phần đều phải ngã xuống mấy cái phần trăm!!!

Ngươi TM chính là sống đủ rồi đúng không!!!

Sở Khiêm thở hổn hển: Ngươi cho rằng này liền xong?

Tới, còn có cái này mấy thông điện thoại......

Cái này, Đại Hạ đệ tứ thừa kiến tổng cục văn phòng điện thoại...... Hỏi thăm vì sao bọn hắn tiểu học Hồng Tinh xây dựng giả, khởi đầu người, người đầu tư, Giang Phong đồng chí sóng âm trương mục vì cái gì bị phong cấm?

Đồng thời mang theo ‘Nghi Hoặc’ hỏi thăm: Bọn hắn vị này hảo tâm nhà từ thiện trương mục lúc nào giải cấm?

Ngươi để cho ta trả lời thế nào????

Tới! Ngươi nói cho ta biết để cho ta trả lời thế nào!!!

Trong văn phòng lặng ngắt như tờ, Sở Khiêm một trận giận phun trực tiếp đem người ở chỗ này đều sợ choáng váng.

Bộ hoạt động Operations những thứ này muội tử nghe con mắt trừng thật to, há miệng còn kém có thể nhét vào một quả trứng gà!

Không phải......

Cái này mẹ nó đúng không......

Sở Khiêm ngay từ đầu nói Vương Chí Phi kém chút đem sóng âm phá đổ, bọn hắn còn tưởng rằng là tiểu Sở cuối cùng đùa thôi.

Nhưng bây giờ càng nghe càng không đúng!

Từ hải ngoại sản nghiệp đến thực thể sản nghiệp, lại đến có thể để cho sóng âm giá cổ phiếu run ba cái siêu cấp cự đầu.

Bây giờ lại ngay cả quan phương cơ quan đều đi ra!

Cái này mẹ nó thỏa đáng siêu cấp thế lực bá chủ a!!!

Giang... Giang Phong yêu gom tiền đúng không?!

Cái này chủ bá sau lưng nhân mạch cùng năng lượng khủng bố như vậy sao????

Vương Chí Phi đã bị sợ choáng váng: Sở... Sở tổng, ta...... Ta không biết a......

Vương Chí Phi toàn thân run rẩy kịch liệt, nếu không phải là hắn đỡ vị trí công tác, xem chừng này lại hai chân mềm nhũn liền phải quỳ đi xuống!

Ngươi một câu không biết liền xong rồi?

Sở Khiêm thở sâu, khí cười: Ngươi hẳn còn nhớ lần trước hội nghị cấp cao thời điểm, ta nói qua liên quan tới chúng ta sóng âm hướng đi quỹ đạo sự tình a? Lúc đó ngươi còn nói, sóng âm muốn lo liệu kiếm tiền cơ bản bàn, lúc đó cùng ta cãi nhau lớn.

Chuyện này ngươi chưa quên a?

Chưa... Chưa quên.

Vương Chí Phi âm thanh run rẩy, lúc đó hắn nghĩ là giữ gìn Cửu lão sẽ có loại này công hội tại sóng âm không gian sinh tồn.

Đương nhiên muốn cùng Sở Khiêm dựa vào lí lẽ biện luận.

Chưa quên liền tốt, vậy bây giờ ta cho ngươi xem thứ gì.

Sở Khiêm âm thanh bình tĩnh, nhưng ai cũng có thể nghe ra, loại an tĩnh này phía dưới ẩn chứa cơ hồ muốn lật tung hết thảy sóng to gió lớn!

Đây là buổi sáng cuối cùng một trận điện thoại......

Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền đánh cho ta.

Đúng, bọn hắn còn cho ta phát một cái ‘Định ra’ Văn Kiện, ta cho Vương tổng ngài nhìn một chút......

Sở Khiêm trong lời nói đều đã vận dụng ‘Vương tổng’ cùng ‘Ngài’ tôn xưng.

Nhưng Vương Chí Phi bây giờ lại bị hù khuôn mặt đều tái rồi, hai con mắt trợn tròn, không ngừng nuốt nước bọt.

Xem đi.

Sở Khiêm điều ra trên điện thoại di động đoạn bình phong, một mặt bình tĩnh phóng tới Vương Chí Phi trước mặt.

Vương Chí Phi run rẩy tiếp nhận, kết quả một giây sau cả người trong nháy mắt dựng tóc gáy, mắt tối sầm lại triệt để xụi lơ tiếp!

Liên quan tới sửa trị chỉnh đốn và cải cách sóng âm bình đài mạng lưới tập tục một số ý kiến......

Oanh ——!!!!

hồng đầu Văn Kiện vừa ra!

Vương Chí Phi triệt để tê! Một cỗ hoảng sợ to lớn cảm giác trong nháy mắt đem hắn vây quanh!

Trong nháy mắt Vương Chí Phi cũng lại không kềm được, oa một tiếng lại khóc:

Oa! Hu hu! Sở tổng!!! Sở tổng ta sai rồi!! Ngươi cần phải mau cứu ta à!!

Vương Chí Phi bây giờ cuối cùng ý thức được một vấn đề —— Đó chính là hắn gây họa! Hơn nữa lần này trực tiếp chọc thủng trời!!!

Bây giờ biết sai?

Sở Khiêm lạnh lùng nói: Chuyện này ta sẽ báo cáo ban giám đốc, đến lúc đó cha ta cũng biết có mặt, ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Đừng!! Đừng a Sở tổng!! Là ta có mắt không tròng!!

Ta sai rồi a!!! Ngài tuyệt đối đừng tổ chức công ty ban giám đốc a!!!

Vương Chí Phi bị hù trắng bệch cả mặt, ôm Sở Khiêm đùi chính là một hồi cầu khẩn!

Mặt mũi cái gì hắn bây giờ căn bản không để ý tới.

Vốn chính là đám dân quê xuất thân, Vương Chí Phi mới không quan tâm những thứ này.

Hắn bây giờ tại hồ chính là, Sở Khiêm vạn nhất thật sự tổ chức công ty ban giám đốc, dùng cái mông nghĩ cũng biết kết quả của mình......

Xong!

Lần này chính mình thật sự gây họa!

Thật vất vả mới có hôm nay hết thảy, Vương Chí Phi làm sao có thể nguyện ý từ bỏ?

Thế là hắn quả quyết túng!

Sở tổng...... Ngài... Ngài mau cứu ta, chỉ cần không tổ chức ban giám đốc, ta nhất định nghe ngài!

Ta thề!! Về sau ngài nói hướng về đông ta tuyệt không hướng tây! Ta hết thảy đều duy ngươi là xem a Sở tổng!!!

Vương Chí Phi một cái nước mũi một cái nước mắt khóc gọi là một cái thê thảm a!

Sở Khiêm một mặt lạnh nhạt nhìn xem một màn này không nói gì, Bùi Cửu Tắc ho nhẹ một tiếng ra hiệu không sai biệt lắm, hỏa hầu có thể.

Sở Khiêm thản nhiên nói: Nhường ngươi hướng về Đông tuyệt không hướng tây?

Ngươi...... Xác định sao?