Thứ 399 chương Giả thiết Giang Phong nếu như xuất hiện tại Cửu lão sẽ, ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì.

Ân?

Bát gia sững sờ: Có vấn đề gì?

Nhưng Giang Phong lần trước đã rõ ràng cự tuyệt chúng ta a......

Ta đây không phải tự chuốc nhục nhã sao.

Hạo Nam một mặt xoắn xuýt, hắn không nghĩ ra bát gia vì sao nhất định phải làm cho chính mình đi theo Giang Phong hỗn.

Chính hắn trực tiếp không được sao?

Giang Phong cũng là chính mình trực tiếp lên a...... Không có công hội còn có thể làm truyền bá, tội gì bị người quản chế a......

Tiểu tử ngươi có phải là ngốc hay không?

Bát gia liếc mắt.

Hắn có thể quá quen thuộc Hạo Nam tiểu tử này, dù sao cũng là chính mình một tay mang ra chủ bá, một vểnh lên cái mông là hắn biết hàng này đang suy nghĩ gì.

Giang Phong có thể cùng khác cái truyền bá giống nhau sao?

Tiểu tử này chính là yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt!!!

Bát gia trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, nhìn Giang Phong ánh mắt đều đang phát sáng!

Kể từ có để cho Hạo Nam cùng Giang Phong lẫn vào ý nghĩ sau đó, bát gia cũng tỉ mỉ đi tìm hiểu rồi một lần Giang Phong con đường đi tới này quá trình.

Kết quả càng hiểu rõ bát gia lại càng kinh hãi!

Tiểu tử này quả thực là cái thần!

Trời sinh trực tiếp Thánh Thể đã không thể hình dung tiểu tử này......

Cửu lão sẽ đủ ngưu bức đi?

Bát gia đi theo Cửu lão sẽ kinh nghiệm TT thời đại + Sóng âm thời đại hai cái thời đại biến thiên, liền không có gặp qua Giang Phong yêu nghiệt như vậy gia hỏa!

Ngươi tên tiểu tử thúi này ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi......

Bát gia giận dữ mắng mỏ: Ngươi có biết hay không, nếu như Giang Phong loại người này tại Cửu lão sẽ, sẽ phát sinh cái gì?

Sẽ phát sinh cái gì?

Hạo Nam không nhấc lên nổi hứng thú, hữu khí vô lực phụ họa nói.

A.

Bát gia cười lạnh: Sẽ phát sinh rất khủng bố một sự kiện... Cửu lão sẽ đem ngừng ‘Tân Chủ Bá Bồi Dưỡng ’, hơn nữa tất cả quản lý dốc hết toàn lực ủng hộ Giang Phong!

Cái gì tiểu quỷ đại quỷ căn bản không có ra mặt cơ hội.

Bởi vì chỉ cần Giang Phong tại, từ lão nhị bắt đầu đến già chín, bọn hắn sẽ một ngày 24 giờ luân phiên canh giữ ở Giang Phong trực tiếp gian.

Dùng hết toàn lực của mình đem Giang Phong dâng lên thần đàn!

PK, vận doanh, trực tiếp gian quản lý, toàn bộ đều là đỉnh phối kéo căng!

Trước kia từ TT mang ra tài nguyên vô điều kiện cho Giang Phong ưu tiên!

3 tháng.

Nhiều nhất 3 tháng!

Trực tiếp đem Giang Phong từ một cái yên tĩnh vô danh chủ bá, nâng đến sóng âm siêu nhất tuyến chủ bá hàng ngũ!

Bát gia âm thanh trịch địa hữu thanh!

Trực tiếp đem Hạo Nam nghe ngây ngẩn cả người: ......

Không phải???

Thật hay giả a!!

Phải biết bất kể là hắn, vẫn là bây giờ tiểu quỷ, nhiều nhất sau lưng cũng chính là hai cái quản lý đang ủng hộ......

Chỉ bất quá hắn là bát gia cùng cửu gia, mà tiểu quỷ là nhị gia cùng Tam gia thôi.

Giang Phong?

Hắn dựa vào cái gì?

Bát gia vậy mà nói...... Nếu như Giang Phong ở đây, sau lưng nhị gia đến cửu gia, đều biết toàn lực ủng hộ......???

Ngươi cảm thấy ta khoa trương đúng không?

Bát gia nhìn chằm chằm Hạo Nam một mắt: Ta một chút cũng không có khoa trương, thậm chí không chỉ là chúng ta mấy cái quản lý, liền xem như hội trưởng, cũng rất có thể khi nhìn đến Giang Phong tiềm lực sau tự mình hạ tràng!

Hạo Nam há to mồm: ......

Phải.

Càng nói càng thái quá...... Cửu lão hội hội trưởng a!!!

Đây chính là trước kia TT...... Làm sao có thể tự mình hạ tràng!

Gặp Hạo Nam một mặt không thể tin, bát gia cũng lười nhiều lời.

Đi, nói cho ngươi những thứ này cũng vô dụng, ngươi muốn tin hay không, tóm lại ngươi nghe ta là được rồi.

Bát gia sẽ không hại ngươi......

...

Chủ bá, trước mắt liền thu tập được nhiều cắt miếng như vậy cùng ghi màn hình......

Đám người ái mộ tin tức nổ tung.

Giang Phong khẽ gật đầu nghiêm túc nhìn xem các huynh đệ phát tới tư tin, nửa ngày khẽ nhíu mày.

Tê, không đủ kình bạo a......

Chỉ những thứ này?

Không có càng nhiều?

Thu thập việc làm gặp phải khó khăn, quỷ nghèo các huynh đệ cũng không có biện pháp a!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta bên này có thể tìm được cắt miếng nhiều như vậy...... Chỉ có thể nhìn một hồi Cuồng chiến sĩ cùng ngây thơ nữ vương tỷ có hay không mới cắt miếng truyền tới, Cửu lão biết cái này nhóm cẩu vật, tốc độ phản ứng quá nhanh, thật nhiều cắt miếng đã bị khiếu nại hạ giá! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đám người này nhìn bề ngoài lấy ngang ngược càn rỡ, kỳ thực nội bộ phân công cực kỳ rõ ràng, trước đó còn không có cảm thấy, nhưng lần này thật sự động đao động thương, ta tài tuyệt đối với đối phương không đơn giản...... Không hề giống biểu hiện ra ngoài như vậy vô não. 】

Chính xác!

Không tệ...... Bọn này lão ngân tệ......!

Trong đoàn Fan có người hung hăng mắng.

Lợn rừng câu nói này nói ra đại bộ phận quỷ nghèo huynh đệ tiếng lòng.

Chính xác.

Trước đó bọn hắn còn không có cảm thấy, ngược lại PK đều đánh thắng, cũng không có đem Cửu lão sẽ làm chuyện.

Coi như là lòe người thằng hề một dạng.

Nhưng khi Giang Phong thật muốn cùng đối phương vạch mặt, bên kia thái độ cùng phong cách làm việc đơn giản 180° Bước ngoặt lớn.

Mảy may để cho người ta bắt không được cái đuôi!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ân...... Nói như thế nào đây, kỳ thực cũng coi như là bọn hắn vận khí tốt...... Theo đạo lý tới nói, Cửu lão sẽ có loại này phong cách hành sự, sóng âm bên trên chắc chắn tồn tại bọn hắn đại lượng khi dễ tiểu chủ bá cắt miếng. 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Nhưng thế nhưng từ bọn hắn tuyên bố quay về, đến bây giờ thời gian chỉ có mấy tháng, tài liệu quá ít, cũng không phải là bọn hắn thật sự để cho người ta bắt không được chân ngựa. 】

Ân, có đạo lý......

Tê, còn giống như thực sự là dạng này!

Quỷ nghèo các huynh đệ như có điều suy nghĩ, lời nói này cũng không mao bệnh!

Cho nên, bây giờ cục này muốn làm sao giải?

Giang Phong thủ đoạn đã cho bọn hắn nói, đó chính là tụ tập hiện nay có Cửu lão sẽ hoành hành bá đạo cắt miếng.

Làm thành tài liệu trực tiếp @ Sóng âm quan phương tiến hành khiếu nại!

Đến lúc đó chờ chứng cứ đầy đủ, Giang Phong sẽ trực tiếp mở ra trực tiếp, giống như họp lên án Cửu lão biết tội trạng!

Trực tiếp gian 10 vạn + Lực ảnh hưởng phía dưới, quan phương đến lúc đó tất nhiên sẽ trực tiếp tham gia!

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá biện pháp không có vấn đề, vấn đề duy nhất là...... Chứng cứ phạm tội không đủ a! 】

Cũng có phía trước tiểu học Hồng Tinh sự tình tại phía trước.

Quỷ nghèo các huynh đệ đối với @ Sóng âm quan phương tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Cho nên đem quan phương tìm đến không phải cái đại sự gì, chân chính phiền phức chính là...... Quan phương sau khi đến ngươi phải có mạnh mẽ hữu lực đồ vật chế tài Cửu lão sẽ mới được a!

Hệ thống, ngươi có biện pháp gì không?

【 Hệ thống : ...... đại ca, ta là trực tiếp gom tiền hệ thống, không phải tra án, nếu không thì tiễn đưa ngươi hai quyển tra án tiểu thuyết ngươi tìm xem linh cảm? 】

【 Hệ thống : Holmes tra án tụ tập tìm hiểu một chút? 】

Giang Phong khóe miệng co giật: ......

Hiểu rõ em gái ngươi a!!!

Cẩu hệ thống lúc này còn nói ngồi châm chọc, đến cùng có thể hay không đáng tin một chút!

【 Vận mệnh La Bàn : Lão đại, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có cách nào...... 】

A?!

Giang Phong hai mắt tỏa sáng!

Xem!

Còn phải là thần cấp trực tiếp sáo trang đáng tin cậy, hệ thống tiểu tinh linh là cái gì câu tám......

Nói một chút, biện pháp gì?

【 Vận mệnh La Bàn : Lão tam ‘Hồng Ti’ kỳ thực có tương quan năng lực, truy tung định vị ngươi muốn xem đặc biệt người cùng trực tiếp gian, đơn giản tới nói chính là ngươi muốn tìm ai, ‘Hồng Ti’ cũng có thể tại trên sóng âm giúp ngươi định vị, phải chăng thượng tuyến, đổi không đổi id...... 】

【 Vận mệnh La Bàn: Tóm lại bị lão tam để mắt tới người, căn bản không chỗ che thân, coi như ngươi gạch bỏ hào lại bắt đầu lại từ đầu, lão tam cũng có thể tinh chuẩn tìm được ngươi, đương nhiên...... Năng lực này giới hạn sóng âm trực tiếp. 】

Vận mệnh La Bàn một trận giảng giải.

【 Vận mệnh La Bàn: Lão đại nếu như ngươi muốn tìm bị Cửu lão biết khi dễ đến gạch bỏ số chủ bá, tại đối phương không có tháo dỡ sóng âm tình huống phía dưới, lão tam chắc là có thể để giúp chút gì không...... 】

Cái kia nhanh chóng kích hoạt a! Còn chờ cái gì!

Giang Phong kích động, đây chính là thần cấp trực tiếp sáo trang sao?

Quả nhiên a!

Bất kỳ một cái nào cơ phận năng lực đều mạnh đáng sợ!

【 Vận mệnh La Bàn : Cái kia...... Lão đại, kích hoạt không được a...... Lần trước ta cùng tầng dưới chót dấu hiệu đánh xong bản thân bị trọng thương...... Bây giờ chỉ có thể dựa vào ngươi, bất quá ngươi đừng vội a, hôm nay đã là hải tuyển thi đấu ngày cuối cùng, chỉ cần qua đêm nay 12 điểm, liền có thể lại kích hoạt một cái thần cấp sáo trang! 】

【 Vận mệnh La Bàn: Đến lúc đó ưu tiên cho lão đại ngươi kích hoạt lão tam! 】

Giang Phong cứng đờ: ......

Đêm nay 12 điểm...... Mẹ nó này lại mới rạng sáng 5 điểm!

Giang Phong thở sâu cố gắng để cho chính mình chớ mắng nương.

Cho nên, ngươi bây giờ chính là không có cách nào đi?

Khục, đúng vậy.

Thật không có thể sớm kích hoạt?

Thật không có thể......

Giang Phong nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm cót két vang dội: Nhưng ta nhớ được, ngươi lần trước không phải nói ‘Góc áo Vi Tạng’ sao......?

Vận mệnh La Bàn : Ta không phải là nghĩ trang bức sao......

Giang Phong trán chậm rãi đánh ra một cái: ?

Không phải???

Ngươi một cái hệ thống trang cái rắm a!!!!

Hỗn đản!!!

Giang Phong giận dữ: ╯︵┻━┻!!!