Thứ 296 chương Ta liền biết chủ bá tên chó chết này là như thế này!.

Ngươi là...... Bảo thạch tỷ?

Giang Phong cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ân, chủ bá, ta cũng nghĩ thử xem! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Còn có chính là ta gia bảo bảo cái số này đẳng cấp có chút thấp, ta cho hắn thăng một chút. 】

A ——!!!

Trực tiếp gian thủy hữu không chịu nổi!

Thức ăn cho chó này có độc a!!!

Hu hu, bảo thạch tỷ vóc người xinh đẹp cũng coi như, gợi cảm đại ba lãng cộng thêm nam nhân mộng tưởng cuối cùng Cullinan tọa giá!

Loại này cực phẩm ngự tỷ cư nhiên bị Cuồng chiến sĩ gặp!

Giết ta! Nhanh! Giết ta!!

Ta cảm giác có một vạn con con kiến tại trên người của ta bò!!

Giang Phong cũng là khóe miệng co giật, khá lắm, ngươi Đệ Nhị câu nói mới là thật a!

Bảo thạch tỷ, mạo muội hỏi một chút, Cuồng chiến sĩ cái kia hàng bây giờ tại làm gì?

Giang Phong ho nhẹ: Đương nhiên, nếu như không tiện coi như xong.

Bảo thạch tỷ chớp mắt: Muốn mở camera sao?

Có được hay không?

Đương nhiên có thể.

Bảo thạch tỷ mỉm cười, âm thanh truyền khắp: Bảo Bảo, ngươi mặc quần áo vào...... Ta muốn mở camera......

Dứt lời.

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt tuyết lở, vô số dấu chấm hỏi phô thiên cái địa bắt đầu quét màn hình!

????

??

????

Không phải, cái này đúng không?!

Một giây sau.

Cuồng chiến sĩ người mặc áo ngủ, xuyên cái lớn quần cộc quang cái cánh tay liền xuất hiện ở trong phòng trực tiếp.

Khụ khụ, các huynh đệ! Cái này để cho ta bảo bối đánh, ta quan chiến là được a!

Cuồng chiến sĩ lúc nói lời này, ánh mắt còn không tự giác liếc một cái hắn ở trong phòng phát sóng trực tiếp màn hình.

Cơ thể hơi lắc lư muốn ngăn trở camera.

Nhưng lanh mắt thủy hữu nơi nào có thể nhìn ra, lập tức liền phát hiện dị thường!

Không phải, đợi lát nữa! Ta giống như phát hiện khó lường đồ vật!

Tê! Cái kia màu đen đồ vật...... Không phải là roi da nhỏ a?

Ngọa Tào!!!

Còn có sợi dây đỏ...... Cái...... Cái kia là......

Các thủy hữu nói không được nữa.

Chủ yếu là hâm mộ đỏ ngầu cả mắt!!

Tỷ tỷ!!

Ta cũng có thể a a!!!!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cuồng chiến huynh, thực sự không được ta trở về a, cơ thể trọng yếu! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đúng vậy a huynh đệ ngươi cũng gầy, năm đó ngươi cũng không phải là như vậy!! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Cuồng chiến huynh, ta nhìn ngươi đã nhanh không chống nổi, mau trở lại a! Chúng ta quỷ nghèo huynh đệ hoan nghênh ngươi a! Chỉ cần ngươi trở về, cùng lắm thì đại ca còn để ngươi làm! Có hay không hảo! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Chiến ca, ta sai rồi, đại ca cho ngươi, ta cũng không tiếp tục cùng ngươi đoạt! 】

Cuồng chiến sĩ treo lên mắt quầng thâm, hai gò má gầy gò, trong mắt chứa nhiệt lệ 45° Sừng nhìn bầu trời:

Các huynh đệ...... Quá muộn, ca đã trở về không được......

Ở đây...... Quá thơm......

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

...

Thảo! Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không PK!

Ta muốn thuận gió nổi giận!

Khá lắm, hắn bên này ma quyền sát chưởng kích động đâu, ngươi trực tiếp gian còn cả bên trên sống, muốn chết à ngươi!

Không nhìn thấy ta vội vã cho nhà chúng ta đường đường đánh bài thắng đâu!

Cuồng chiến sĩ sững sờ, quay đầu hung ác nói: Ngươi vội vã tự tìm cái chết a!

Không thấy lão tử cùng trực tiếp gian huynh đệ tán gẫu đó sao?

Cuồng chiến sĩ bây giờ cùng đối diện ta muốn thuận gió đều tại Mạch Tự Thượng, Giang Phong cùng đường đường còn chưa nói cái gì đâu.

Cuồng chiến sĩ trước tiên nổi giận!

Đại gia.

Lão tử thật vất vả trang cái bức, ngươi cái tên này là một điểm nhãn lực kình cũng không có a!

Vội vã cấp bách, liền biết cấp bách, tới chọn a! Ba người chúng ta, tùy tiện chọn một!

Cuồng chiến sĩ chảnh giống như nhị ngũ bát vạn, trực tiếp lỗ mũi nói chuyện: Đương nhiên, đối diện tình yêu đại ca ngươi tốt nhất tuyển ta, bởi vì ngươi tuyển ta sau đó, ta sẽ cho ngươi biết...... Cái gì gọi là ba quyền đánh nát tình yêu mộng!

Ta TM......

Ta muốn thuận gió giận dữ, nhìn về phía Giang Phong: Ngươi không quản một chút nhà các ngươi thủy hữu?

Giang Phong buông tay: ta đại ca ý tứ chính là ta ý tứ.

Ngươi đem một cái 31 cấp gia hỏa gọi đại ca?

Ta muốn thuận gió một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Có vấn đề gì?

Giang Phong cười ha ha: Cuồng chiến sĩ...... Hắn một mực là ta đại ca a!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Lệ Mục! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Cảm Động! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Xúc động +1!

】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá đối với Cuồng chiến sĩ quá tốt rồi a! 】

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian trong nháy mắt không kềm được.

Cái gì là chủ bá cùng fan hâm mộ song hướng lao tới a!

Đoán chừng chỉ có lão phấn mới hiểu Giang Phong câu nói này hàm kim lượng!

Cuồng chiến sĩ cảm động lệ nóng doanh tròng: Chủ bá...... Ô ô ô ô, ngươi như thế nào hảo như vậy......

Giang Phong mặt mỉm cười, đánh chữ: Ngươi chắc sẽ thua, chân chó cho ngươi đánh gãy!

Cuồng chiến sĩ sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ: ......

Thảo!

Ta liền biết chủ bá tên chó chết này là như thế này!

Trắng cảm động!

Đường đường ngòn ngọt cười: Cái kia chủ bá, chúng ta có thể bắt đầu chưa?

Giang Phong cười vang nói: Đương nhiên, nhìn thấy ta trên bảng tên sao? Xoát xe thể thao 3 cái, ngươi tùy tiện tuyển, để các ngươi tình yêu đại ca chọn một cái, 5 phút, cùng hắn đơn đấu!

Hảo! Không có vấn đề!

Giang Phong bảng xếp hạng danh sách mở ra, ta muốn thuận gió bây giờ cũng thu hồi nụ cười.

Một mặt ngưng trọng bắt đầu suy xét.

Ân......

Tuyển ai đây?

Đây là một vấn đề!

Hắn tình huống hiện tại chính là...... Đánh bài thắng khẳng định muốn đánh, nhưng mà hắn lại không muốn đánh quá nhiều phiếu......

Cho nên lựa chọn một cái đối thủ cũng rất trọng yếu!

Bây giờ Giang Phong trên bảng xếp hạng hết thảy ba người, theo thứ tự là:

Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước!

Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà!

Còn có cái này vô cùng phách lối gia hỏa ——Lv31 Cuồng chiến sĩ!

Ta muốn thuận gió có chút do dự, ánh mắt đảo qua 3 người.

【Lv** Một khỏa tiểu chè trôi nước : Tuyển ta tuyển ta! Ta rất yếu! Ngươi tùy tiện đánh ta liền thua! 】

Khục, cái này không được.

Sóng âm ẩn tàng đẳng cấp yêu cầu chính là 45 cấp, ai biết hàng này bao nhiêu cấp, không thể tuyển!

Ta muốn thuận gió trong lòng âm thầm suy tư, quả quyết nhảy qua viên thuốc!

Tiểu phú bà một mặt bình tĩnh, phong khinh vân đạm.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Tuyển ta lời nói cũng là có thể a...... 】

34 cấp......?

Ta muốn thuận gió nhãn tình sáng lên! Cái này giống như có thể a...... Ân, không xác định, nhìn lại một chút!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Tuyển ta. 】

Ân?

Ta muốn thuận gió sững sờ, tiểu tử này tại Mạch Thượng rất phách lối, đánh chữ nói chuyện ngược lại là rất đơn giản đi!

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào, chọn xong chưa? Chọn xong chúng ta liền bắt đầu!

Cuồng chiến sĩ la lớn: Chậm chậm từ từ, nhanh lên! Lão tử đã không kịp chờ đợi muốn đánh ngươi!

Ta muốn thuận gió lập tức mặt xạm lại!

Hảo! Tiểu tử ngươi rất phách lối đúng không! Vậy ta liền tuyển ngươi! Có dám theo hay không ta đơn đấu!