Thứ 521 chương Ngôn ngữ nghệ thuật! Giang Phong ủng hộ nhà mình đại ca!.

Tôn Thần đại ca lời này vừa ra, trực tiếp gian 40 vạn người chỉ một thoáng liền sửng sốt 3 giây...... Ngay sau đó ‘Oanh’ một tiếng!

Mưa đạn cùng tin tức trong nháy mắt nổ tung!!

Không phải!! Gia hỏa này làm sao dám đó a!!

Ngọa Tào? Cái này ai làm a, trực tiếp buông lời võ đài? Hắn cái mỹ thực thành này là không nghĩ thông đúng không???

Trực tiếp gian thủy hữu đều ngu!

Phải biết đây chính là hai cái siêu cấp đại trực tiếp gian a, làm dâu trăm họ, nhất là ăn uống một khối này, trừ phi mùi của ngươi làm đến đứt gãy dẫn đầu, bằng không bình thường người căn bản không có dũng khí nói đánh lôi đài cái gì.

Kết quả bọn hắn nghe được cái gì?

Trước mắt cái này 30 nhiều tuổi, mang theo một tia bễ nghễ chi sắc lão soái ca, vậy mà trực tiếp mở miệng muốn võ đài!

Đây cũng không phải là tự tin...... Quả thực là tự phụ!

Ngươi...... Ngươi xác định sao?

Vậy mà để chúng ta gọi người? Gọi bất luận cái gì nghề nghiệp ăn vặt ăn uống cũng có thể??

Trong màn đạn thủy hữu một mặt không thể tin.

Tôn Thần nhìn thấy những lời này nhưng căn bản không mang theo hư, nhếch miệng nở nụ cười chính là lớn tiếng nói: Không tệ! Gọi bất luận cái gì nghề nghiệp ăn uống cũng có thể.

Nếu như các ngươi có con đường, ngươi chính là đem ngũ tinh đầu bếp mời đi theo ta đều không có ý kiến!

Tôn Thần mắt thấy mình có hiệu quả, nói chuyện cũng càng phách lối cùng làm càn.

Hắn sợ gì a?!

Giang Phong tiểu tử cho hắn 《 Võng Hồng ăn vặt 》 phối phương, hắn mỗi một cái cũng là chính mình hưởng qua!

《 Trân Tu Đại Toàn 》 cái kia đều không nói, cái đồ chơi này thỏa đáng giảm chiều không gian đả kích.

Vương Trường Phác loại này giảo hoạt như quỷ, thấy tiền sáng mắt thiết công kê đều trông mà thèm, cái gì hàm kim lượng không cần giải thích a?

Đến nỗi 《 Võng Hồng ăn vặt 》 đi...... Ha ha!

Ngươi có thể chất vấn Thần ca chạy nghiệp vụ năng lực, ngươi cũng có thể chất vấn hắn EQ.

Nhưng ngươi tuyệt đối không thể chất vấn hắn ăn trình độ!

Ăn uống thế gia tốt a?

Ăn có ngon hay không Tôn Thần còn có thể không biết sao?

Thỏa đáng nghiền ép bây giờ trên thị trường tất cả 《 Võng Hồng ăn vặt 》 cùng đối thủ cạnh tranh!

Trực tiếp gian huyên náo vẫn còn tiếp tục.

Ngươi cái tên này không cần quá khoa trương, bằng không thì cẩn thận thâm hụt tiền!

Mới vừa rồi bị Tôn Thần chỉ đích danh ‘Ta không ăn cọng khoai tây’ cùng ‘Thiển Phong Ngâm Xướng’ bây giờ sắc mặt đỏ lên.

Hai người cũng không phải quả hồng mềm.

Lúc này chính là trực tiếp mở mắng!

【Lv33 ta không ăn cọng khoai tây : Chê cười! Thật đem chúng ta cái này một số người coi đồ đần đúng không, thương nghiệp tuyên truyền liền thương nghiệp tuyên truyền, mạnh miệng là không có kết quả tốt...... Đừng tưởng rằng đem tất cả lừa gạt là được rồi, làm mỹ thực quan trọng nhất là danh tiếng! 】

Ta không ăn cọng khoai tây phẫn nộ là có nguyên nhân, bởi vì sớm mấy năm làm gì cũng coi như một cái tiểu lão bản.

Về sau mở công ty kinh tế đình trệ, liền nghĩ đổi nghề làm chút ăn uống giãy tiền khổ cực.

Kết quả chính là...... Ta không ăn cọng khoai tây gia hỏa này liên tục gia nhập liên minh 3.4 nhà cái gọi là võng hồng ăn vặt mắt xích, cũng hao tốn giá tiền rất lớn mua bọn hắn độc môn bí phương, kết quả không có một nhà chống nổi 3 tháng!

Đương nhiên, về sau ta không ăn cọng khoai tây cuối cùng kết rồi một lần.

Hắn kinh doanh gì Xác Thực có vấn đề...... Nhưng cuối cùng! Hay là hắn gia nhập liên minh võng hồng ăn vặt từ hương vị bên trên không có cách nào chinh phục đại chúng...... Lúc đó cái kia gia minh thương còn lừa gạt hắn: Nói cái gì ai nha, chúng ta cái mùi này đã là trên thị trường tốt nhất.

Đến địa phương khác căn bản tìm không thấy!

Lúc đó còn cầm mấy cái khác lại còn phẩm sản phẩm để cho hắn ăn thử.

Sáo lộ chính là bên trong này nước sâu rất nhiều, khi ngươi ăn thử thời điểm bọn hắn cố ý đem những cái kia tinh phẩm hương vị làm một lời khó nói hết, một vòng ăn thử xuống, căn bản đã nếm không ra tốt xấu.

Chỉ cảm thấy những thứ này gia minh thương lấy ra đồ vật hảo, Xác Thực so khác lại còn phẩm càng ăn ngon hơn......

Trên thực tế chả là cái cóc khô gì!

...

Cho nên trải qua trước đây kinh nghiệm giáo huấn, ta không ăn cọng khoai tây xem như đối với cái gọi là 《 Võng Hồng ăn vặt 》 gọi là một cái căm thù đến tận xương tuỷ a!

Thỏa đáng gạt người trí thông minh thuế.

Thời gian qua đi mấy năm, bây giờ có người vậy mà tại trực tiếp gian trước mặt nhiều người như vậy, nói cái gì bày xuống mỹ thực lôi đài...... Thảo!

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!!!

【Lv33 ta không ăn cọng khoai tây : Ngươi cái tên này bớt ở chỗ này gạt người! Ta mặc kệ ngươi là cái mục đích gì! Đại gia tuyệt đối không nên bị mắc lừa! Loại này võng hồng ăn vặt chính là tinh khiết lừa đảo!! 】

【Lv32 cạn Phong Ngâm Xướng : Không tệ! Gia hỏa này chính là lừa đảo!! 】

Cạn Phong Ngâm Xướng cũng ồn ào lên theo!

Hắn cũng không phải bởi vì bị võng hồng ăn vặt hố, thuần túy là bởi vì hàng này chính là lúc trước làm võng hồng dò xét cửa hàng, vì lưu lượng chuyện gì cũng có thể làm!

Nói trắng ra là chính là cọ...... Mắt nhìn thấy trực tiếp gian tiết tấu càng lúc càng lớn, cạn Phong Ngâm Xướng con ngươi đảo một vòng, lập tức liền có chủ ý!

Chỉ thấy hắn trang lòng đầy căm phẫn, gương mặt hiên ngang lẫm liệt:

【Lv32 cạn gió ngâm xướng : Cọng khoai tây huynh nói rất đúng a!! Bây giờ võng hồng ăn vặt ra ngoại trừ bác lưu lượng, kiếm lời ánh mắt, vật kia làm một cái so một cái loè loẹt, nhưng kỳ thật hương vị một lời khó nói hết! 】

【Lv32 cạn gió ngâm xướng : Muốn ta nói a, người này cũng chính là nhìn địch tỷ trực tiếp gian lưu lượng lớn, cố ý nói như vậy! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Địch tỷ bây giờ trên mặt cũng không nhịn được lắc đầu cười: Các ngươi đều thấy được, không phải ta không muốn giúp các ngươi...... Chủ yếu là đại gia là thực sự không tin a!

Đương nhiên, ngươi để cho ta tuyên truyền cũng được, nhưng hiệu quả đi......

Địch tỷ lời nói không có nói tiếp, nhưng ý tứ rất rõ ràng, bây giờ trực tiếp gian Anti-fan số lượng khổng lồ.

Ngươi cứng rắn muốn tuyên truyền cũng được, ngược lại xem ra Vương Trường Phác mặt mũi, địch tỷ coi như tiếp thương vụ, miễn phí cho tấn giang mỹ thực thành tuyên truyền một đợt, nhưng đến nỗi hiệu quả tốt không tốt, thậm chí có thể hay không bị làm thành cắt miếng, dẫn phát dư luận.

Vậy nàng liền quản không được.

Giang Phong mỉm cười: Điểm này địch tỷ không cần lo lắng, ta Thần ca làm việc ta yên tâm.

Tất nhiên đại gia không tin...... Vậy dễ làm a!

Lúc này, Giang Phong tuyệt đối là muốn ủng hộ nhà mình đại ca.

Giang Phong cao giọng: Đại gia nghe ta nói!

Mắt thấy Giang Phong đứng dậy, trực tiếp gian mưa đạn lập tức ít một chút.

Không ít người đồng loạt nhìn về phía Giang Phong, bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút tiểu tử này có thể nói ra hoa gì tới!

Ha ha.

Đại gia cũng chớ gấp đi...... Giang Phong mỉm cười khoát khoát tay: Không phải liền là tuyên truyền một cái mỹ thực thành, đại gia nộ khí như thế làm lớn cái gì, ta cùng địch tỷ cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, sau này sẽ là bằng hữu.

Mỹ thực thành sự tình mọi người nói mưa đạn ta đều thấy được, lo lắng của các ngươi ta cũng có thể hiểu được!

Giang Phong vỗ ngực cười ha hả nói: Đương nhiên! Xem như toàn bộ mạng 10 vạn + Chủ bá, ta có thể bảo đảm, sẽ không hố đại gia!

Ta biết nói chuyện vô căn cứ, đã như vậy, chúng ta cũng đừng nói cái gì mỹ thực lôi đài...... Chúng ta làm ‘Tiểu khiêu chiến’ như thế nào?

Tiểu khiêu chiến?

Trực tiếp gian thủy hữu sững sờ, không rõ Giang Phong ý tứ.

Khiêu chiến này rất đơn giản!

Giang Phong cười: Mỹ thực thành không phải cuối tháng gầy dựng đi, một hồi tại phòng phát sóng trực tiếp, liền để Thần ca ở trước mặt mọi người, công bố 10 kiểu đại gia thích ăn nhất mỹ thực, đến lúc đó đại gia có thể mang theo liên quan người hành nghề cùng một chỗ tiến đến.

Chỉ cần người ngươi mang tới có thể làm so Thần ca ăn ngon, coi như khiêu chiến thành công!

Mà khiêu chiến người thành công...... Mỗi người 100 vạn tiền thưởng!

Dạng này được chưa?