Thứ 287 chương Cùng SS cấp đại ca bàn điều kiện!.

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Giang Phong sững sờ, trán lập tức bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi!

Không phải???

SS cấp thật đại ca, xâu như vậy sao?

Mặc dù hệ thống cụ thể không nói kẻ trước mắt này là làm gì.

Nhưng có thể bị hệ thống nhắc nhở như vậy, rất rõ ràng người trước mắt này không đơn giản a!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa.

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lập tức ba một cái cầm tay của đối phương, kích động nói:

Lãnh đạo! Cũng là ta nên làm đó a!

Ngài yên tâm!

Lúc nhân dân cần ta, ta tuyệt đối không thể chối từ a!!

Đường Dần im lặng, khá lắm, tiểu tử này trình độ không biết xấu hổ, có chút nằm ngoài dự đoán của mình a!

Vừa nhìn hắn cùng lưu manh cứng rắn, còn tưởng rằng tiểu tử này là loại kia ngạnh hán phong cách.

Kết quả cái này một cái chớp mắt, hoàn toàn chính là cổ đại gian thần a!

Vì chính là tùy tâm sở dục đúng không?

Đường Dần khóe miệng hơi hơi run rẩy: Được chưa...... Bất quá lần này tiểu tử ngươi thật có công, nguyên nhân gây ra ta nghe Quốc Đống bọn hắn đã nói qua, là bằng hữu của ngươi phát hiện lừa bán nhi đồng dấu vết, tiếp đó thông tri đến ngươi đúng không?

Là như vậy lãnh đạo, bất quá ta bằng hữu kia cho lúc trước ta nói qua, hắn mặc dù tin tức linh thông, nhưng đích xác không muốn bại lộ......

Ta hiểu.

Đường Dần gật gật đầu không có cưỡng cầu, mỗi người tình huống không giống nhau.

Nhân gia không muốn bại lộ chắc chắn là có băn khoăn của mình, không cần thiết nhất định phải cưỡng ép muốn cầu.

Nhưng...... Cách ngôn còn nói trở về.

Cái gọi là cảnh dân hợp tác, cũng không phải nhất định phải lộ diện mới có thể......

Cũng tỷ như lần này phá huỷ cái này lừa bán nhân khẩu nhóm người phạm tội, từ trên bản chất mà nói không phải liền là người kia đem tình báo cung cấp cho Giang Phong.

Xong việc tiểu tử này mang theo tình báo đi An Toàn Thự tìm Lý Quốc Đống, lúc này mới làm ra một đống lớn sự tình sao!

Nếu là dạng này......

Cái kia quay đầu hoàn toàn có thể để Giang Phong xem như người trung gian, cung cấp tình báo không được sao?

Nghĩ thông suốt tầng này.

Đường Dần nhìn thấy qua ánh mắt lập tức trở nên ôn hòa không thiếu: Cái kia...... Ngươi gọi Giang Phong đúng không?

Đúng vậy lãnh đạo.

Đường Dần cười ha hả nhéo nhéo Giang Phong bả vai:

Ân...... Tiểu tử luyện rất tốt sao, vừa rồi ta nhìn ngươi một chút liền đem lưu manh đánh ngã.

Không tệ, coi như không tệ...... Chuyển cái vòng cho ta xem một chút.

Xoay... Xoay quanh???

Giang Phong nghe vậy chỉ cảm thấy hoa cúc căng thẳng, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc:

Không...... Không phải, lãnh đạo, ngài... Ngài không có gì yêu thích khác a......

Yêu thích khác?

Đường Dần bị Giang Phong nói sững sờ, ngay sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức khuôn mặt tức giận đỏ lên!

Xéo đi!

Tiểu tử ngươi cho ta muốn đi đâu! Lão tử là hạng người như vậy sao!

Không phải liền tốt......

Giang Phong lập tức nhẹ nhàng thở ra, khá lắm, hắn còn tưởng rằng hệ thống cho SS cấp đại ca vừa ý hắn......

May mắn không phải.

Bằng không thì cái này mẹ nó đừng nói SS, chính là SSS hắn cũng chịu không được a!!

Ta nói, tiểu tử ngươi một ngày trong đầu có thể hay không có chút bình thường đồ vật!

Giang Phong nhỏ giọng bức bức: Ca, cái này cũng không trách ta à, ngươi nói ngươi có chuyện cứ nói chuyện, không có việc gì nhất định phải ta chuyển cái vòng gì, ngươi đây không phải để cho người ta hiểu lầm đi!

Đường Dần bị tức cười: Cái kia trách ta đi?

Giang Phong lầm bầm: Bằng không thì lặc......

Đường Dần: ......

Hắn phát hiện mình nói không lại tiểu tử này.

Không, không phải nói bất quá, là tiểu tử này thái độ, giống như có một loại hỗn bất lận bất cần đời.

Nhưng chính là để cho người ta sinh khí không đứng dậy, rất kỳ quái.

Đi, lười nhác cùng ngươi vòng vo, ta nói thẳng a ——!

Đường Dần nghiêm sắc mặt: Giang Phong, lần này ngươi hiệp trợ An Toàn Thự bắt lừa bán đội có công, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng!

Chỉ cần là trong phạm vi quyền hạn ta, ta đều có thể tận lực thỏa mãn ngươi!

Đến nỗi yêu cầu của ta chỉ có một cái...... Đó chính là ngươi người bạn kia liên quan tới bọn buôn người tình báo, nhất thiết phải toàn bộ cho chúng ta!

Đường Dần không giả.

Ngả bài.

Ta chính là thèm ngươi bọn buôn người tình báo sao!

Lãnh đạo, ngươi cái này......

Giang Phong dở khóc dở cười, lãnh đạo ngươi nói sớm a!!

Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì đây, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày liền cái này?

Không phải liền là bọn buôn người tình báo đi!

Đơn giản a!!

Nói thật, Giang Phong kỳ thực mới vừa rồi còn nghĩ đâu, hắn cái này thần cấp kỹ năng hướng dẫn...... Nhìn như rất mạnh không sai.

Hỗ trợ tìm hài tử đó cũng là tuyệt đối tồn tại vô địch!

Nhưng vấn đề trong này có cái BUG...... Đó chính là hắn chính mình không có thời gian a!

Hắn còn phải trực tiếp.

Cũng không thể mỗi lần đều mang Lý Quốc Đống bọn hắn cả nước các nơi bay đi?

Nhưng thật vừa đúng lúc Giang Phong lại là một cái mạnh miệng mềm lòng gia hỏa.

Hôm nay bên trong phòng họp tình huống ngươi cũng thấy đấy, những cái kia tìm người thân phụ mẫu đáng thương biết bao a!

Tìm đi...... Không có thời gian.

Không tìm đi...... Nhìn xem cái này một số người Giang Phong vừa đồng tình.

Rõ ràng chính mình có biện pháp, khoanh tay đứng nhìn ít nhiều có chút thấy chết không cứu cảm giác áy náy.

Bây giờ tốt.

đại ca một câu nói nói thẳng đến Giang Phong trong tâm khảm!

Tất nhiên chính mình không có thời gian, vậy liền để đem tình báo cho đại ca thôi!

Ngược lại hắn cái kia thẩm tra địa chỉ lại không cần tiêu hao số lần, đến lúc đó đại ca ba cho Giang Phong một chồng lạc đường nhi đồng tư liệu, chính mình chỉ cần làm bộ làm bộ phát cho cái kia không tồn tại ‘Bằng Hữu ’.

Xong việc đem hướng dẫn đến tin tức trực tiếp gửi tới là được rồi!

Hơn nữa hắn cái này hướng dẫn có thể tinh chuẩn đến tiểu khu, đường đi.

Chỉ cần đại ca bố trí người cẩn thận tra, tìm được người xác suất tuyệt đối sẽ cao đến một con số kinh khủng!

Trọng điểm là như thế này thứ nhất mình không cần lo lắng hài tử vấn đề.

Thần cấp hướng dẫn kỹ năng có đất dụng võ.

Trước mắt cái này SS cấp đại ca còn có thể cùng mình có thiết thực quan hệ cùng liên hệ......

Cái này hoàn toàn chính là một mũi tên trúng ba con chim, thắng tê a!!

Như thế nào, có khó khăn?

Đường Dần gặp Giang Phong thật lâu không có mở miệng, cho là liên hệ hắn cái kia cái gọi là bằng hữu không quá dễ dàng.

Lập tức cau mày nói:

Có khó khăn gì có thể mở miệng, ta cũng coi như là có một số nhân mạch.

Ân...... Chỉ cần không phải quá bất hợp lí, trên cơ bản đều có thể giúp ngươi giải quyết.

Giang Phong ho nhẹ: Khục, kia cái gì, đại ca nhĩ hiểu lầm, ngài không phải liền là muốn hài tử tư liệu đi, không có vấn đề!

Ta thay ta bằng hữu đáp ứng ngươi!

Thật sự?

Đường Dần nhãn tình sáng lên.

Tất yếu!

Giang Phong bộ ngực chụp bang bang vang dội, cười to nói: đại ca nhĩ mặc kệ, tiểu đệ nói chuyện tuyệt đối có tác dụng, đến lúc đó ngươi đem hài tử tư liệu cho ta phát tới, chuyển tay ta liền phát cho bằng hữu của ta.

Ngươi yên tâm, 24 giờ bên trong, chỉ cần hắn bên kia có, tuyệt đối cho ngươi Đệ Nhất thủ tin tức!

Quá tốt rồi!

Đường Dần nghe vậy đại hỉ, nhẹ nhàng thở ra.

Chính là......

Ân?

Đường Dần sững sờ, ngay sau đó sắc mặt lập tức táo bón: Thảo! Tiểu tử ngươi duy nhất một lần nói xong!

Giang Phong một mặt ngượng ngùng, nhăn nhó nói:

Chính là...... Ta thay ta bằng hữu hỏi một chút, đại ca mới vừa nói, ta có thể tuỳ tiện nhắc tới điều kiện, lời này tính sổ hay không?