Thứ 405 chương Sóng âm siêu quản đột kích! Tư mật trực tiếp gian! Kinh khủng siêu quản quyền hạn!.

Trực tiếp gian quan chiến các thủy hữu mộng!

Nhìn xem Giang Phong tay chống nạnh một bộ bộ dáng ngang ngược càn rỡ.

Tiểu quỷ nhịn không được nói: Không phải, tiểu tử ngươi sẽ không cho là mình treo một cái đây là gì cờ thưởng, là có thể đem chúng ta hù sợ a?

Vậy ngươi chớ xía vào.

Giang Phong chống nạnh vênh váo trùng thiên: Ngươi liền nói ngươi có sợ hay không liền xong việc!

Cờ thưởng cái gì không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi Cửu lão sẽ không phải mê âm sao?

Nhìn thấy trên cờ thưởng kim quang lóng lánh chữ lớn sao?

Chuyên khắc chế các ngươi loại này yêu đùa nghịch ám chiêu gia hỏa!

Cửu lão biết đám người rõ ràng còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bây giờ đang một mặt khó chịu nhìn chằm chằm Giang Phong âm thầm mưu đồ bí mật đâu.

Cửu lão hội hội trưởng : Tiểu tử này làm cái quỷ gì? Các ngươi nghe qua hai người kia tên sao?

Nhị gia : Không có.

Tam gia : Không có ấn tượng.

Tứ gia : Hẳn không phải là cái gì nổi danh người a......

Một đám người nói nhỏ.

Cửu gia yếu ớt nhấc tay biểu thị có lời muốn nói: Cái kia...... Ta......

Ngũ Gia : Ta cảm thấy bất kể như thế nào, chúng ta một hồi trước tiên liên hệ Vương tổng đem người kêu đến, để phòng vạn nhất!

Cửu gia : Khục, cái kia......

Lục gia : Tê!! Lão Ngũ nói không sai! Không tệ! Trước tiên đem người kêu đến lại nói!

Gọi người?

Kêu cái gì người?

Rất hiển nhiên là ‘Vương tổng’ phái tới siêu quản a!

Cửu gia gấp!

Cửu gia : Không phải, các ngươi nghe ta nói......

Cái này trực tiếp gian phong không thể a!!!

Người khác không biết hai người này uy lực, nhưng cửu gia thế nhưng là lòng biết rõ!!

Thất gia : Lão Cửu ngươi chờ một hồi, hội trưởng, ngươi cảm thấy lão Lục ý kiến như thế nào?

Nhưng rất đáng tiếc, đám người căn bản vốn không cho cửu gia cơ hội nói chuyện.

Chỉ thấy Thất gia khẽ nhíu mày, không chỉ có cắt đứt cửu gia mà nói, càng là quay đầu nhìn về phía Cửu lão hội hội trưởng, nói:

Chúng ta trước tiên đem người kêu đến để phòng vạn nhất đi!

Cửu lão hội hội trưởng khẽ gật đầu: Ân...... Ta cảm thấy có thể!

Hảo!

Liền theo Lục gia nói xử lý!

Đám người lao nhao trực tiếp đánh nhịp.

Việc này quyết định như vậy đi!

Mắt nhìn thấy hội trưởng đã bắt đầu liên hệ ‘Vương tổng’ người bên kia.

Cửu gia lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ, trong nháy mắt hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Trong đại não chỉ có hai chữ:

Xong!

Đây nếu là thật làm cho siêu quản đem Giang Phong trực tiếp gian phong, hắn đều không dám nghĩ sự tình rốt cuộc muốn nháo đến một bước nào!

Thất gia : Đúng, lão Cửu ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?

Cửu gia rưng rưng: ......

Nói... Nói cái gì.

Ta nói ta không nên ở đây, ta hẳn là tại gầm xe......

Nhìn thấy các ngươi có nhiều ngọt ngào ~~~

...

Bá ~ Trực tiếp gian!

Tiểu quỷ tức giận hừ: Thiếu giả thần giả quỷ, đừng tưởng rằng chính mình không biết từ nơi nào làm hai cái cờ thưởng liền có thể bảo vệ ngươi.

Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi đắc tội chúng ta Cửu lão sẽ, liền đợi đến bị huynh đệ chúng ta nhóm xông nát a!

Tiểu quỷ lên tay chính là uy hiếp, Cửu lão sẽ có tác dụng thủ đoạn chính là mang tiết tấu.

Chỉ tiếc Giang Phong căn bản không uổng, thản nhiên nói: Ai bị xông nát còn chưa nhất định đâu, các ngươi Cửu lão sẽ làm cái gì chính các ngươi tinh tường.

Một hồi liền tiết lộ các ngươi những cái kia bẩn thỉu sự tình!

Tiểu quỷ hai tay vây quanh cười lạnh: A, phải không, ta rửa mắt mà đợi!

Mưa đạn trùng thiên.

Giang Phong vừa ra trận liền cứng rắn Cửu lão sẽ, rõ ràng hôm nay thề không bỏ qua.

Cơ hồ chính là mấy câu nói thời gian, trực tiếp gian bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm!

Đi ngang qua xem trò vui các thủy hữu đều kích động!

Ha ha ha!

Tốt!

Đây mới là bọn hắn muốn xem xung đột!

Đánh!

Đánh ra óc chó cho phải đây!

Trong lúc nhất thời mưa đạn giống như tuyết lở quét màn hình, nếu là muốn đối chất, rõ ràng song phương đều đang đợi sóng âm quan phương người có mặt!

Hai cái 10 vạn + Chủ bá cảm xúc mạnh mẽ mở mạch!

Loại tình huống này sóng âm quan phương đoán chừng đã sớm nhận được tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra vài phút bên trong chắc chắn có mặt!

Quả nhiên!

Chính như đám người nghĩ một dạng!

Vẻn vẹn mấy chục giây sau, từng cái mang theo đặc thù tiền tố tin tức bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong bắn ra!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 lão chim ngói ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 lão Vương ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 trái bưởi hương ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Thanh nhất sắc 60 cấp người sử dụng!

Thanh nhất sắc ‘Siêu Quản’ huyễn thải hậu tố!

Oanh một tiếng ——!!

Trong nháy mắt mưa đạn trực tiếp nổ tung!

A a a a!! Tới! Thật sự tới!

Ta mẹ nó!!4 cái! Mà lại là duy nhất một lần tới 4 cái siêu quản!

Tê tê! Không hổ là hai cái cực lớn trực tiếp gian cảm xúc mạnh mẽ mở mạch, ta vẫn Đệ Nhất lần gặp sóng âm siêu quản đâu!

Kích động!! Lần này náo nhiệt!!

Siêu quản đội ngũ ba nam một nữ.

Tiến vào trực tiếp gian trong nháy mắt, siêu quản lão Vương lập tức sử dụng siêu cấp quyền hạn!

【 Đinh! Nhân viên quản lý ‘Lão Vương’ đã cấm trước mắt lên tiếng!】

Nguyên bản náo nhiệt trực tiếp gian mưa đạn bị trong nháy mắt sạch màn hình!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Ngay sau đó ba đầu tin tức trong nháy mắt bắn ra ngoài, trong nháy mắt để cho chúng thủy hữu bỗng nhiên trợn to hai mắt!

【 Đinh! Nhân viên quản lý ‘lão Ban Cưu’ đã đem trước mắt trực tiếp gian làm thành tư mật trực tiếp gian!】

【 Đinh! Nhân viên quản lý ‘Trái bưởi Hương’ đã đem quyền lên tiếng hạn thiết trí vì chỉ có thể chủ bá cùng nhân viên quản lý lên tiếng!】

【 Đinh! Nhân viên quản lý ‘Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh’ đã cấm trước mắt trực tiếp gian chia sẻ, phát, tiến vào, ghi màn hình các loại chức năng!】

Các thủy hữu :!!!

Ngọa Tào!!!

Không phải???!

4 cái siêu quản quét ngang trực tiếp gian quyền hạn, bá khí rối tinh rối mù!

Không thể phát mưa đạn!!

Không thể chia sẻ!!

Thậm chí không thể ghi màn hình!!

Chờ đã!!

Cái này đúng không?!!

Oanh ——!!!

10 vạn thêm thủy hữu lập tức kinh ngạc!!

Đám người hỗn loạn!

Có người không tin tà nếm thử ghi màn hình, kết quả trong nháy mắt bị đá ra trực tiếp gian!

Chờ muốn lại vào thời điểm liền phát hiện nhắc nhở ‘Trước mắt trực tiếp gian vì tư mật trực tiếp gian’ không cách nào tiến vào......

????

???

Ngọa Tào...... Hảo ngưu bức siêu quản!!!

Đây chính là lam tinh Đệ Nhất giải trí bình đài sóng âm siêu quản sao...... Thật là bá đạo quyền hạn!!!

Vô số trong lòng người cự chiến!

Còn tại trực tiếp gian thủy hữu càng là từng cái trợn to hai mắt.

Bọn hắn thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ một giây sau chính mình liền bị đá ra ngoài!

Bởi vì tất cả mọi người đều ý thức được...... Giờ này khắc này nhìn thấy hình ảnh, rất có thể chính là không xuất bản nữa!!

Không có khả năng tại trên sóng âm xuất hiện cắt miếng cái chủng loại kia!!!

Ngọa Tào! Chúng ta đây là muốn chứng kiến lịch sử a......

Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!

Nhỏ giọng cái rắm a! Ta đây là ở trong bầy nói chuyện!!

Đều chớ quấy rầy!!

Ha ha ha! Ta đã hưng phấn!!

Trong phòng trực tiếp yên tĩnh như gà, bên ngoài đám người ái mộ nói chuyện phiếm lại giống như là muốn vỡ tổ!

Loại này không khí quỷ dị phía dưới.

Xem như siêu quản trong đội ngũ một cái duy nhất nữ tính siêu quản, trái bưởi hương cuối cùng chậm rãi mở miệng:

【Lv60 trái bưởi hương : Hai vị...... Đỉnh phong thi đấu sắp đến, các ngươi có cần thiết làm lớn như thế sao? 】