Thứ 387 chương Cô thành cũ mộng: Không phải??? Tiểu tử này mạnh như vậy sao?!.

Cái này đúng không?!

Trước đó chúng ta đi cái khác trực tiếp gian, trên cơ bản tùy tiện mang mang tiết tấu trực tiếp gian liền hỏng mất.

Hôm nay mẹ nó đối diện chẳng những không có sụp đổ, lại còn có thể cùng chúng ta phân tòa chống lại????

Cửu lão sẽ một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, mút lấy răng oa tử mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng.

Càng đau trứng là bọn hắn phát hiện đối diện bắt đầu tiến hành nhân thân công kích!

Nhất là dẫn đầu cái này gọi là ‘Cuồng Chiến Sĩ’ gia hỏa, đơn giản cùng cái sức chiến đấu đó tăng mạnh ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ tương xứng!

Hai người này hoành đao lập mã hướng mặt trước vừa đứng.

Kẻ xướng người hoạ đánh Cửu lão biết bơi hữu liên tục bại lui.

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : 345 nhóm huynh đệ xông lên ——! Nghe ta chỉ huy! Công kích đối phương chủ bá tướng mạo!!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : 6 nhóm huynh đệ xông lên ——! Công kích đối phương chủ bá dáng người!!! 】

Tiểu quỷ sắc mặt cứng ngắc: ????

Không phải???

Thảo ngươi đại gia các ngươi trực tiếp gian thủy hữu đem không giảng võ đức?!

Tất cả mọi người là kiếm điểm nói chuyện, ngươi công kích tướng mạo liền quá mức a!!

Ta kể cho ngươi!

Ta... Ta nổi giận a!

...

Đến đây quan chiến đám người cũng là nhịn không được.

Bảo thạch tỷ vỗ trán một cái một mặt bất đắc dĩ, nàng xem như phát hiện......

Chính mình cái này tiểu nàng mấy tuổi bạn trai, đầu óc cũng không biết là làm sao lớn lên.

Ngược lại chắc là có thể từ xảo trá góc độ phát hiện nhược điểm của đối phương.

【Lv54 đám mây đóa : Ha ha ha, thật có ý tứ trực tiếp gian. 】

【Lv58 thất nguyệt : Phốc —— Công kích tướng mạo cái quỷ gì nha! 】

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Chậc chậc...... Tên tiểu quỷ kia là lớn lên xấu xí một chút, nhưng đây cũng không phải là tội lỗi a! 】

Vương thành húc vốn là muốn đi, nhưng thế nhưng các tỷ tỷ không muốn đi a!

Vừa nghe nói có qua ăn, một mạch liền mang lấy vương thành húc chạy tới.

【Lv63 tiểu trư yếm : Ngươi đừng nói ngươi thật đúng là đừng nói...... Cái này gọi Giang Phong chủ bá vẫn rất có chủ ý, hắn trực tiếp gian người không phải ít, nhưng cùng đối diện tên tiểu quỷ này so sánh vẫn là ở thế yếu...... Nhưng các ngươi nhìn bây giờ thế cục này...... Trực tiếp đảo ngược có hay không! 】

Tiểu quỷ chửi mẹ tâm đều có, cái này không đảo ngược mới có quỷ!!!

Khá lắm.

Cái kia gọi là ‘Manh Tân Tiểu Đậu Đậu’ miệng là thực sự độc a!

Mắng hắn ‘Địa Bao Thiên’ cũng coi như, vậy mà nói hắn là chủng loại gì nhân chủng...... Ta mẹ nó thẩm có thể nhịn, thúc thúc nhịn không được a!!!

Tiểu quỷ nghiến răng nghiến lợi: Đối diện...... Ngươi chẳng lẽ không quản ngươi một chút nhóm trực tiếp gian fan hâm mộ?

Kì quái, vậy mà từ trong miệng ngươi nghe được câu này!

Giang Phong trừng to mắt một mặt không thể tin: Các ngươi Cửu lão sẽ ta cũng không phải Đệ Nhất thiên quen biết, mang tiết tấu mới là các ngươi bản thể a.

Tiểu quỷ ngữ khí trì trệ: ......

Thảo.

Lời này thật đúng là không tiện phản bác.

Làm sao bây giờ?

Cái gì làm sao bây giờ! Mắng không qua vậy thì kiếm điểm nói chuyện a!

Tiểu quỷ này lại là thực sự nổi giận, phía trước gặp qua Giang Phong mấy lần, nhưng bởi vì một ít chuyện hai người dù sao cũng là không có đưa trước tay.

Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, tới đều tới rồi, chọn ngày không bằng đụng ngày.

Hắn cũng không tin, hôm nay Giang Phong trực tiếp gian đại ca đều không có ở đây, hắn chẳng lẽ còn không thể đụng vào đụng một cái?!

Nhị gia!

Tiểu quỷ thở hổn hển, trợn mắt quay đầu nhìn về phía nhà mình mấy vị đại lão.

Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia mấy người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, chậm rãi gật đầu một cái: Ngược lại là có thể thử xem.

Nhị gia trước tiên mở miệng định rồi nhạc dạo.

Tam gia lúc này bắt đầu tính toán, nhanh chóng nói: Sau này tranh tài chúng ta chuẩn bị phiếu không thể động, đêm nay vốn là bình thường đánh PK chuẩn bị 20 vạn, ân...... Lão tứ lão Ngũ bên kia một người lại xuất 5 vạn, chúng ta gọp đủ 30 vạn, cùng tiểu tử này đụng chút!

30 vạn...... Đó chính là 300 vạn phiếu thôi?

Tiểu quỷ chần chờ một chút, không phải rất có chắc chắn a......

【Lv70 cô thành cũ mộng : Ta lại xuất 10 vạn! Góp đủ 40 cái! Cùng hắn đánh đỉnh phong thi đấu! Đem tiểu tử này đẳng cấp cho ta chụp chết! 】

Tiểu quỷ nghe vậy mừng rỡ trong lòng!

Ngay sau đó nghe cô thành cũ mộng nói đỉnh phong thi đấu, lập tức lại có chút cứng ngắc, ho nhẹ một tiếng lúng túng giảng giải:

Cái kia...... Lão ca, chúng ta nếu không thì vẫn là cùng đối diện đánh thông thường phối hợp a...... Đỉnh phong thi đấu coi như xong......

Thông thường phối hợp thắng thua song phương đều không giữ đẳng cấp phân.

Tiểu quỷ là rất muốn hung hăng đánh một đợt Giang Phong khuôn mặt không tệ, nhưng hắn còn không đến mức xúc động đến không phân rõ tình thế......

Đỉnh phong Top 100 bảng a!!!

Cô thành cũ mộng loại này ngưu bức ầm ầm quẹt vé đại ca là không chú ý.

Nhưng tiểu quỷ loại này công hội chủ bá, thế nhưng là mỗi ngày định thời gian xác định vị trí nhìn đó a!

Ngày mai sẽ là đỉnh phong Top 100 phía trước 20 tên hết hạn thời gian, đến lúc đó bọn hắn những thứ này chủ bá đỉnh phong 20 mạnh chủ bá sẽ trực tiếp nhảy qua ‘Khu huyện thi đấu’ cùng ‘Thành Thị thi đấu’ hai cái giai đoạn, nối thẳng ‘Tỉnh thi đấu ’!

Cùng ‘Huyện khu thi đấu’ cùng với ‘Thành Thị thi đấu’ một đường giết đi lên 80 người tranh đoạt thắng lợi cuối cùng nhất!

Tại sao muốn liều chết tranh đỉnh phong Top 100 phía trước 20 nguyên nhân!

Bởi vì nhảy qua hai cái đại tái trình nối thẳng cuối cùng ‘Tỉnh thi đấu ’, có thể phòng ngừa quá nhiều ngoài ý muốn!!

Sóng âm hàng năm đỉnh phong thi đấu!

Tỉnh lúc trước năm tên có thể đi quan phương thảm đỏ, đây chính là bao nhiêu chủ bá tha thiết ước mơ vinh hạnh đặc biệt!

...

Hút hút ~

Tiểu quỷ hít hít nước bọt, vội vàng từ trong tưởng tượng đi ra ngoài: Cô thành đại ca, đỉnh phong thi đấu hình thức thật không có thể đánh!

Mặc dù chúng ta có 40 vạn phiếu, khả năng cao có thể thắng, nhưng đối diện thực lực cũng không yếu a!!

Tiểu quỷ chỉ sợ đại ca sinh khí, nhanh chóng một trận tận tình khuyên bảo giảng giải: đại ca, ngươi mở ra góc trên bên phải cái kia bảng danh sách nhìn một chút, đúng, đỉnh phong Top 100 bảng!

Ta bây giờ là thứ 3 tên...... Cái kia Giang Phong, ngay tại thứ 11 tên a!!!

Thật muốn cùng đối phương đánh đỉnh phong thi đấu, 40 vạn cái vốn không đủ a!!

Ân??

Cô thành cũ mộng nghe vậy sững sờ! Chần chờ mở ra bảng danh sách xem xét, kết quả vừa trừng mắt phát hiện hoàn TM thực sự là!!

Không phải??? Tiểu tử này mạnh như vậy sao?!