Thứ 467 chương Ta rất muốn thật sự gặp phải thần tiên! Tiểu tử, ngươi tới giúp ta xem!.

【 Sóng âm quan phương thông cáo: Sóng âm đỉnh phong thi đấu hàng năm thi đấu 10 mạnh đã sinh ra, kể từ hôm nay, 10 cường tướng tiến vào tuần hoàn PK đào thải giai đoạn.】

【 Đệ Nhất luận đấu vòng loại: 12 nguyệt 7 ngày sáng sớm 3 ấn mở bắt đầu, từ đêm nay rút thăm quyết định kế tiếp đấu vòng loại đối thủ, xin chú ý, mỗi vị tuyển thủ sẽ tuần hoàn rút đến hai vị đối chiến đối thủ.】

【 Lần này đào thải thi đấu vòng tròn chế, mỗi vị tuyển thủ sắp đối mặt 2 vị PK tuyển thủ, tranh tài thi hành cướp ba chế, vị nào tuyển thủ ưu tiên thu được ba trận PK thắng lợi, thì đạt được thắng lợi tích phân: 3 điểm, thua trận PK sẽ khấu trừ 3 điểm tích lũy, cuối cùng phía trước 5 tên tiến vào vòng tiếp theo.】

【 Rút thăm thời gian: 12 nguyệt 6 ngày buổi tối 11:30 phân.】

【 Tất cả rút thăm từ hệ thống tự động tiến hành, rút thăm sau khi kết thúc chủ bá nhưng tại giao diện góc trên bên phải xem xét kế tiếp tranh tài đối thủ.】

【 Rút thăm sau khi kết thúc, không dựa theo thời gian quy định tiến vào PK liên tuyến giả, đem coi là tự động từ bỏ tranh tài!】

Quan phương tin tức một đầu tiếp một đầu xuất hiện.

Sóng âm không có gì bất ngờ xảy ra triệt để bị oanh nổ, quy tắc giải đọc, đại tái dự phán, đủ loại cắt miếng tầng tầng lớp lớp.

Đây đã là lệ cũ.

10 tiến 5, đỉnh phong PK thi đấu!

Cùng trước đây riêng phần mình tại phòng phát sóng trực tiếp phòng thủ bảng khác biệt, lần này là đường đường chính chính liền mạch PK, cũng là hàng năm người xem mong đợi nhất khâu một trong, bởi vì lúc này mới là đường đường chính chính thể hiện trực tiếp gian đại ca lực ngưng tụ thời điểm.

Rút thăm tranh tài, hết thảy đối chiến hai vòng đối thủ, mỗi một luận cũng là cướp ba, ai trước tiên thắng lợi số tràng thắng đến 3 cục liền có thể cầm xuống đối thủ.

Không chỉ là khảo nghiệm đại ca bền bỉ, càng là đối với chủ bá một loại khảo nghiệm.

Những năm qua không phải là không có bạo lãnh kết quả, rõ ràng phía trước hai trận cũng đã thắng, PK điểm thi đấu, mắt thấy chỉ cần lại cầm xuống một hồi thắng lợi liền có thể triệt để kết thúc tranh tài...... Kết quả ngạnh sinh sinh bởi vì đối diện đại ca phát lực triệt để lật bàn.

Trừ cái đó ra còn có trộm tháp, hai người thanh máu chênh lệch không lớn, kết quả cuối cùng 10 giây đối diện cực hạn trộm tháp dẫn đến thua trận tranh tài.

Tóm lại đủ loại náo nhiệt sự tình đều có thể phát sinh!

...

Buổi tối 9 điểm, Giang Phong thở sâu khẩu khí đang làm chuẩn bị cuối cùng, đêm nay 11 điểm 30 bắt đầu rút thăm.

Ngày kế tiếp, cũng chính là buổi tối rạng sáng 3 điểm liền sẽ bắt đầu Đệ Nhất tràng đỉnh phong thi đấu quyết đấu.

Sóng âm PK chế độ thi đấu đơn giản giống như Đại Hạ bóng đá, khiến cho người kích động nửa đêm đứng lên xem so tài, trọng điểm là trận đấu này một hồi tiếp lấy một hồi, thắng ngủ không được, thua thì càng không ngủ được.

Quan phương đây là sẽ an bài chế độ thi đấu...... Đêm hôm khuya khoắt người tiêu phí dễ dàng bên trên.

Đến cùng là cái nào lão sáu nghĩ đến đem tranh tài an bài tại buổi tối......

Đối với thời gian tranh tài Giang Phong đều không thể không phục a!

Cái này mẹ nó là người nghĩ ra được sao?

Đang lúc Giang Phong chuẩn bị phát sóng, bỗng nhiên chuông điện thoại di động vang lên, cầm điện thoại di động lên xem xét lại là lão đại ca Tôn Thần gọi điện thoại tới!

Thần ca?

Giang Phong sững sờ: Uy, ca, thế nào?

Điện thoại bên kia rất ồn ào, Tôn Thần giống như đang ở bên ngoài dắt giọng hô: Vội vàng không vội vàng?

Giang Phong cười khổ: Ta TM vội vàng chết ca, đêm nay ta rút thăm a, đỉnh phong thi đấu 10 tiến 5, ngươi nói ta vội vàng không vội vàng?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng lão đại ca có thể đánh điện thoại chắc chắn là có chuyện.

Giang Phong vẫn là nói: Ca, ngươi có chuyện gì sao?

Ngạch...... Ngươi bận rộn như vậy......

Tôn Thần nghe xong lập tức do dự, hắn Xác Thực có chút chuyện, hơn nữa việc này còn chỉ có thể Giang Phong có thể làm được!

Ca, ngươi có việc nói thẳng!

Tôn Thần nghĩ nghĩ ho nhẹ nói: Là như vậy, ta cái kia mỹ thực thành ngươi biết a, mấy ngày nay ca không phải vội vàng làm vật này thế này...... Bây giờ có một cái vấn đề, cần ngươi tự mình tới một chuyến......

Ta tự mình đi qua?

Giang Phong sững sờ: Không phải ca, ta không hiểu nấu cơm a, hơn nữa phối phương gì không phải đều cho ngươi đi, tạm thời trên tay thật không có đồ vật.

Ta biết ta biết...... Không phải phối phương...... A Phi, cũng coi như là phối phương chuyện.

Tôn Thần bên kia đoán chừng là uống có chút lớn, nói chuyện đều có chút cà lăm: Ta bên này có tốt đại ca...... Hắn coi trọng ngươi 《 Trân Tu Đại Toàn 》, muốn mua trong đó bốn đạo món ăn phối phương......

Giang Phong nhíu mày.

Trân Tu Đại Toàn xem như hắn rút thưởng bên trong thứ rất tốt, cái đồ chơi này tùy ý một cái phối phương đều có thể lấy đi ra ngoài mở đại lí, hắn một mạch cho Tôn Thần dùng là một chuyện, nhưng bây giờ lại có người trực tiếp mở miệng muốn, cái này......

Hơn nữa hắn còn nói...... Cách điều chế này nếu như hắn muốn, liền không cho phép chúng ta lại dùng......

Tôn Thần lớn miệng cố gắng đem sự tình nói rõ: Liền không thể dùng tiểu tử ngươi hiểu không? Không chỉ có là ta mỹ thực thành không thể dùng...... Ngươi... Ngươi về sau nếu là muốn dùng, cũng không được! Cho nên ta mới suy nghĩ gọi ngươi tới thương lượng một chút......

Giang Phong chau mày, đại não cấp tốc vận chuyển.

Tôn Thần đại ca mặc dù coi như không đáng tin cậy, nhưng hắn cũng không cảm thấy đối phương không biết phối phương tầm quan trọng.

Ca, thực lực đối phương rất mạnh......?

Giang Phong thử thăm dò mở miệng.

Hắn muốn hỏi một chút là có người hay không bức bách Tôn Thần hay là thế nào chuyện, hay là đối phương bối cảnh thông thiên, liền Tôn Thần cũng không thể không nhìn?

Kết quả Tôn Thần một câu nói làm cho Giang Phong sẽ không.

Hắc hắc, đối phương là Fan của ngươi.

Giang Phong mộng:????

Không phải???

Đồ chơi gì? Fan ta???

Đúng a, hắn lão thích xem ngươi trực tiếp...... Ha ha ha, ta cũng là vừa biết, ngươi không biết, ta nói cho hắn ngươi trực tiếp gian còn chỉ có mấy người thời điểm ta ngay tại, hắn còn không tin, nói ta thổi ngưu bức đâu......

Tôn Thần uống mê hoặc, nhưng nói chuyện lôgic coi như rõ ràng, trong lời nói tràn đầy ý cười, hẳn không phải là có người ở bức bách hắn giao ra phối phương.

Đã như vậy, vậy thì thật là Tôn Thần nhận biết hảo đại ca?

Giang Phong bây giờ đầu óc có chút quá tải tới...... Không phải, ca, ngươi không phải là uống nhiều, bị người khác lừa a!

Ca, cách điều chế này thật trọng yếu......

Giang Phong mịt mờ nhắc nhở.

Kết quả Tôn Thần bên kia ngữ khí biến đổi, bỗng nhiên thanh tỉnh đáng sợ, hạ giọng nói: Ca biết, tiểu tử, lần này ta giống như thật sự gặp phải thần tiên, ta không nắm chắc được, chỉ có thể nghĩ đến ngươi, ngươi không được tới xem một chút.

Ân?

Giang Phong ánh mắt khẽ híp một cái, trong nháy mắt liền ý thức được Tôn Thần cái này sẽ ở giả say.

Quả nhiên.

Có thể đi đến vị trí này lão đại ca, nào có đồ đần a!

Đối phương giờ khắc này ở muốn cách điều chế, Tôn Thần trong lúc nhất thời không tiện cự tuyệt, nhưng lại không thể lập tức đáp ứng đối phương, chỉ có thể làm bộ uống nhiều quá trước tiên đánh liếc mắt đại khái.

Có thể...... Đây cũng không phải là kế lâu dài a!

Bây giờ Tôn Thần đâm lao phải theo lao, bên cạnh hồ bằng cẩu hữu một cái chăm lo cũng không có, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả bên kia điện thoại không gọi được, trong đám đại ca cũng không biết đang bận rộn gì, đã như thế Tôn Thần người có thể nghĩ tới chỉ có Giang Phong!

Chuyện quá khẩn cấp.

Vừa vặn đối phương còn giống như nhìn qua Giang Phong trực tiếp, Tôn Thần chính là mượn nhờ cái điểm này gắt gao ngăn chặn đối phương, thừa dịp uống rượu khoảng cách cho Giang Phong gọi điện thoại!

Tiểu tử, nói thế nào?

Tôn Thần đã nhanh kéo không được, cắn răng cho một câu.

Giang Phong bỗng nhiên đứng lên, đầu óc phi tốc chuyển động, liếc qua trên máy tính thời gian......9 điểm 12 phân!

Khoảng cách đỉnh phong thi đấu rút thăm còn có 2 giờ 18 phút!!

Ca, phát vị trí, ta lập tức tới!