Thứ 131 chương Làm một đám đại ca đại tỷ tới chủ bá trực tiếp gian!.

Theo Giang Phong rống to một tiếng!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666!!!

Cẩu chủ bá cuối cùng thượng tuyến!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Má ơi!! Người mất tích quay về! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ô ô ô ô! Chủ bá! Ngươi biết chúng ta mấy ngày nay là thế nào qua sao! Ngươi biết sao!!! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Tê tê, chủ bá phiêu! Trước đó còn phát âm lãng xin phép nghỉ, bây giờ trực tiếp giả đều không mời! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Ha ha ha ha, lão hữu báo đến! Không phải...... Đợi lát nữa?!!! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ???? Ta TM xuyên qua?? Trên lầu cái này 28 cấp là Cuồng chiến sĩ??? 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Các thủy hữu cũng là kích động dị thường.

Không có cách nào.

Tên chó chết này chủ bá mỗi ngày trực tiếp chính là giống như có độc.

Không nhìn một hồi cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên!

Giang Phong cũng là cao giọng cười to: Ha ha ha ha, ta cũng nhớ các ngươi, dạng này, các huynh đệ!

Hôm nay nói thế nào?

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: PK!

Nhất thiết phải PK!

】

【Lv14 cung Nhân Mã: 66666, Cuồng chiến sĩ cũng là tốt dậy rồi hả! Cũng dám kêu gào PK...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ô ô ô ô, Chiến ca, cầu ôm đùi a!!! 】

Hảo! Vậy thì......

Giang Phong mỉm cười, vừa định muốn nói ra trưng thu.

Bỗng nhiên!

【 Tích! Người sử dụng ‘Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích! Người sử dụng ‘Lv57 như vực sâu tỷ tỷ’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích! Người sử dụng ‘Lv55 Thần hi Minh Nguyệt’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích! Người sử dụng ‘Lv58 trà đổ bảy phần’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Liên tiếp nhắc nhở trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp quét màn hình!

Cmn!!!

Nhiều đại ca đại tỷ như vậy!!

Các thủy hữu trong nháy mắt mộng bức, nhưng ngay sau đó mưa đạn trực tiếp nổ tung!

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Hoan nghênh các vị đại ca đại tỷ!! 】

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Giờ này khắc này đừng nói Giang Phong.

Liền trực tiếp gian thủy hữu đều gấp!

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Chủ bá! Nhanh! Nhanh lên gọi người a! Nhanh chóng lưu lại đại ca đại tỷ a! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Không tệ không tệ! Một hồi đại ca đại tỷ chạy! 】

Thủy hữu gấp.

Giang Phong trong nháy mắt hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: Các huynh đệ!!!

Đừng hốt hoảng!

Lúc này muôn ngàn lần không thể hoảng!!!

4 cái đại ca đại tỷ đồng thời tiến vào trực tiếp gian!

Luận ——!

Như thế nào lưu lại đại ca đại tỷ!

Giang Phong thở sâu: Kế tiếp các ngươi trừng to mắt xem trọng, đầu tiên Đệ Nhất bước ——

Lời còn chưa dứt.

Giang Phong phù phù một tiếng liền quỳ đó!

Đại ca đại tỷ, không nói, tiểu đệ trước tiên cho các ngươi đập một cái!

Nói xong.

Giang Phong không biết từ chỗ nào lấy ra một cái lớn bồn sắt.

Bịch chính là một đầu đập lên!

Trực tiếp gian thủy hữu đều mộng a!

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: ???? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

Không phải????

Chủ bá ngươi nha tiết tháo đâu???

Đại ca đại tỷ cũng mộng a!

Này...... Chơi như vậy sao?!

Mọi người ở đây mộng bức thời điểm.

Giang Phong hoa lạp đứng dậy, ho nhẹ một tiếng nói:

Tốt các huynh đệ, đây chính là hoan nghênh đại ca nghi thức!

Học được đem học xong đánh vào trên màn ảnh công chúng!

【Lv14 cung Nhân Mã: 6666, học phế đi. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 6666, học phế đi. 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: 6666, học phế đi. 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: 6666, học phế đi. 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: 6666, học phế đi. 】

Trực tiếp gian thủy hữu người đều tê.

Tốt tốt tốt.

Cẩu chủ bá quả nhiên không biết xấu hổ!

Vì lưu lại đại ca, đơn giản dùng bất cứ thủ đoạn nào a!

Khục, đương nhiên các huynh đệ!

Đây chỉ là Đệ Nhất bước!

Muốn lưu lại bốn vị đại ca đại tỷ, chúng ta nhất thiết phải lấy ra điểm thực lực chân chính!

Giang Phong vung tay lên, cất cao giọng nói: Dạng này!

Các huynh đệ, đừng nói chủ bá không cho các ngươi cơ hội!

Nhiều đại ca đại tỷ như vậy chủ bá chắc chắn vòng không qua tới......

Cho nên chúng ta chơi một cái trò chơi.

Ngẫu nhiên đoán đại ca đại tỷ tên!

Chỉ cần đã đoán đúng, đại ca đại tỷ chắc chắn sẽ không keo kiệt lễ vật.

Có hay không quỷ nghèo huynh đệ muốn thử một chút?

Muốn thử huynh đệ chụp mưa đạn, ta kéo ngươi bên trên mạch!

Giang Phong lời này vừa ra.

Trực tiếp gian các huynh đệ nơi nào còn nhịn được, từng cái kích động điên cuồng đánh chữ.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: A a a a!! Chủ bá! Kéo ta a! Ngươi nhìn ta đẳng cấp!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tê —— Chủ bá, nhanh! Ta có thể đoán! Ta TM nhưng rất có thể đoán tên!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ô ô ô ô, chủ bá nhìn ta! Ta cũng là quỷ nghèo huynh đệ a!!! 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Còn có chủ ta truyền bá!! Ta thế nhưng là ngài thân nhi tử a!! 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: Ô ô ô ô!! Ai có thể có ta nghèo rớt mồng tơi a! Cho cái cơ hội a chủ bá!! 】

Mưa đạn nổ tung.

Mấy cái đại ca đại tỷ cũng tới hứng thú!

Đoán tên?

Giống như...... Đại khái...... Nghe có chút ý tứ a?!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, cười nói: Các vị ca tỷ, các ngươi cũng nhìn thấy.

Ta trực tiếp gian gì không nhiều, chính là quỷ nghèo các huynh đệ nhiều!

Có vị nào ca tỷ hứng thú?

Chủ bá kéo ngươi bên trên mạch!

【 Tích!Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo xin liền mạch!】

Tới!

Giang Phong nhãn tình sáng lên!

Liền mạch kết nối!

Uy, tỷ tỷ ngươi tốt!

Ngươi tốt ~ Ha ha ha ha ~ Chơi như thế nào nha chủ bá?

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo che miệng ha ha ha cười.

Ngự tỷ âm thanh thông qua trực tiếp gian truyền đến thủy hữu trong lỗ tai, trong nháy mắt để cho đám người kích động!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Tê! Là muội tử!! Ta có thể!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Cmn! Âm thanh nghe thật hay! Ta cũng có thể!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Không nói, rút kiếm a! Muội tử là ta!!! 】

Mưa đạn một hồi quỷ khóc sói gào.

Giang Phong mỉm cười: Khục, là như thế này, ngươi nói tên chữ đầu viết tắt, tiếp đó ta để cho trực tiếp gian huynh đệ đoán.

Nếu như ngươi cảm thấy ai đoán đúng, hoặc đoán phù hợp tâm ý của ngươi.

Ngươi liền tùy ý cầm một cái lễ vật cho các huynh đệ.

Đương nhiên, ta át chủ bài chính là một cái chơi, lễ vật giá cả cái gì tùy ý.

Ta không cần nhiều, mang đến khinh khí cầu hoặc Porsche là được!

Như thế nào, tỷ, được hay không?

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo cười khanh khách nói: Không có vấn đề! Vậy thì một cái Porsche a!