Thứ 054 chương Hệ thống thăng cấp! Tay cầm tay dạy ngươi giữ gìn đại ca!.

Nhìn kỹ mới biết được, chính mình vậy mà bất tri bất giác đã hoàn thành 5 lần gom tiền nhiệm vụ.

Đây là đem mỗi ngày nhiệm vụ đổi thành mỗi tuần a......

Độ khó đề thăng, gom tiền kim ngạch cũng tăng lên trên diện rộng.

10 vạn nhất cái chu, mẹ nó cẩu hệ thống ngươi thực có can đảm nghĩ a!

Đại ca đều phải cho ngươi hao khoan khoái da!

Giang Phong muốn chửi má nó: Không phải, hệ thống ngươi này liền có chút không phải là người a?3000 còn nói qua đi, ngươi một vòng 10 vạn, cái nào đại ca trải qua được ngươi hao như vậy? Lão tử mặc dù là kim bài tiêu thụ, nhưng cũng không phải thần a!

Thật sự cho rằng đại ca tiền là gió lớn thổi tới a!

【 Thỉnh túc chủ yên tâm, bản hệ thống tuyệt đối lương tâm, thỉnh cẩn thận xem xét thăng cấp nội dung!】

Giang Phong:???

Ngươi còn dám giảng lương tâm?

Liền không có gặp qua so ngươi càng thêm đen......

Ngạch, đợi lát nữa?

Giang Phong mở ra hệ thống thương thành liền mộng, trong này hết thảy 3 cái phân loại.

Phía trước hai cái vẫn còn tương đối dễ lý giải, theo thứ tự là: 【 Tiết mục hiệu quả 】 cùng 【 Chủ bá kỹ năng 】.

Cái trước bên trong chính là một chút làm tiết mục Đạo Cụ.

Tỉ như pháo hoa bổng a cái gì, nhưng hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Chế tác tinh lương cũng không cần nói.

Trực tiếp gian đánh ra pháo hoa tiết mục hiệu quả nổ tung, tỉ như phun ra một đầu kim sắc pháo hoa, có thể trong nháy mắt biến thành một con rồng, nhìn rất điểu.

Còn có cái gì trực tiếp dùng thánh chỉ a, băng biểu ngữ a, tóm lại chính là vì trực tiếp phục vụ đồ vật.

Đến nỗi chủ bá kỹ năng......

Cái này tốt hơn lý giải.

Chân chính thập bát ban võ nghệ tinh thông mọi thứ, trở mặt, khẩu kỹ, ca hát, khiêu vũ, ma thuật......

Tóm lại chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có hệ thống cung cấp không được.

Nhưng cái cuối cùng cũng rất ngoại hạng, phía trên rõ ràng viết 7 cái chữ lớn ——【 Cào phiếu · Đại ca chuyên chúc 】!

Cào phiếu...... Còn đại ca chuyên chúc...... Đây là thứ quái quỷ gì???

Giang Phong mộng bức.

【 Cào phiếu · Đại ca phiền não tạp: Có thể chỉ định xem xét một vị nào đó đại ca gần nhất phiền não, Do Hệ Thống cung cấp có thể thực hành phương án giải quyết tin tức, trợ giúp đại ca nhanh chóng giải quyết phiền não! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

【 Cào phiếu · Đại ca khỏe mạnh tạp: Sử dụng sau giám sát tương lai 1 năm bên trong một vị nào đó đại ca có thể xuất hiện vấn đề sức khỏe, Do Hệ Thống cung cấp có thể thực hành phương án giải quyết, giúp đại ca giải quyết vấn đề sức khỏe! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

【 Cào phiếu · Đại ca Phúc Vận Tạp: Mặc kệ đại ca xử lí bất luận cái gì ngành nghề, Do Hệ Thống cung cấp mới nhất ngành nghề động thái tin tức đầu gió, trợ giúp đại ca kiếm lấy càng nhiều lợi ích! Giá bán: 10 vạn nhân dân tệ một tấm!】

【 Cào phiếu · Đại ca......】

Giang Phong trừng mắt: Cmn...... Cái đồ chơi này......???

Xem như kim bài tiêu thụ, Giang Phong nơi nào xem không hiểu hệ thống cái này cái thứ ba phân loại ý tứ a!

Thế này sao lại là đại ca chuyên chúc?

Đây rõ ràng là 【 Hệ thống tay nắm tay giúp ngươi giữ gìn đại ca chuyên mục 】......

Bên trong tấm thẻ mặc dù giá bán không ít, nhưng mỗi một cái lấy ra cũng là năng thiết thực giải quyết đại ca vấn đề!

Cái này cũng rất điểu a!

Lấy một thí dụ: Trước kia Giang Phong trực tiếp gian là dạng gì?

Đó là dựa vào tiết mục hiệu quả, cho đại ca cung cấp cảm xúc giá trị tới lưu lại đại ca.

Không thể nói như vậy không tốt, nhưng vấn đề là vật này là có hạn mức cao nhất!

Này liền giống như là ngươi đi KTV chơi, có lẽ ngươi cùng cái nào đó KTV quản lý rất quen, mỗi lần đi đều biết để cho hắn cho ngươi an bài phòng khách cùng bồi rượu, thậm chí xem ở hắn phục vụ cũng không tệ phân thượng, có thể lúc rời đi còn có thể khen thưởng một chút tiền boa.

Nhưng cũng giới hạn nơi này.

Dù sao đại ca là người tiêu dùng, nhưng ngươi có thể cung cấp phục vụ thì nhiều như vậy, đại ca tiêu phí hạn mức cao nhất cũng quyết định bởi ngươi phục vụ.

Nhưng có cái này sau đó...... Hết thảy đều sẽ khác biệt!

Tiêu phí hạn mức cao nhất?

Chê cười! Không tồn tại!

Bởi vì ngươi cung cấp đồ vật không chỉ là cảm xúc giá trị, trừ cái đó ra, ngươi còn có thể cho đại ca cung cấp nhiều thứ hơn!

Thậm chí có thể trợ giúp đại ca giải quyết vấn đề thực tế!

Có thể là một câu nói, có thể là một cái nhân tình, liền có thể để cho đại ca kiếm đầy bồn đầy bát.

Dài như vậy lâu tiếp, đại ca tại ngươi trực tiếp gian tiêu phí, cái kia hoàn toàn thì đến được một cái không thể tưởng tượng cấp độ!

Đại ca có lẽ sẽ không vì cảm xúc giá trị cho ngươi xoát 100 vạn.

Nhưng đại ca lại bởi vì ngươi trợ giúp người nhà của hắn, sự nghiệp của hắn, thậm chí là giải quyết hắn vấn đề!

Hào ném thiên kim!

【 Bản hệ thống còn đen hơn sao?】

Giang Phong hắc hắc cười ngây ngô: Không tối! Không tối! Ha ha ha ha! Cái này tốt!

Kim bài tiêu thụ + Hệ thống giữ gìn đại ca ngoại quải chỉ nam......

Giang Phong cảm giác bây giờ mình bây giờ mạnh đáng sợ!

Duy nhất một khối nhược điểm cũng bị hệ thống bổ túc!

Cái này còn không phải cho đại ca trong túi kho kho bỏ tiền?

Đúng, những tấm thẻ này tại sao là cào phiếu a?

Giang Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

【 Cào phiếu áp dụng rút thưởng hình thức, 100% Trúng thưởng, nhưng căn cứ vào cấp bậc, phân biệt là: S, A, B, C, D 5 cái đẳng cấp.】

【 Lấy cào phiếu · Đại ca Phúc Vận Tạp nêu ví dụ, nếu như túc chủ rút trúng D cấp cấp thấp nhất, hệ thống cho ngươi cung cấp tin tức, chỉ có thể để cho đại ca lời ít một điểm tiền tiêu vặt, nhưng nếu như rút trúng S cấp, để cho đại ca sự nghiệp gấp bội, đi lên nhân sinh đỉnh phong cũng không phải không có khả năng......】

【 Khác cào phiếu tạp cứ thế mà suy ra.】

Thì ra là thế......

Giang Phong bừng tỉnh, hợp lý!

Quá hợp lý!

Đại ca phiền não cái kia có thể là vấn đề nhỏ sao?

Muốn thật có thể hoa 10 vạn liền cho đại ca giải quyết, Giang Phong cảm giác nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh.

Khục, đương nhiên cái đồ chơi này cũng không phải tuyệt đối, hắn muốn thật dùng 10 vạn rút trúng một cái S cấp, cái kia hết thảy đều không phải chuyện a!

Giang Phong có chút kích động nhìn danh sách, nhưng bỗng nhiên liền biến sắc!

Thảo!...... Sớm biết không mua dương cầm!

Mấy ngày nay trực tiếp hết thảy làm 8 vạn, vốn là tăng thêm hôm nay tiền vừa vặn 10 vạn.

Cái này không chiếm được một tấm đại ca tạp thể nghiệm một chút?

Làm gì trước mấy ngày đầu óc nóng lên làm một trận dương cầm, bây giờ tăng thêm hôm nay trong túi hết thảy liền 3 vạn.

Khoảng cách 10 vạn còn kém 7 vạn đâu......

Cái này mẹ nó......

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài, đừng nói nữa, trực tiếp! Nhất thiết phải trực tiếp!!!

Hai chữ!

Kiếm tiền!

...

Hôm sau.

【 Tích, ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha!! Đến rồi đến rồi! Đệ nhất! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chủ Bá buổi sáng tốt lành a!!! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ha ha! Vừa mở truyền bá ta liền tiến vào, chủ bá nói thế nào! Có đủ hay không ý tứ?! 】

Mưa đạn bắt đầu nhấp nhô, trực tiếp gian nhân số cọ cọ tăng tới 200+!

Vừa phát sóng liền có 200 người, bây giờ cũng là chậm rãi tốt rồi a!

Giang Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, một tấm mặt to tiến đến màn hình trước mặt: A, cái này trực tiếp gian thế nào không có bất kỳ ai đâu?

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ta kẹt, ta không phải là người a??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ý gì, chủ bá không nhìn thấy mưa đạn??? 】

Trực tiếp gian thủy hữu mộng, còn tưởng rằng Giang Phong bên kia kẹt đâu.

Kết quả một giây sau.

Giang Phong sách một tiếng: Xong, thật không có người, toàn bộ TM quỷ nghèo huynh đệ......

Ta mẹ nó...!!

Thủy hữu thổ huyết, tốt tốt tốt, cẩu vật chủ bá phát sóng liền cả tiết mục hiệu quả là a?

Quỷ nghèo là đắc tội ngươi vẫn là sao?!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì! Các huynh đệ đừng hốt hoảng! Chủ bá mặc dù nói các ngươi là quỷ nghèo huynh đệ! Nhưng lão người xem đều biết, chủ bá tuyệt đối không có xem thường các huynh đệ ý tứ, hơn nữa...... Hôm nay các huynh đệ tới!

Như vậy đi!

Thừa dịp đại ca còn chưa tới, chủ bá mang các ngươi chơi một cái trò chơi như thế nào?

——

Ps: Các huynh đệ ổn định!!! Chủ bá...... A Phi! Tác giả-kun không có bản thảo, nhưng các huynh đệ quá nhiệt tình! Cho nên tác giả-kun xế chiều hôm nay cắn răng lại càng một chương! Hơn nữa từ thứ hai bắt đầu, mỗi ngày ba canh!!!

Khó khăn không phải ngày vạn nhất thiên, mà là kiên trì, nhưng tác giả-kun khiêu chiến một chút! Cuối cùng cảm tạ ưa thích quyển sách này các huynh đệ!!!

Giang Phong : Khục, có hay không qua đường đại ca đại tỷ, để cho ta vòng một đợt thôi?