Thứ 014 chương Thật đại ca cùng giả đại ca, Giang Phong phân rõ phương pháp!.

【Lv51 thả: ??? 】

【Lv51 thả: Lão Bạch?! Rất lâu không gặp a, ngươi đây là......? 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tìm ngươi tâm sự thôi, ta gần nhất không tại ‘Mạt Ly’ trực tiếp gian chơi, cho nên ngươi không thấy ta. 】

【Lv51 thả: Ta liền nói mấy ngày nay không thấy ngươi, ngươi bây giờ ở đâu chơi đâu, mang ta một cái thôi. 】

Đại ca sinh hoạt chính là như thế giản dị tự nhiên.

Đối với chủ bá tới nói, rất có thể các nàng trên tay chỉ có một cái đại ca.

Nhưng đối với đại ca tới nói, một cái đại ca rất có thể là mấy chục cái chủ bá nhất bảng.

Này liền giống như là cổ đại hoàng đế lật bài tử, hôm nay đi cái nào chơi, đều quyết định bởi Vu đại ca tâm tình.

Đương nhiên càng nhiều thời điểm là tại một trong đoạn thời gian, đại ca rất ưa thích tại cái nào đó trực tiếp gian chơi.

Loại tình huống này đại ca mỗi ngày đều sẽ đi qua, chủ bá liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp lưu lại người đại ca này, hoặc là thừa dịp đại ca đối với chính mình trực tiếp gian có hứng thú, ép khô đại ca giá trị.

Mạt ly đối với Tôn Thần chính là như vậy.

Mạt ly trực tiếp gian bản thân liền có cố định đại ca, giống như là Tôn Thần, thả loại này bị hấp dẫn tới đại ca, mạt ly tầm thường ứng đối chính sách chính là ép khô đại ca giá trị —— Tỉ như mang đại ca đánh PK, hoặc chơi đùa để cho đại ca xoát lễ vật các loại.

Chỉ là mạt ly không nghĩ tới, ngày đó nàng mới vừa cùng mấy cái đại ca làm cục, liền bị Tôn Thần xem thấu.

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đi cái nào chơi ta trước tiên thừa nước đục thả câu, ngươi mới vừa rồi là không phải tại mạt ly trực tiếp gian xoát lễ vật? 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha ha, như thế nào, bị người nữ kia chống chọi cảm giác không dễ chịu a? 】

【Lv51 thả: ......?? 】

【Lv51 thả: Ta dựa vào ngươi cái tên này, vừa rồi ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp? Mở tiểu hào??? 】

【Lv51 thả: Ngươi này liền vô sỉ, cái kia mạt ly không phải ngươi gia chủ truyền bá sao? Ngươi lặn xuống nước không ra đỡ ta, quá mức a! 】

【Lv51 thả: Ai, bất quá tính toán, tất nhiên lão Bạch ngươi cũng tới nói cùng, ta lại tính toán lộ ra ta không có gì cách cục...... Ngươi cho cái kia mạt ly nói một tiếng, việc này tính toán, coi như phiên thiên, quay đầu ta lại đi nàng trực tiếp gian xoát điểm. 】

Thả rất rõ ràng hiểu lầm.

Hắn cho là Tôn Thần là tới nói cùng.

Mạt ly trong phòng trực tiếp, Tôn Thần xem như rất sớm một nhóm, thả đi thời điểm Tôn Thần liền đã ở.

Bây giờ Tôn Thần tới tìm hắn, ý kia không rất rõ ràng sao?

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Hắc hắc, ngươi đừng làm loạn nghĩ a, ta vừa rồi đích xác tại phòng phát sóng trực tiếp, bất quá ta không tại mạt ly trực tiếp gian, hơn nữa ta cũng không phải tới cho mạt ly nói cùng...... 】

【Lv51 thả: Vậy ngươi đây là......?? 】

Thả có chút mộng bức, không rõ Tôn Thần làm cái quỷ gì.

Tôn Thần gặp thời cơ không sai biệt lắm, cười đánh chữ đạo.

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Vừa rồi cùng mạt ly đánh PK cái kia chủ bá ngươi còn có ấn tượng a...... 】

Thả sững sờ, ngay sau đó trừng to mắt.

【Lv51 thả: Ngọa Tào!!! Ngươi xòe ở đối diện trực tiếp gian!! 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha ha ha, không nghĩ tới a...... Ta kể cho ngươi, cái này chủ bá lão có ý tứ...... 】

Tôn Thần đem như thế nào trong lúc vô tình xoát đến Giang Phong trực tiếp gian, tiếp đó làm sao chỉnh cổ gia hỏa này...... Cuối cùng bị Giang Phong khuất phục, một loạt sự tình toàn bộ nói một lần, đương nhiên cũng bao quát tại sao mình rời đi mạt ly trực tiếp gian các loại......

Một mực nói đến miệng đắng lưỡi khô, thả mới bừng tỉnh đại ngộ.

【Lv51 thả: ...... Khó trách, khó trách nhìn không đến ngươi người, thì ra ngươi đi người mới đó...... 】

【Lv51 thả: Không phải, tiểu tử này thật có ngươi nói trâu như vậy da? 】

Thả không tin.

Cái này nói cũng quá mơ hồ a?

Chủ bá mỗi một cái đều là vì gom tiền hắn là biết đến, nhưng đối với bọn hắn những người đại ca này tới nói, chút tiền nhỏ kia kỳ thực căn bản vốn không quan tâm, nhưng giống Tôn Thần nói, vừa chơi thoải mái, lại có thể cày tiền xoát thoải mái địa phương...... Hắn thật đúng là không tin!

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tất yếu lão ca, ngươi tin ta liền xong việc, ngày mai gia hỏa này còn muốn trực tiếp, ngươi muốn không mở tiểu hào vào xem? Ngược lại mở tiểu hào lại không tốn tiền...... 】

Thả do dự.

【Lv51 thả: Không mở, ta liền cái này một cái hào, đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta ngày mai tả hữu phải đi xem...... 】

【Lv49 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha, được rồi, ta ngày mai có chút việc thì không đi được, ngươi đi đi, cam đoan sẽ không thất vọng! 】

【Lv51 thả: Hành...... 】

...

Một bên khác, Giang Phong lúc này còn không biết, Tôn Thần cho hắn tìm đại ca chính là đối diện trực tiếp gian thả.

Đang đắc ý tưởng tượng lấy ngày mai sẽ có hay không có mới đại ca tới đây chứ.

Cái gì mới là thật đại ca a!

Đây chính là!

Kinh nghiệm của kiếp trước chẳng những cho Giang Phong đỉnh cấp EQ, cũng cho hắn một đôi nhìn người ánh mắt.

Cho nên hắn rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được ai mới là thật đại ca.

Ví dụ đơn giản nhất chính là...... Thật đại ca hưởng thụ trực tiếp gian mang tới không khí cùng trò chơi, hơn nữa nguyện ý vì những tâm tình này giá trị tính tiền.

Tại trong trong ý thức của bọn hắn, dùng tiền chính là tới giải trí.

Mấy ngàn đồng tiền lễ vật cùng đi quầy rượu, KTV tiêu phí cũng không có khác biệt gì.

Tương phản.

Giả đại ca cũng không giống nhau.

Đầu tiên tư tưởng trong cảnh giới liền cách biệt, bọn hắn không ý thức được cảm xúc giá trị cần trả tiền khái niệm......

Trên đáy lòng liền không ý thức được chuyện này.

Thật đại ca hưởng thụ nâng đỡ trực tiếp gian cảm giác, nguyện ý nhìn thấy trực tiếp gian một chút làm......

Bởi vì bọn hắn có cảm giác thành công.

Giả đại ca không giống nhau, bọn hắn hận không thể trực tiếp gian chỉ một mình hắn, xoát cái 100 khối xe thể thao ngươi có thể cùng hắn trò chuyện một ngày.

Xoát 200 khối liền hỏi ngươi phương thức liên lạc, 500 khối liền nghĩ hẹn ngươi đi ra ăn bún thập cẩm cay......

Tóm lại —— Hoa ít nhất tiền, làm cực kỳ có khống chế dục sự tình.

Đối với loại người này Giang Phong cũng có đối phó biện pháp, đó chính là kéo ra ngoài một cái thật đại ca!

Thật đại ca đụng thật đại ca, chỉ có thể trò chuyện vui vẻ.

Giả đại ca đụng thật đại ca, chỉ có thể tự ti mặc cảm.

...

Khục, nói xa.

Thu hồi suy nghĩ.

Giang Phong nhìn về phía lần này gói quà lái ra ban thưởng ——

【 Hi hữu cấp · Hoàn mỹ thân thể Buff】

【 Thời gian kéo dài: 7 thiên 】

【 Hiệu quả: Hi hữu cấp · Hoàn mỹ thân thể Buff có hiệu lực trong lúc đó, rèn luyện, ẩm thực, đối với cơ thể sinh ra 30 lần hiệu quả tăng thêm!Buff trong lúc kéo dài bên trong, sức khôi phục đề thăng 200%, lực bền bỉ đề thăng 200%, sức mạnh đề thăng 200%!】

【 Đánh giá: Nam thần tiến giai bước đầu tiên, từ rèn luyện bắt đầu đi ~】

Ngọa Tào!

Giang Phong một ngụm nước kém chút phun ra ngoài, tròng mắt đều trợn tròn, cái này BUFF ngưu bức a!

30 lần rèn luyện hiệu quả tăng thêm!!

Hơn nữa tại Buff trong lúc kéo dài bên trong, còn có đủ loại sức mạnh, khôi phục, lực bền bỉ lượng tăng thêm!

Cái này há chẳng phải là trong truyền thuyết tiên thiên rèn luyện Thánh Thể???

Một ngày hiệu quả đỉnh một tháng!

Bảy ngày chính là bảy tháng!

Lại thêm đủ loại năng lực khôi phục...... Phục! Quả nhiên không hổ là hệ thống cung cấp hoàn mỹ thân thể!

Tám khối cơ bụng, nhân ngư tuyến, quỷ cõng...... Cái này hoàn toàn cũng không phải là vấn đề a!

Vấn đề duy nhất chính là cái này Buff cần chính ngươi đi rèn luyện, nếu như ngươi nằm cái kia bất động, vẫn là không có hiệu quả gì.

Giang Phong là người lười sao?

Vậy tất nhiên không phải!

Có thể trở thành kim bài tiêu thụ, Giang Phong lực chấp hành, tuyệt đối là thường nhân so sánh không bằng!