Thứ 173 chương Sư phó, ngài đây là chơi cosplay sao?.

Liền mạch được kết nối.

Một cái mang theo ý cười nam nhân trẻ tuổi xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Này, ngươi tốt.

Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Alen......

Nghe nói ngươi ở đây làm cái gì đại ca âm nhạc hội...... Đúng dịp, ta cũng hiểu sơ một chút ca khúc sáng tác.

Không bằng cùng một chỗ hữu hảo trao đổi một chút a?

Nói xong.

Alen không đợi Giang Phong cự tuyệt, tự mình từ bên tay cầm lấy một cái ghita.

Tương đương tao bao bắt đầu đàn tấu.

Quét xoáy, đàn tấu.

Hùng dũng âm thanh lập tức truyền vào trong phòng trực tiếp!

A ~~~ Ta nấm lạnh ~~~~

Alen ngửa đầu loảng xoảng liền hát, trực tiếp đem Giang Phong bên này thủy hữu đều nhìn mộng bức......

Không phải???

Ca môn ngươi là ai a???

Đi lên tự báo xong gia môn liền bắt đầu biểu diễn?

Tự tin như vậy đi?

Mấu chốt là ngươi biểu diễn cũng coi như...... Nhưng ngươi hát cái đồ chơi này...... Ân...... Thật sự rất bình thường a!!

Thủy hữu: ......

Trực tiếp gian bầu không khí quỷ dị.

Mới vừa nghe đến Giang Phong hát qua ca lão fan hâm mộ từng cái hai mặt nhìn nhau.

Rất có một loại ta là ai, ta ở đâu, ta tại sao muốn nghe cái bức này ca hát...... Mờ mịt luống cuống cảm giác.

【Lv55 cao cấp hoàn nhà : Hảo!! Alen hát hảo!! 】

【Lv61 song u : Ha ha ha, lần này ngươi biết thực lực của chúng ta đi!! 】

【Lv67 con chồn : Đây bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà...... 】

3 cái gia hỏa lập tức bám đít.

Tại chỗ liền đem trực tiếp gian thủy hữu cho làm trầm mặc......

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Hàng này ai vậy...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đại ca...... Ta không đến a...... 】

Trong góc.

A duệ người đều ngu, kết ba nhìn về phía Cố Bắc Thần: Cố...... Cố thiếu, ngài không phải nói đi liên hệ cái kia Alen......

Đối phương không có đồng ý hợp tác với chúng ta sao?

Như thế nào hắn này lại đột nhiên nhảy ra ngoài?

A duệ đều mộng a!

Giang Phong mở âm nhạc hội là một tuần lễ phía trước liền bắt đầu tuyên truyền.

Bọn hắn Thần Vực đã từng nghĩ tới cùng Giang Phong đánh lôi đài cái gì.

Nhưng đây không phải không có làm thành đi!

Ân...... Cũng không thể nói là không có làm thành...... Còn có một tầng cân nhắc là chuẩn bị trước tiên quan sát.

Thế là hắn cái này không hãy cùng Cố thiếu tới đi!

Nhưng hiện tại vấn đề tới!

Rõ ràng Alen cùng Thần Vực không có đạt tới hợp tác...... Như thế nào đột nhiên liền chạy tới?

Còn có ba cái kia không ngừng tại phòng phát sóng trực tiếp ầm ỉ linh vật.

Nhìn thế nào cũng không giống là bình thường người qua đường đại ca......

Chẳng lẽ......?

Là công hội quản lý hào?!

A duệ não hải bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức liền hiểu tiền căn hậu quả!

Cmn! Cố thiếu, cái này Alen đem chúng ta lừa gạt a!!!

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có suy nghĩ hợp tác với chúng ta!

A duệ cả kinh kêu lên.

Cố Bắc Thần nghiến răng nghiến lợi: ...... Ta TM không phải mù lòa!

Cố Bắc Thần cái kia khí a!!!

Kinh nghiệm sa trường nhiều năm...... Cho tới bây giờ tình trạng này, chẳng lẽ hắn còn không nhìn ra được sao???

Nghe Hoa Tiểu Trúc......

Hảo một cái nghe Hoa Tiểu Trúc!

Các ngươi bọn gia hỏa này toàn viên tên khốn kiếp đúng không!

Trước kia Alen cùng tuyết trắng chính là phản bội Thiên Ngoại Thiên, đi nghe Hoa Tiểu Trúc.

Uổng hắn Cố Bắc Thần còn cảm thấy đối phương là một nhân tài, muốn hợp tác một chút.

Bây giờ tốt.

Đối phương ngay từ đầu liền không có suy nghĩ cùng hắn chơi.

Bây giờ càng là mang theo trong công hội 3 cái quản lý hào tới đập phá quán!

Cái này hoàn toàn không đem bọn hắn Thần Vực để vào mắt a!!

A duệ quay đầu: Cố thiếu, vậy làm sao bây giờ?

Cố Bắc Thần một mặt khó coi: ...... Không nóng nảy, nhìn một chút đối phương nghĩ làm cái gì ý đồ xấu lại nói!

......

Lúc này trong phòng trực tiếp.

Theo một lần cuối cùng quét dây cung kết thúc, Alen chậm rãi ngừng biểu diễn.

Alen một mặt tự tin, cười nói: Các vị, bêu xấu......

Nói xong.

Hắn đắc ý quay đầu nhìn về phía Giang Phong: Như thế nào? Đánh giá một chút đi?

Alen đối với bài hát này tương đương hài lòng!

Nói đùa!

Kể từ biết được Giang Phong muốn làm cái gì đại ca định chế âm nhạc hội.

Alen trong đầu linh quang lóe lên, liền đã nghĩ kỹ muốn làm sao!

Một cái tiểu chủ bá muốn làm âm nhạc hội?

Đây không phải chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm là cái gì?

Hơn nữa quan trọng nhất là...... Cái này tiểu chủ bá vậy mà gan to bằng trời đi tìm ông chủ cũ điên cuồng tại trên sóng âm tuyên truyền!

Đây là không biết chữ chết viết như thế nào a!!!

Alen rất đắc ý.

Bởi vì hắn trước mấy ngày liền nghĩ đến một biện pháp tốt!

Đó chính là cướp mất!

Ngươi không phải ưa thích tuyên truyền sao?

Vậy liền để ngươi tuyên truyền!

Đợi đến ngươi âm nhạc hội tụ tập số lớn người xem cùng đại ca, ta Alen liền lóe sáng đăng tràng!

Dùng nghiền ép tầm thường thực lực triệt để chinh phục toàn trường!

Đến lúc đó...... Hắc hắc.

Ngươi tuyên truyền càng tốt, thì càng cho ta làm áo cưới a!

Giang Phong trầm mặc, nửa ngày, nói: Ngươi thật đúng là bêu xấu......

Alen sắc mặt lập tức cứng ngắc: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi đến cùng biết hay không thưởng thức a!!

Ngươi cũng đã biết, bài hát này thế nhưng là vì đánh úp ngươi.

Lão tử chuyên môn thỉnh giới âm nhạc nổi danh kim bài nhà sản xuất Bạch Đào...... Đồ đệ!

Ngân bài nhà sản xuất hỗ trợ viết!

Ngươi một cái không hỗn vòng âm nhạc, cũng dám nói không tốt?!

Này!

Tiểu tử ngươi đánh gãy không làm nhân tử!

A duệ tức giận bắt đầu cùng Giang Phong đối tuyến.

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Chúc Lâm đang một mặt phách lối nhìn xem trong phòng trực tiếp tình huống.

Leng keng!

Bỗng nhiên một đầu tư tin để cho Chúc Lâm sửng sốt một giây.

【Lv1 tiểu ma cô: Chúc Lâm, ta là sư phó ngươi. 】

Tiểu hào?

Chúc Lâm mộng bức một giây, chợt mặt coi thường.

Cắt.

Sóng âm liền điểm ấy không tốt, cái gì ngưu quỷ xà thần đơn giản không nên quá nhiều!

Hắn loại này tư tin đơn giản thu không nên quá nhiều!

Người nào không biết sư phụ ta Bạch ca, hai ngày này nhận một cái đại hoạt, lúc này đang ở bên ngoài vội vàng đâu?

Còn dám giả mạo sư phụ ta?

Chúc Lâm cười lạnh một tiếng, vốn là không có ý định lý tới......

Nhưng bây giờ trực tiếp gian Giang Phong thái độ làm cho hắn hỏa lớn.

Nghĩ nghĩ.

Chúc Lâm trực tiếp tăng thêm đối phương chú ý.

Một tin tức liền ném tới!

【Lv44 âm nhạc quỷ tài: Ta là Nhẫm Đa! 】

【Lv1 tiểu ma cô: ???? 】

Một bên khác.

Bạch Đào trong nháy mắt mộng bức......

Không phải???

Tiểu tử ngươi muốn lật trời a!!!

Bạch Đào lấy điện thoại di động ra, tìm được đồ đệ mình dãy số trực tiếp gọi thông điện thoại......

Uy, sư phó, như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta?

Ha ha ha, ta nói với ngươi...... Vừa ta còn gặp phải một cái giả mạo ngươi......

Kết quả ngài đoán làm gì?

Để cho ta trực tiếp mắng lại, ha ha ha ha!!

Bạch Đào cái trán gân xanh kéo căng lên, tay nắm lấy điện thoại nắm chặt ken két vang dội.

Tiểu tử thúi ——!!

Ngươi mắng người đó chính là lão tử!!!

Dứt lời.

Chúc Lâm ngừng lại lúc âm thanh giống như là bị người một phát bắt được giọng con vịt, trong nháy mắt liền kẹt.

A?

Chúc Lâm mắt trợn tròn: Sư...... Sư phó, ta nhớ được ngài thật giống như là có sóng âm số lớn a......

Ngài như thế nào mở tiểu hào liền lên tới?

Ngài đây là...... Chơi cosplay sao?

Bạch Đào mắt tối sầm lại, một hơi kém chút không có lên tới!

Nhất thời chửi ầm lên.

Nghịch đồ!!

Ta cos đại gia ngươi a!!!