Thứ 167 chương Ngươi đây không phải khi dễ người thành thật sao!!.

Đại ca không nói lời này còn tốt......

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền có hứng thú!

Ăn dưa tâm hoàn toàn liền theo không chịu nổi a!

Giang Phong bộ ngực chụp bang bang vang dội, cười vang nói: Ca, ngươi yên tâm nói...... Lão đệ tuyệt đối an bài cho ngươi đúng chỗ!

Vậy được rồi......

Ta nhưng là nói......

Ngốc đệ đại ca thở sâu, chậm rãi nói:

Chủ bá, là như vậy......

Ta phía trước a...... Tại trong đại học giao một người bạn gái......

Vốn là hết thảy đều rất tốt......

Lúc đó ta đuổi nàng thời gian hơn hai năm......

Hai ta cũng là cuối cùng ở cùng một chỗ......

Ngốc đệ bắt đầu chậm rãi giảng thuật.

Trực tiếp gian đám người cũng nghe được rất là mê mẩn.

Đại học, truy giáo hoa, còn đuổi tới tay!

Việc này nghe liền khiến người hâm mộ a!

Cái này có gì khó mà mở miệng?

Thỏa đáng nhân sinh người thắng tốt a!!!

Ngay tại lúc đám người một mặt hâm mộ thời điểm, chỉ nghe thấy đại ca âm thanh bỗng nhiên trở nên ủy khuất:

Nhưng về sau ta sau khi tốt nghiệp.

Bởi vì trong nhà ta buôn bán duyên cớ, cha mẹ để cho ta xuất ngoại đào tạo sâu một đoạn thời gian......

Thế là chúng ta liền dị địa ở riêng......

Không phải???

Trực tiếp gian các thủy hữu lập tức hít sâu một hơi......

Đợi lát nữa!!!

Một cỗ dự cảm không tốt bỗng nhiên xông lên đầu!

Liền Giang Phong cũng nhịn không được mí mắt nhảy một cái: Ca, chẳng lẽ......??

Ai, chính là các ngươi nghĩ như vậy......

Ngốc đệ đại ca cười khổ một tiếng: Nàng xuất quỹ......

Quả nhiên!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức hiểu rõ, nhìn về phía đại ca ánh mắt cũng mang theo thương hại cùng thông cảm!

Ai nói đại ca liền nhất định sẽ không bị phản bội?

Xem!

Đây không phải là đẫm máu giáo huấn đi!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Khụ khụ, đại ca, đừng thương tâm, chúng ta lý giải...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Đúng vậy a đại ca! Ngươi nhất định sẽ tìm được tốt hơn nữ hài tử! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Mẹ nó...... Thần hào đại ca nàng cũng chướng mắt, cái này ánh mắt là cao bao nhiêu a?! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Đại ca! Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, hà tất đơn phương yêu mến một cành hoa! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Đại ca, ta không thể vì một cái cây từ bỏ một mảnh rừng rậm a!! 】

Trong lúc nhất thời.

Trực tiếp gian mưa đạn kịch liệt nhấp nhô.

Tất cả đều là an ủi đại ca lời nói.

Bỗng nhiên.

Giang Phong: Khục, kia cái gì...... Đại ca, ngươi vượt quá giới hạn bạn gái cùng hồng trần đại ca không sao chứ?

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt tê cả da đầu!!!

Cmn!!!

Chủ bá ngươi......!!!

Mưa đạn nổ tung!

Vô số dấu chấm hỏi trong nháy mắt giống như tuyết lở xâm nhập trực tiếp gian!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

Không trách trực tiếp gian thủy hữu quá kích động.

Chủ yếu là ai cũng không nghĩ tới gốc rạ này a!!

Nhưng Giang Phong kiểu nói này.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cảm giác một đạo thiểm điện trực tiếp nện ở nhà mình trên trán!

Chờ đã!

Hồng trần đại ca nói mối tình đầu của nàng là trong trường học ánh trăng sáng......

Gia hỏa này nói mình cùng bạn gái là ở trường học nhận biết......

Tê ——!

Khá lắm!

Ta TM hô to khá lắm!!!

Trực tiếp gian thủy hữu từng cái tròng mắt đều trợn tròn......

Chẳng lẽ......

Không việc gì, không việc gì!

Ngốc đệ đại ca vội vàng khoát tay: Người kia là một cái phú nhị đại, ta trong hiện thực gặp qua, không phải hồng trần đại ca......

A, thì ra không phải a......

Trực tiếp gian không khí khẩn trương lập tức tiêu tan.

Các thủy hữu lập tức mang theo tiếc nuối thở dài...... Thế nào cũng không phải là đâu...... Chậc chậc.

Ngốc đệ đại ca: ......

Không phải???

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Khục, kia cái gì, đại ca ngươi tiếp tục......

Tốt a......

Vậy ta nói tiếp......

Ngốc đệ đại ca chậm rãi mở miệng.

Cố sự ngược lại là rất đơn giản.

Cùng hồng trần đại ca thanh mai trúc mã gặp phải ánh trăng sáng không giống nhau.

Ngốc đệ đại ca bên này nhưng là đau khổ truy cầu giáo hoa bạn gái.

Thật vất vả ở cùng một chỗ.

Nhưng lại bởi vì lưỡng địa ở riêng, cuối cùng bị bạn gái tái rồi......

Việc này vốn là đã rất thê thảm.

Đại ca cũng không chuẩn bị chuyện xưa nhắc lại cái gì......

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới a!

Một đoạn thời gian trước, ngay tại ba năm qua đi sau đó, trước kia vượt quá giới hạn bạn gái bỗng nhiên liên hệ hắn!

Nói cái gì nàng muốn kết hôn......

Mời đại ca đi tham gia hôn lễ của nàng!!!

Hơn nữa kết hôn đối tượng vẫn là trước kia nàng vượt quá giới hạn cái kia đối tượng!!

Ngốc đệ đại ca nghe lời này một cái sắc mặt tại chỗ liền tái rồi!

Gọi là một cái khí a!!!

Không phải???

Ngươi đây không phải khi dễ người thành thật sao!

Là!

Đại ca thừa nhận, mình năm đó dốt nát vô tri, mặc dù trong nhà có tiền a......

Nhưng mình cùng những cái kia phú nhị đại lại có chút khác.

Vóc dáng không cao, dáng người mập mạp, mọc ra một tấm chất phác người thành thật khuôn mặt.

Xem xét đã cảm thấy để cho người ta dễ khi dễ loại kia.

Mà sự thực là ——

Ngốc đệ đại ca thật đúng là cùng bề ngoài cho người ấn tượng nhất trí.

Trong trường học không chỉ có nhân duyên hảo, bề ngoài cũng chất phác, quan trọng nhất là...... Đại ca ra tay hào phóng a!

Ký túc xá huynh đệ sinh nhật, cái gì kiểu mới nhất điện thoại, máy tính......

Cái kia nói là mua liền mua!

Nếu là gặp phải huynh đệ ăn không nổi cơm, càng là trực tiếp cho huynh đệ phiếu ăn loảng xoảng nạp tiền.

Đến mức cuối cùng......

Ký túc xá huynh đệ nhìn thấy ngốc đệ đại ca, cũng là kích động mở miệng một tiếng nghĩa phụ kêu!

Mà có lẽ là ngốc đệ đại ca loại này trung thực chất phác, lại chịu tiêu tiền tính cách.

Cuối cùng đắng truy giáo hoa hai năm rưỡi sau đó.

Cuối cùng hai người vẫn là tại cùng nhau......

Một khắc này......

Ngốc đệ đại ca thậm chí hàm hàm đã bắt đầu sướng hưởng tương lai cuộc sống tốt đẹp......

Đáng tiếc a!

Hết thảy đều là hắn mong muốn đơn phương thôi!

Ngốc đệ đại ca xuất ngoại Đệ Nhất năm.

Muội tử bên này quả quyết vứt bỏ đối với nàng muốn gì được đó ngốc đệ đại ca, quay đầu liền cùng một cái khác phú nhị đại tốt hơn.

Quá đáng hơn là ——

Về sau ngốc đệ đại ca phá vỡ hai người gian tình.

Nữ nhân kia vậy mà ỷ vào ‘Ngược lại cái này hàm hàm gia hỏa không thể lấy chính mình như thế nào ’, vậy mà bắt đầu đảo ngược PUA đại ca!

Nói cái gì......

Ai nha, đi cùng với ngươi, ngoại trừ dùng tiền, ngươi cũng không có thời gian bồi ta!

Ta muốn không phải tiền của ngươi, ta muốn là làm bạn.

Ngươi cũng không cho ta cung cấp cảm xúc giá trị......

Các loại bla bla bla......

Quả thực đem ngốc đệ đại ca cả mộng bức.

Làm gì hắn nơi nào thấy qua loại vật này a, ăn nói vụng về lại ủy khuất đại ca tăng sắc mặt đỏ bừng.

Quả thực là nói không nên lời một câu nói!

Mà kết quả cuối cùng chính là......

Muội tử không chỉ không có đổi ý ý tứ, thậm chí mang theo đắc ý, quơ quơ ống tay áo, quay người rời đi......

Chỉ lưu lại phía dưới ngốc đệ đại ca một người trong gió buồn bã thương thần......

...

Ngốc đệ đại ca nghẹn ngào mở miệng:

Ô ô ô ô, chủ bá, nàng nói ta chỉ biết tiêu tiền cho nàng, không có nói cung cấp cảm xúc giá trị......

Thực sự như thế sao......?

Theo đại ca cố sự kể xong.

Trực tiếp gian chỉ một thoáng hoàn toàn yên tĩnh!

Một chút thay vào đi vào thủy hữu nghe đỏ ngầu cả mắt!

Thậm chí đùng vỗ bàn một cái, trong nháy mắt cả giận nói: Thảo nàng nhị đại gia! Đây không phải khi dễ người thành thật sao!