Thứ 098 chương Nhãn hiệu phương bỏ nhà ra đi, mắt trợn tròn tam đại công hội!.

Tam Đại công hội quản lý người đều ngu!

Không phải???

Cái này cùng bọn hắn dự trù không giống nhau a!!!

Sóng âm phía trên từ lúc mới bắt đầu tuyên truyền, đến sau cùng tiết mục dự tuyển......

Có thể nói mỗi một cái khâu bọn họ đều là đã tốt muốn tốt hơn!

Không có đạo lý cuối cùng người qua đường người xem hấp dẫn tới.

Kết quả người qua đường đại ca không có hấp dẫn đến!

Nhanh! Nhanh chóng tra một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Đạo thánh gấp.

Nhưng mà quản lý quần chúng người đưa mắt nhìn nhau, căn bản không người để ý hắn.

Như thế nào tra?

Ngươi nha nếu như là Phẩm Bài Phương không có tới, cái này còn dễ nói......

Nhìn một chút ước định cẩn thận Phẩm Bài Phương là bởi vì nguyên nhân gì không có tới.

Hỏi rõ ràng là được rồi.

Nhưng bây giờ là người qua đường đại ca a!!!

Ngươi đến cùng có hiểu hay không cái gì gọi là ‘Người qua đường’ ý tứ a!!

Sóng âm bình đài mấy ức người sử dụng, ngươi thế nào không để chúng ta mang đến nhân khẩu tổng điều tra đâu?

Này liền cùng để cho bôn ba bá đi giết Đường Tăng sư đồ giống nhau như đúc.

Điển hình dụ can dụ up!

No can no bb!

Đạo thánh: ......

Lời kia vừa thốt ra, đạo thánh cũng biết chính mình phạm ngu xuẩn.

Nhưng vấn đề là làm sao bây giờ a!

Đạo thánh cái trán mồ hôi đều xuống, nếu là lại tiếp tục tiếp tục như vậy.

Đã nói xong Phẩm Bài Phương cần phải nháo sự không thể!

Nhưng mà sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Ngay tại Tam Đại công hội vô kế khả thi thời điểm, bỗng nhiên trong đám leng keng một tiếng!

Bắc vinh đầu đầy mồ hôi: Không...... Không xong! Có Phẩm Bài Phương nói là muốn bỏ thi đấu!

Ngươi nói cái gì?!

Mọi người thất kinh!

Phẩm Bài Phương muốn đi???

Lần này đám người là triệt để luống cuống!

Văn Tuyên lúc này cũng không lo được những thứ khác, trầm giọng nói: Chuyện gì xảy ra! Nói rõ ràng!

Bắc vinh nuốt nước bọt, thận trọng nói: Tựa... Tựa như là bởi vì khen thưởng sự tình!

Đi qua bắc vinh một phen giảng giải.

Tam Đại công hội quản lý từng cái cũng bắt đầu cau mày.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra!

Không có đại ca......

Chỉ dựa vào lấy Phẩm Bài Phương khen thưởng......

Phẩm Bài Phương không làm!

...

【Lv58 phúc vận Thổ Đậu Phiến: Bỏ thi đấu! Không tệ! Chúng ta muốn bỏ thi đấu! 】

【Lv45 tịnh lệ kính sát tròng: Thảo hắn đại gia! Tam Đại công hội đem chúng ta làm đồ đần chơi sao? 】

【Lv52 cực kỳ ngon lạt điều: Thật sự cho rằng tiền của chúng ta là gió lớn thổi tới đúng không? Trên trăm tên chủ bá! Chúng ta muốn xoát bao nhiêu mới đủ!! 】

Kỳ thực không trách Phẩm Bài Phương nổi giận.

Chủ yếu là việc này đứng tại góc độ của bọn hắn nhìn thế nào đều lộ ra một cỗ bẫy rập hương vị.

Ngươi nhìn a.

Dựa theo logic bình thường tới nói, giống như là loại này tranh tài, Phẩm Bài Phương cùng đại ca kỳ thực làm chính là khen thưởng vị.

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau.

Việc này không chỉ có chủ bá biết, người xem cũng là ngầm thừa nhận.

Cũng tỷ như cái nào đó chủ bá ca hát cự êm tai!

Tiếp đó đại ca cứu cứu một trận đánh thưởng!

Người xem vui vẻ, Phẩm Bài Phương nếu như lại ra tay, người xem cảm xúc lập tức tăng thêm một bước.

Người xem sẽ cảm thấy ——

Oa!!!! Cái này chủ bá hảo ngưu bức!!

Không chỉ có đại ca cho khen thưởng!

Ngay cả Phẩm Bài Phương cũng thưởng nha!!

Đây chính là người xem trong lòng độ chấp nhận vấn đề.

Nếu như Phẩm Bài Phương không có đánh thưởng cũng không quan hệ.

Người xem sẽ cảm thấy ——

Ân, cái này chủ bá hát đồng dạng.

Chỉ có người qua đường đại ca khen thưởng, Phẩm Bài Phương đều không ra tay.

Chậc chậc, không quá ổn.

Thấy được không?

Đây chính là người qua đường đại ca trong này tác dụng!!

Nhìn tựa hồ không trọng yếu, nhưng đó là một cái phụ trợ Phẩm Bài Phương, hoà hoãn người xem trong lòng siêu cấp An Úy Tề!

Nhưng bây giờ cái này An Úy Tề không có!

Vậy ta hỏi ngươi!

Một chút có chút danh tiếng chủ bá kèm theo hội fan hâm mộ, nhân gia hát xong một ca khúc.

Ngươi xem như Phẩm Bài Phương là khen thưởng hay là không đánh thưởng?

Khen thưởng?

Hảo!

Lần này có thể tới tham gia so đấu chủ bá, cái nào không có đại lượng fan hâm mộ?

Ngươi chuẩn bị 30 cái Carnival đủ làm gì?

Trả lời ta!!!

Look at my eyes!!!

Cái gì?

Ngươi nói Phẩm Bài Phương là đại lão, muốn cho ai khen thưởng liền cho người đó khen thưởng?

Phốc!

Chê cười!

Nhân gia chủ bá fan hâm mộ ăn cơm khô?

Thời đại này nhà ai chủ bá không có điểm fan cuồng, nhân gia ca ca trên đài liều mạng biểu diễn.

Kết quả ngươi Phẩm Bài Phương còn chứa vào?

Fan hâm mộ trực tiếp đem ngươi mang hàng trực tiếp gian mắng nát vụn cũng có thể!

Phẩm Bài Phương là tới xoát tồn tại cảm không tệ.

Nhưng càng quan trọng chính là lập nhãn hiệu thiết lập nhân vật a!!!

Quân không thấy cái nào đó bán đao Phẩm Bài Phương bởi vì chụp tỏi thiết lập nhân vật sụp đổ......

Đến bây giờ còn không có thở quá khí đâu.

Cho nên không còn người qua đường đại ca, Phẩm Bài Phương lúc này liền bị giữ lấy......

Bọn hắn không thể làm gì khác hơn là vì duy trì người xem duyên, nhắm mắt xoát!

Cái gì đã nói xong chỉ xoát 30 cái Carnival......

Tiếp tục như vậy, 100 cái Carnival đều phải ném ra!

Thế là!

Phẩm Bài Phương không làm!

Mẹ nó...... Tam Đại công hội đây là đem lão tử làm quỷ tử lừa gạt đâu đúng không?!!

Ta không chơi còn không được sao?!

【 Tích!Lv58 phúc vận Thổ Đậu Phiến đã lui ra trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv45 tịnh lệ kính sát tròng đã lui ra trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv52 cực kỳ ngon lạt điều đã lui ra trực tiếp gian!】

Rất nhanh.

Theo Đệ Nhất cái Phẩm Bài Phương ra khỏi trực tiếp gian.

Mấy cái khác Phẩm Bài Phương một nhìn cái này TM còn có, chạy mau a!!!

Mấy phút sau.

Đợi đến Tam Đại công hội quản lý đuổi tới hiện trường đã chậm.

Nhìn xem đầy đất bừa bãi trực tiếp gian.

Đạo thánh một mặt trắng bệch: Xong......

...

...

Một bên khác.

Giang Phong tự nhiên không biết mình chiêu này rút củi dưới đáy nồi, cho Tam Đại công hội đến cùng tạo thành phiền toái bao lớn!

Bất quá hắn biết kỳ thực cũng không thèm để ý.

Dù sao thời đại này lương tâm đáng giá mấy đồng tiền.

Hao một chút nhà tư bản lông dê, hắn là một điểm cảm giác tội lỗi cũng không có!

Giang Phong kích động: Cảm tạ ta ‘Trần Trần’ đại ca đưa tới máy bay tư nhân!!!

Vì ta ‘Trần Trần’ đại ca đưa lên đại chùy!!

Chúc ta ‘Trần Trần’ đại ca năm được mùa phong nguyệt như được mùa! Lúc này nay hướng về tận hôm nay!!!

Đông ——!!!

Theo thiết chùy muội muội đại chùy rơi xuống.

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức sôi trào lên!!

Mưa đạn quét màn hình.

Vô số tin tức giống như tuyết lở một dạng rơi xuống!

Cmn!! Ngưu bức a!!15 tấm bia đá!!

Thật hung ác a!!

Không được, nhìn lão tử hãi hùng khiếp vía! Lão già này có chút đồ vật a!!!

Kỳ thực bọn hắn đại khái có thể đoán được thiết chùy muội muội dùng xảo kình.

Thậm chí vì hạ xuống độ khó, cố ý một chùy liền có thể đập bể sự tình, ngạnh sinh sinh kéo tới 5-6 chùy!

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tiết mục hiệu quả nổ tung a!!

Này liền giống như biểu diễn ma thuật, ngươi biết rõ là giả, nhưng chính là nhịn không được nhìn!

Giang Phong cũng tại mỉm cười, bất quá hắn rất cẩn thận, ánh mắt cùng thiết chùy muội muội câu thông lấy lão gia tử tình huống.

Dù sao kiếm tiền mặc dù trọng yếu.

Nhưng lão gia tử cơ thể cũng cần cân nhắc ở bên trong.

Gặp thiết chùy muội muội ra hiệu đã không sai biệt lắm, Giang Phong lúc này cao giọng cười to nói:

Các vị đại ca!!!

Cảm tạ đại gia đến đây cổ động!!!

Cân nhắc đến lão gia tử cơ thể, chúng ta biểu diễn hôm nay đến đây là kết thúc!!!

Đương nhiên, chúng ta trực tiếp gian còn có vũ đạo, nguyện ý lưu lại đại ca có thể tiếp tục quan sát vũ đạo.

Giang Phong cười nói xong, trực tiếp gian đại ca cũng là thổn thức.

Mặc dù tiết mục thời gian có chút ngắn, nhưng ngực nát tảng đá lớn cái đồ chơi này bọn hắn cũng có thể hiểu được!

15 tấm bia đá đập xuống.

Đổi lại người bình thường đã sớm chịu không được!

Lão gia tử có thể khiêng đến bây giờ mặt không đổi sắc, đã là phi thường ngưu bức!!

Đám người dần dần tán đi.

Bỗng nhiên!

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trên.

【 Tích!Lv51 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv50 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv51 thả: Đây là...... Đang làm gì? 】