Thứ 328 chương Vương thành húc lão ba: A Tử a, trước kia ba ba của ngươi ta cũng là ngọc thụ lâm phong.

Không phải, thật có a!!!

Oanh một tiếng!

Vương Thành húc chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang! Cả người đều chóng mặt......

Không phải lão cha??

Ngươi khôi hài đâu a!

Ta lừa ngươi chơi đâu, ngươi cho ta tới thật sự a!!!

Nói đi, chuyện khi nào......

Vương Thành húc hữu khí vô lực.

Đầu bên kia điện thoại gãi đầu một cái, bây giờ cũng kịp phản ứng: A Tử a...... Ngươi có phải hay không không có thấy ca của ngươi a?

Nói nhảm!

Vương Thành húc chửi ầm lên: Ta đều không biết ta có cái ca! Ta đến cái nào gặp đi!

Ngược lại là ngươi lão già này, ngươi cũng dám có lỗi với ta mẹ!

Ngươi chờ...... Ta...... Ta trở về liền nói cho mẹ ta!

Bên kia âm thanh yếu hơn: Khục, kỳ thực mẹ ngươi biết......

???

Lão mụ biết?!

Vương Thành húc lập tức đầy sau đầu dấu chấm hỏi!

Không phải?

Hợp lấy chỉ có một mình ta mơ mơ màng màng thôi?

Thằng hề càng là chính ta!!!

Vương Thành húc hoàn toàn phục, ngửa mặt lên trời thở dài: Đi, lão đầu, ta lời gì cũng không muốn nói, ta bây giờ liền thu thập đồ vật trở về Quảng Đông......

Đừng đừng đừng, ngươi đừng trở về......

Bên kia vội vàng ngăn cản: A Tử a, ngươi tại phương nam bên kia trực tiếp làm rất tốt, trở về làm gì?

Kỳ thực những năm này lão cha cũng muốn......

Người trẻ tuổi là muốn hẳn là xông vào một lần, ngươi không am hiểu làm ăn, trực tiếp đối với ngươi mà nói rất tốt.

Chẳng lẽ nhường ngươi học lão cha, mỗi ngày trông coi mười mấy tòa nhà, mỗi ngày thu tô chơi mạt chược sao?

Ngươi cho rằng lão cha dạng này rất vui vẻ sao?!

Lão cha ta......

Vương Thành húc cười lạnh: Ngừng!! Thiếu cho ta giả bộ đáng thương!

Nói cho cùng...... Ngươi lão gia hỏa này không phải là sợ ta trở về không phải là sợ ta tranh gia sản a?

Ngươi yên tâm!

Trước đây ta bực mình lúc đi ra cũng đã nói, tiền chính ta giãy!

Không cần ngươi cho một phân một hào!

Bên kia ngữ khí trì trệ: Ngươi làm sao lại muốn như vậy......

Vậy ngươi muốn ta nghĩ như thế nào!

Vương Thành húc lần này thật có chút không kềm được.

Không tính những chuyện khác.

Lão cha vậy mà không để cho mình trở về!

Nghĩ tới đây.

Vương Thành húc đã thầm hạ quyết tâm nhất thiết phải trở về một chuyến!

Mắt thấy chính mình thuyết phục vô hiệu.

Điện thoại bên kia cũng biết giảng giải nhiều hơn nữa cũng không biện pháp, chỉ có thể hét lớn một tiếng:

Hảo! Ta cho ngươi biết chân tướng!!!

...

Nửa giờ sau.

Vương Thành húc ngồi xổm ở xó xỉnh, một mặt hoài nghi nhân sinh:

Ngươi nói là...... Ta cùng ta ca thuộc về cùng cha khác mẹ?

Là!

Cho nên ngươi không có phản bội mẹ ta...... Là ngươi sau khi ly dị cưới mẹ ta?

Là!

Trước kia ta lên tiểu học, dưới lầu bán mì hoành thánh lão bản nương kỳ thực là ngươi vợ trước?

Là!

Là cái gì là!!!

Vương Thành húc triệt để phá phòng ngự: Vương Lão Đầu ngươi đại gia!

Ta liền nói cái kia mì hoành thánh tiệm lão bản nương nhà nhi tử mỗi ngày đánh ta, ngươi cũng mặc kệ......

Thì ra bên trong còn có cái tầng quan hệ này!!!

Đây không phải là bởi vì ca của ngươi đánh ngươi, chúng ta không tiện nhúng tay đi......

Vương Lão Đầu nói thầm trong lòng một tiếng, gượng cười an ủi: Khục, kia cái gì...... A Tử a, hiện tại biết đi......

Kỳ thực a, việc này cũng không gì.

Trước kia ta với ngươi A Trân a di thuộc về hòa bình chia tay, lúc đó ca của ngươi đều 7 tuổi, về sau mới có ngươi.

Chúng ta không nói cho ngươi cũng là vì bảo hộ ngươi đi!

Bảo hộ cái kê nhi!!!

Anh ta mỗi ngày đánh ta các ngươi đều mặc kệ!!

Vương Thành húc đã bất lực chửi bậy!

Đến nỗi ngươi nói tranh gia sản đi......

Vương Lão Đầu cười hắc hắc: Điểm này ngươi yên tâm, ngươi A Trân a di trước kia bán mì hoành thánh kỳ thực thuộc về che dấu thân phận!

Kỳ thực nàng thân phận thật sự...... Có thể so sánh ngươi cái này lão cha muốn có tiền hơn!

Chúng ta cái kia mấy tòa nhà, nhân gia căn bản chướng mắt!

Vương Thành húc không tin: Ngươi thổi ngưu bức cũng có một hạn độ......

Hắc! Ngươi tên tiểu tử thúi này!

Nói thế nào lão cha năm đó ta cũng là ngọc thụ lâm phong, siêu cấp lấy nữ hài tử niềm vui......

Bằng không thì ngươi cho rằng ngươi di truyền ai?!

Vương Thành húc thân thể cứng đờ: ......

Đã hiểu!

Thì ra chúng ta dựa phú bà thuộc về di truyền!

Ta liền nói vì sao ta gặp được phú bà không nhúc nhích một dạng...... Chung quy là tìm được gốc!

Đi! Đã ngươi biết ta cũng sẽ không lừa gạt ngươi!

Tối nay ta đem ngươi A Trân a di điện thoại cho ngươi, vừa vặn nàng công ty cũng tại phương nam bên kia.

Ngươi nếu là có gì khó khăn, trực tiếp cho ngươi A Trân a di gọi điện thoại!

Nói xong Vương Lão Đầu trực tiếp cúp điện thoại.

Căn bản vốn không cho Vương Thành húc cơ hội phản ứng!

Một giây sau......

Chỉ nghe điện thoại leng keng một tiếng!

Một cái mã số xa lạ bị Vương Lão Đầu phát tới......

Vương Thành húc có chút mờ mịt nhìn mấy giây điện thoại, cắn răng một cái trực tiếp đánh đi qua!

Cùng lúc đó.

Nào đó đại hào hoa đại hạ bên trong.

Một đạo chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên!

A Trân yêu a Cường...... Tại một cái, tịch mịch ban đêm......

...

...

【 Đinh!PK thắng lợi!】

【 Đỉnh phong Top 100: Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ trước mắt xếp hạng: 19 tên!】

【 Khoảng cách hết hạn ngày: 9 thiên 14 giờ......】

Cuối cùng kết thúc......

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài, bày một chữ lớn liền đem chính mình ném trên giường.

Quá mệt mỏi!

Cái này đỉnh phong thi đấu PK cường độ hoàn toàn liền cùng phối hợp thi đấu không giống nhau đi!

Leng keng!

【Lv75 Giang Nam chú ý ngươi!】

Như thế nào đem vụ này đem quên đi!

Giang Phong nhảy lên một cái, Giang Nam bên kia quả nhiên rất nhanh phát tới tin tức ——!

Tiểu tử ngươi nói hợp tác là cái gì?

Giang Nam một mặt hồ nghi.

Là, hắn thừa nhận cái này chủ bá có chút thực lực...... Nhưng liên quan đến hắn cái rắm ấy a!

75 cấp đại ca mặt bài tại cái này để.

Giang Nam lại không thiếu tiền, hắn duy nhất yêu thích chính là nghĩ làm một cái tin tức lớn!

Ngược lại hắn là không cảm thấy Giang Phong có thể có cái gì đáng giá hắn hợp tác......

Không biết ca ngươi đối với từ thiện cảm giác không có hứng thú?

Giang Phong cũng không che giấu, trực tiếp chính là đi thẳng vào vấn đề!

Từ thiện???

Giang Nam có chút mộng.

Là, từ thiện!

Giang Phong mỉm cười giảng giải: Nam ca ngươi muốn như vậy nghĩ, sóng âm bên trên ngươi xoát lễ vật, lấy được là chủ bá cảm tạ.

Từ thiện cái đồ chơi này tương tư với ngươi trong hiện thực xoát lễ vật, lấy được nhưng là không chỉ là một câu cảm tạ......

Mặc kệ là cảm giác thành tựu, vẫn là phương diện tinh thần thỏa mãn.

Đây tuyệt đối là thỏa đáng!

Đến nỗi ngươi mong muốn tin tức lớn đi...... Ta là nghĩ như vậy......

Giang Phong cầm điện thoại nói liên miên lải nhải.

Mãi cho đến bầu trời trở nên trắng, lúc này mới cùng Giang Nam bên kia quyết định sơ bộ kế hoạch.

Mà tại trong Giang Phong suy nghĩ ——

Giang Nam chính mình xây dựng cái kia công hội hoàn toàn có thể thay đổi vì 【 Sóng âm Đệ Nhất Justice League 】!

Đến lúc đó chủ doanh nghiệp vụ chỉ có hai cái!

Đệ Nhất, từ thiện quyên tiền, tiền toàn bộ từ Giang Phong cung cấp, hơn nữa hắn không ra mặt, Giang Nam phụ trách lấy tiền làm việc!

Trên mặt nổi lấy được tiếng vỗ tay cùng vinh dự toàn bộ về Giang Nam tất cả.

Giang Phong thì thuộc về tài chính nhà cung cấp.

Không cần Giang Nam xuất tiền.

Đệ Nhị, đó chính là đả kích phạm tội, tuyên dương chính nghĩa.

Đồng dạng Giang Phong xem như người trung gian phụ trách cung cấp manh mối, chuyện cụ thể để cho Giang Nam cùng phía trên đại lão đúng đúng tiếp.

Trình độ nhất định cho Giang Nam đầy đủ quyền hạn lộ ra ánh sáng.

Đủ để thỏa mãn hắn muốn làm một cái tin tức lớn tâm tư.

Chờ Giang Phong đem kế hoạch nói xong.

Người Giang Nam đều ngu: Không phải???

Ngươi xuất tiền, kết quả danh tiếng tất cả đều là ta??

Ngươi đồ gì a!!!