Thứ 274 chương Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi là xông vào a!.

Đồ chơi gì?!

Đánh đến tận cửa???

Cửu lão trong hội mấy vị gia cũng mộng bức......

Hạo Nam vội vàng đem vừa mới Giang Phong nhục nhã hắn một màn loảng xoảng nói cho một trận.

Cuối cùng thêm mắm thêm muối khóc kể lể: Ô ô ô ô, các vị đại lão, không phải ta muốn tìm chuyện, ta bất quá nói đúng là một câu lời nói thật, tiểu tử kia ỷ vào chính mình có đại ca đại tỷ, vậy mà không chút nào đem các vị yên tâm ở trong mắt.

Hắn...... Hắn còn nói......

Hắn còn nói cái gì?!

Bát gia cả giận nói.

Hạo Nam ca cẩn thận từng li từng tí: Hắn nói...... Kia cái gì bát gia, ta xem chính là câu tám......

Cái gì!!!

Thảo! Tiểu tử kia sao dám như thế nhục ta!!

Bát gia giận dữ!

Tốt tốt tốt!!

Hảo một cái Giang Phong, hôm nay ngươi nhất định phải chết!!!

Hạo Nam ngươi chờ, ta hối đoái một điểm chảy trở về phiếu, chúng ta hôm nay cùng hắn làm!!

Cửu gia cũng cả giận nói: Mang theo ta lão Bát, hôm nay huynh đệ báo thù cho ngươi!

Bát gia cửu gia mở miệng.

Hạo Nam ca trong lòng đại hỉ.

Một giây sau nhị gia thản nhiên nói: Tỉnh táo, việc này không đơn giản......

Nhị gia quay đầu nhìn về phía đắc chí Hạo Nam ca, thản nhiên nói: Tiểu tử kia thật là nói như vậy?

Đúng...... Đúng vậy a......

Hạo Nam soạt một tiếng mồ hôi lạnh đều xuống.

Nhị gia, ta nói cũng là lời nói thật, hơn nữa tiểu tử kia tiền đặt cược......

Hạo Nam không có biện pháp.

Chỉ có thể nhắm mắt đem Giang Phong muốn cùng hắn đánh cuộc tiền đặt cược nói một lần.

Quả nhiên.

Khi Hạo Nam nhắc chú là Giang Phong tìm giúp lạc đường nhi đồng......

Nhị gia cũng ngây ngẩn cả người!!

Không phải???

Ngươi xác định tiểu tử này cùng ngươi tiền đánh cược là cái này?

Hạo Nam hung hăng gật đầu: Đúng vậy a nhị gia! Ta lúc đó cũng choáng váng, cho nên ta ngay tại hắn trực tiếp gian nói một câu lời nói thật đi! Kết quả tiểu tử kia vậy mà liên hợp trực tiếp gian thủy hữu công kích ta!

Không chỉ có công kích ta, hắn còn cũng dẫn đến đem bát gia đều mắng một lần!

Thật sự là quá ghê tởm!

Hạo Nam thở sâu: Cho nên ta cái này một cái nhịn không được...... Đáp ứng......

Hạo Nam nói xong lời này bầu không khí an tĩnh mấy giây.

Bát gia cùng cửu gia này lại cũng không nói chuyện, toàn bộ cũng chờ đợi nhị gia mở miệng.

Ân...... Nếu thật sự là như thế, tiền đặt cuộc như vậy ngược lại cũng không phải không thể đáp ứng......

Nhị gia khẽ gật đầu, mỉm cười: Bất quá vì không có sơ hở nào...... Đề nghị của ta là......

...

Cái gì?! Ngươi nói để cho chủ bá tìm được hai đứa bé mới tính thắng?!

Hạo Nam ngạo nghễ: Không tệ!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ta đi ngươi đại gia! Ngươi TM mê không chơi, nói giống như chúng ta cầu ngươi đánh cược, xéo đi nhanh lên, mất mặt xấu hổ đồ chơi...... 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Chết cười, lên mũi lên mặt đúng không? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hừ! Thật sự cho rằng ngươi lấy ra tiền đặt cược chúng ta hiếm có a, nói cho ngươi, tỷ không quan tâm, chủ bá, chúng ta không cùng hắn đánh cược! Thứ đồ gì đi! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chính là, ôm đi nhà ta chủ bá! Không hẹn cảm tạ! 】

Trực tiếp gian các thủy hữu nổi giận!

Liền không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy gia hỏa!

A, trước đây đuổi tới muốn đánh PK chính là ngươi...... Chúng ta chủ bá đưa ra tiền đặt cược, chính mình không bỏ ra nổi cũng là ngươi......

Bây giờ xem xét tiền đặt cược quá lớn, sợ thua còn muốn tạm thời tăng giá cả lại là ngươi!!

Ta thẳng thắn tay chân trói lại nhường ngươi đánh có hay không hảo???

Không dám chính là không dám, nói lời vô dụng làm gì!

Hạo Nam khóe miệng cười lạnh.

【 Tích!Lv62 bát gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv61 cửu gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv63 nhị gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ba đạo nhắc nhở xuất hiện, Hạo Nam càng là phách lối không biên giới: Như thế nào, liền các ngươi có đại ca a?

Bây giờ ta bên này đại ca tới, có dám hay không làm?

【Lv62 bát gia: U, náo nhiệt như vậy a...... Để cho ta nhìn một chút là thế nào chuyện gì! 】

【Lv61 cửu gia: Nghe nói ở đây đánh cược vẫn còn lớn? Chết cười, con người của ta thích nhất tham gia náo nhiệt...... 】

Mắt nhìn thấy Cửu lão biết cái này bên cạnh nhân viên đến đông đủ.

Giang Phong đại ca nhóm cũng có chút cau mày......

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử, chớ cùng bọn hắn chơi! 】

【Lv60 ngốc đệ: Chính là, đám người kia rõ ràng chính là chơi xỏ lá đi! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ không thích, để cho người ta trực tiếp T thế là được...... 】

đại ca đại tỷ nhóm nhao nhao mở miệng.

Cũng không phải 100 vạn bọn hắn không nỡ lấy ra, chủ yếu là tiền đặt cuộc như vậy a!

Tìm kiếm 2 cái thất lạc nhi đồng...... Cái này rõ ràng không phải gây khó cho người ta đi!

Ngay từ đầu Giang Phong đem tiền đặt cược nói sau đó.

Quen thuộc Giang Phong đại ca nhóm kỳ thực tâm lý nắm chắc, tại bọn hắn nghĩ đến, Giang Phong tiểu tử này hẳn là từ chỗ nào biết cái nào đó lạc đường nhi đồng tin tức, liền nghĩ đang phát sóng trực tiếp tìm kiếm......

Kết quả thật vừa đúng lúc, đụng phải Hạo Nam ca con cóc ghẻ này.

đại ca nhóm đừng hoảng hốt, không phải liền là tìm 2 cái đi...... Vấn đề không lớn!

Giang Phong một mặt mỉm cười.

Hắn ngay từ đầu chính là chuẩn bị tìm hai cái, phía trước nói là tìm một cái...... Đây không phải là suy nghĩ từ từ sẽ đến đi!

Kết quả ai có thể nghĩ tới, vậy mà 100 vạn đều dọa không lùi đối diện cái này gia hỏa đáng ghét.

Đã như vậy...... Vậy không tốt ý tứ!

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi là cứng rắn muốn xông a!

Ngươi đồng ý?!

Hạo Nam ca trợn to hai mắt, không thể tin!

Không tệ, ta đồng ý!

Giang Phong mỉm cười: Nhưng ta cảnh cáo nói đến phía trước, ngươi nếu là không thực hiện tiền đặt cược, đừng trách ta dùng điểm thủ đoạn phi thường a......

Ha ha ha ha, lão tử nói lời giữ lời!

Hạo Nam ca đại hỉ, hoàn toàn không thèm để ý đạo.

Nói đùa cái gì, loại này tiền đặt cược đều đi ra, hắn phi long kỵ kiểm tại sao thua a......!!

Mắt nhìn thấy hết thảy đều kết thúc.

Trực tiếp gian hơn 1 vạn lập tức nín thở, từng cái bắt đầu kích động lên!

1000 vạn sóng âm tiền đặt cược!

Cái này chỉ sợ là sóng âm lớn nhất từ trước tới nay hồng bao a?

Tiền đặt cược thành lập!

Hạo Nam trực tiếp liền mạch Giang Phong xuất hiện tại đối diện trong phòng trực tiếp!

Cái này đã xem như làm rõ.

Giang Phong tự nhiên cũng không do dự, cười bước dài ra, trực tiếp tiến vào An Toàn Thự bên trong!

...

An Toàn Thự cục trưởng văn phòng.

Lý Chấn Quốc đang một mặt bất đắc dĩ liếc nhìn trước mắt tư liệu: Đây đã là tháng này nhóm thứ ba đi?

Đúng vậy cục trưởng.

Vậy trước tiên trấn an được gia thuộc cảm xúc......

Lý Chấn Quốc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thở dài nói: Mặc dù lần này tìm được người không phải con của bọn hắn, nhưng người hiền tự có thiên tướng, nói cho bọn hắn chúng ta cũng tại cố gắng kiểm soát, tranh thủ mau chóng cho bọn hắn tin tức mới......

Để cho bọn hắn trước tiên tỉnh táo một điểm, ở chỗ này chờ cũng không phải chuyện gì, về nhà trước nghỉ ngơi đi......

Lý Chấn Quốc sứt đầu mẻ trán.

Bởi vì cái gọi là hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, gần đây bọn hắn vừa mới phá được cùng một chỗ lừa bán nhân khẩu vụ án.

Một hơi giải cứu 50 nhiều tên bị lừa bán nhi đồng.

Hơn nữa căn cứ vào những thứ này bị lừa bán nhi đồng khẩu thuật, tăng thêm bọn hắn tra được tư liệu, triệu tập một nhóm lớn đến đây nhận thân phụ mẫu, An Toàn Thự loạn thành một bầy, có người nhận ra chính mình con cái ruột thịt tại chỗ nước mắt sụp đổ.

Có người chịu không được hy vọng phá diệt chênh lệch tại chỗ sụp đổ, tiếng la khóc cách mấy cái phòng họp đều có thể nghe được.

Ta...... Ta tận lực trấn an......

Khu quản hạt tiểu cảnh viên gian khổ mở miệng.

Cũng chính là lúc này, cửa phòng làm việc bị bỗng nhiên đẩy ra, một cái tiểu cảnh viên vội vã nói:

Cục trưởng, ngài mau đi xem một chút a, xảy ra chuyện lớn!!