Thứ 361 chương Đỉnh cấp Mị Ma sư Nhã Vận, tài nghệ tiểu lang quân Giang Phong!.

Cuồng chiến sĩ, ta nhớ được ngươi trong ba lô còn có cái Carnival?

Giang Phong đột nhiên nghĩ tới việc này.

Hắn giống như nhớ kỹ phía trước đánh đỉnh phong thi đấu, Cuồng chiến sĩ nói bên trong ba lô hắn có cái Hoa Tử a?

Đúng không?

Hắn hẳn là không nhớ lầm a?

Giang Phong lời này vừa ra, quỷ nghèo các huynh đệ đồng loạt nhìn về phía Cuồng chiến sĩ!

Ngạch......

Cuồng chiến sĩ nghe vậy sững sờ, mở túi đeo lưng ra nhìn xem trống rỗng lễ vật cột.

Tê...... Hắn giống như lần trước đại chiến đã xoát đi ra a?

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ân??? Cuồng chiến sĩ còn có cái Carnival?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ngọa Tào! Còn giống như thực sự là...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta nhớ được Cuồng chiến sĩ nói lần trước muốn thay chủ bá đánh đỉnh phong thi đấu cái gì, nhưng không phải là bị chủ bá ngăn cản sao? Tê! Chẳng lẽ Cuồng chiến sĩ còn giữ đâu? Việc này gây, cái này không khéo sao!!! 】

Trong phòng trực tiếp mưa đạn cuồn cuộn.

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái con mắt tỏa sáng nhìn xem Cuồng chiến sĩ.

Hán tử no không biết hán tử đói cơ.

Đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương!

đại ca ở thời điểm thịt cá không nói, vậy bây giờ đại ca không phải không có ở đi......

Một cái Carnival đây chính là quỷ nghèo các huynh đệ trần nhà!!

Quỷ nghèo các huynh đệ một mặt chờ mong.

Cuồng chiến sĩ ho nhẹ một tiếng lập tức lòng hư vinh liền lên tới!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Khục, kia cái gì...... Hiện tại nhớ tới bản đại gia? Không tệ! Ta quả thực có một Hoa Tử! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : 6 a huynh đệ, lúc này ngươi lại còn toàn cái Hoa Tử, ngươi như thế nào không nói sớm! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái này còn không xuất chinh?! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Cuồng Chiến Sĩ Ngưu Bức ——!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Xuất chinh ——! Nhất thiết phải xuất chinh! Từ giờ trở đi, Cuồng chiến sĩ chính là chúng ta đại ca!! 】

Một cái Carnival sao......

Giang Phong vuốt cằm do dự: Ân...... Ít là ít một chút, ta cũng không phải không được......

???

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Không phải??? 】

Ta chỉ muốn trang cái bức mà thôi a......!

Chủ bá ngươi đừng làm rộn!

Cuồng chiến sĩ có chút hoảng!

Trong suy nghĩ của hắn, đỉnh phong thi đấu loại vật này, chính mình một cái Carnival chắc chắn là không đủ.

Cho nên kỳ thực hắn nói có hay là không có đều không trọng yếu.

Dù sao không quan trọng gì đi!

Nhưng người nào có thể nghĩ đến......

Giang Phong hàng này thậm chí ngay cả một cái Carnival đều không định buông tha hắn!

Chỉ thấy Giang Phong ho nhẹ một tiếng, vung tay lên, một bộ ‘Ca môn ngươi yên tâm, hôm nay nhất thiết phải nhường ngươi sảng khoái’ biểu lộ:

Cuồng huynh ngươi mặc kệ!

Mặc dù một cái Carnival ít là ít điểm, nhưng ngươi yên tâm, hôm nay chúng ta liền đánh một cái Carnival trận chiến!

Cuồng chiến sĩ khóe mắt run rẩy.

Tính toán đánh gãy Giang Phong thi pháp.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Khục, chủ bá, nếu không thì ta xem thôi được rồi, vạn nhất thua, ngươi nhưng là muốn chụp 100 đẳng cấp phân...... 】

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Ài! Lời ấy sai rồi!

100 phân tính là gì? Vậy làm sao so ra mà vượt các huynh đệ đối ta tín nhiệm đâu?!

Lại nói!

Cuồng huynh a...... Ngươi có phải hay không không tin ta nghiệp vụ trình độ?

Con mắt của ta chính là thước!

Ngươi liền đem tâm phóng trong bụng, ta cho ngươi tìm đối thủ, tuyệt đối một cái Carnival liền có thể thắng!

Ta......

Cuồng chiến sĩ há to miệng còn muốn nói điều gì.

Kết quả một giây sau!

【 Đinh! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành đỉnh phong thi đấu hình thức phối hợp......】

【 Đinh! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Sư Nhã Vận ’】

Cuồng chiến sĩ cứng ngắc: ......

...

Các huynh đệ, ưa thích chủ bá cho chủ bá điểm điểm chú ý a.

Sư Nhã Vận môi đỏ vẫn như cũ, khóe mắt nốt ruồi lộ hết sẽ quyến rũ chi sắc: A, xứng đôi lên rồi......

Ngươi tốt, đối diện tiểu soái ca, đánh PK đi?

Ngươi tốt, cái gì chủ bá?

Hình ảnh phát sóng trực tiếp phía trên.

Giang Phong nhìn thấy Sư Nhã Vận trong nháy mắt lập tức nhãn tình sáng lên: Các huynh đệ, cái này như thế nào?

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Tê! Có thể chủ bá! Cái này nhất thiết phải có thể!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Liền cái này! Chủ bá, ngươi nhanh chóng xem đối diện có hay không phân, ta thích cái này loại hình! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Mẹ a, cái này muội tử có chút đồ vật...... Trước sau lồi lõm a! 】

Các thủy hữu kích động!

Đối diện cái này gọi là ‘Sư Nhã Vận’ chủ bá chính xác dáng dấp dễ nhìn a!

Mà lại là loại kia siêu cấp gợi cảm vũ mị loại hình.

Nếu như cứng rắn muốn có một cái từ ngữ để hình dung đối diện nữ nhân này, dùng ‘Thủy Mật Đào’ ba chữ hình dung không có gì thích hợp bằng!

Loại này chủ bá tại sóng âm trên bình đài còn có một cái dành riêng xưng hô, gọi là...... Đỉnh cấp Điện Mẫu!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, cái này quên đi thôi, cái này xem xét đối diện liền có phần, chúng ta đánh không lại a! 】

Điện Mẫu liền đại biểu cho có yêu tình đại ca thủ hộ.

Huống chi là đỉnh cấp Điện Mẫu đâu!

Cuồng chiến sĩ bắt đầu hối hận, ngươi nói mình không có việc gì giả trang cái gì B a!!!

Lần này tốt đi?

Giang Phong cho Cuồng chiến sĩ một cái ‘Đừng hoảng hốt’ ánh mắt, ho nhẹ một tiếng nói: Ngươi tốt, cái gì chủ bá, có phần sao?

Sư Nhã Vận cười không ngớt:

Nhân gia là tài nghệ chủ bá, phân đi...... Chắc chắn là có một chút, tiểu soái ca ngươi đây?

Sư Nhã Vận môi son nhẹ nâng, cười lên trước người hai cái trắng như tuyết cũng đi theo run nhè nhẹ.

Quả thực để cho quỷ nghèo các huynh đệ qua một cái mắt nghiện.

Tiểu tử này có chút soái a......

Sư Nhã Vận ánh mắt đung đưa lưu chuyển, xem như sóng âm Điện Mẫu, nàng có một cái nho nhỏ không muốn người biết đam mê...... Đó chính là siêu cấp tạp nhan!

Thật vừa đúng lúc, Giang Phong nhan trị...... Quả thực là lớn lên ở Sư Nhã Vận tâm ba bên trên!

Khục, tài nghệ chủ bá đúng không.

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Đúng dịp không phải, tại hạ bất tài, đồng dạng là một vị tài nghệ chủ bá!

Đồ chơi gì???

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải??? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá ngươi lúc nào lại thành tài nghệ chủ bá??? 】

Các thủy hữu mộng.

Chủ bá đây là lại muốn kiếm chuyện a......

Sư Nhã Vận nơi nào nhìn không ra Giang Phong đây là đang làm tiết mục hiệu quả, lập tức cười tủm tỉm che miệng nói:

Đối diện chủ bá cũng không nên nói láo a.

Tỷ tỷ đi ra ngoài là đánh tài nghệ cục, nếu là ngươi thua biểu diễn không được tiết mục......

Đến lúc đó ta cũng không nguyện ý......

‘ Không muốn’ ba chữ Sư Nhã Vận nói u oán véo von.

Nghe quỷ nghèo các huynh đệ xương cốt có chút xốp giòn, lập tức đỏ ngầu cả mắt:

Chủ bá, ta cảm giác ta yêu đương......

Mụ mụ, đây chính là mối tình đầu cảm giác sao, ta nghĩ ta đã rơi vào bể tình!

6, ngươi TM lại rơi vào bể tình, một ngày rơi bảy tám lần, thế nào không có chết đuối ngươi!

Đánh rắm! Lần này là thật sự!

Oa nha nha nha, đều chớ quấy rầy! Nghe chủ bá!!

Mưa đạn cuồn cuộn.

Rất rõ ràng các thủy hữu đối với cái này ‘Sư Nhã Vận’ đó là tương đương cảm thấy hứng thú......

Giang Phong thấy thế tự nhiên cũng không giả, nghiêm sắc mặt lúc này mỉm cười nói:

Tài nghệ cục sao? Có ý tứ......

Thực không dám giấu giếm, ta xuất đạo phía trước, người khác đều gọi ta là ‘Tài Nghệ Tiểu Lang Quân ’!

Thua?

Giang Phong cười ha ha, buông tay:

Xin lỗi, năm đó ta hai tay cắm vào túi, không biết cái gì gọi là đối thủ!