Thứ 420 chương Giang Phong : Tại sao cùng đối phương trước tiên tạo mối quan hệ đâu.

Leng keng!

【 Ngài đã thông qua ‘Đái Vấn’ hảo hữu xin......】

Ân?

Giang Phong ngẩn người: Đái Vấn...... Hàng này lại là ai vậy......

Giang Phong vừa muốn đánh chữ hỏi thăm, bỗng nhiên điện thoại trò chuyện vang lên, tập trung nhìn vào chính là Đường Dần số điện thoại!

Uy, Đường bộ trưởng......

Khục, cái kia Giang Phong a, Đường bộ trưởng đi vào đi họp, ngài gọi điện thoại tới có chuyện gì?

Đầu bên kia điện thoại, một người trẻ tuổi âm thanh vang lên.

Giang Phong nao nao, chợt cười: Thái bí thư đúng không......

Thanh âm này Giang Phong nghe qua, không phải là Đường Dần thiếp thân tư nhân thư ký, Thái Nghiêu đi!

Giang Phong phía trước đi Đường Dần cơ quan ngành thời điểm gặp qua mấy lần, hơn 40 tuổi, lại mọc ra một bộ mặt em bé, thật giống như sinh viên mới vừa tốt nghiệp bộ dáng, mang theo cái mắt kiếng gọng vàng, nhã nhặn, bất quá làm việc lại là lão lạt vô cùng, cho nên Giang Phong ấn tượng rất là khắc sâu.

Bây giờ Thái Nghiêu vừa nói, Giang Phong lập tức liền phản ứng lại thân phận của đối phương.

Thái Nghiêu mỉm cười: Là ta, Đường bộ trưởng để cho ta cho ngươi trở về điện thoại, nhìn có chuyện gì cần giúp.

Cũng là người quen cũ.

Thái Nghiêu lúc này nói thẳng vào vấn đề đạo.

Giang Phong cười hắc hắc, không có lập tức nói mình chuyện, ngược lại là quan tâm nói: Đường bộ trưởng gần nhất vẫn tốt chứ?

Thái Nghiêu: Tốt đây.

Giang Phong ho nhẹ: Khục, vậy là tốt rồi... Thái bí thư, ngươi nói ta đại ca đại tỷ cũng vậy, người tàn tật trường học chuyện lớn như vậy, sao có thể để cho Đường bộ trưởng một người vội vàng đâu! Như thế nào đi nữa cũng phải giúp một cái a!!

Giang Phong một mặt ‘Phẫn Khái ’: Thái bí thư ngươi mặc kệ, chờ một lát ta cúp điện thoại, lập tức liền đi cho ta đại ca đại tỷ nói!

Ta nhất định phải nói bọn hắn một trận!

Việc này làm tương đương không chân chính a!!!

Thái Nghiêu khóe mắt run rẩy: ......

Không phải???

Tiểu tử ngươi đủ a, cũng là hồ ly ngàn năm, ngươi tại cái này cho ta chơi cái gì liêu trai?

Lão tử đều đi thẳng vào vấn đề hỏi ngươi, ngươi còn cho ta diễn lên đúng không?

Đi!

Ngươi nếu là dạng này làm......

Thái Nghiêu nghiêm sắc mặt: Chính xác, mấy ngày nay Đường bộ trưởng đều gầy đi rất nhiều, như vậy đi...... Tiểu tử ngươi đã có tâm, vậy liền để ngươi đại ca đại tỷ phái thêm chút người tới, như vậy cũng tốt làm việc đi!

Giang Phong mộng bức: ????

Không phải???

Ngươi như thế nào không theo sáo lộ ra bài a!!!

Ta......

Thái Nghiêu nghi hoặc: Chẳng lẽ ngươi không muốn vì Đường bộ trưởng phân ưu?

Không......

Thái Nghiêu gật đầu: Không phải vậy là được, ngươi nhân viên lúc nào đúng chỗ, ta bên này phụ trách tiếp đãi.

Có thể......

Thái Nghiêu biến sắc: Không có thế nhưng là! Tiểu tử ngươi nói ra trước, thế nào, cũng không thể gặp phải điểm khó khăn liền lùi bước a?

Giang Phong nghẹn lời, bịt mặt mo lúc xanh lúc đỏ: ......

Hỏng!

Tặc nhân mặt dày vô sỉ, khinh thường, ta không có tránh!

Lại trúng người khác một kế a!!!

Đây chính là đại ca đại tỷ làm cho từ thiện hạng mục, hắn khoa tay múa chân cái rắm a!!

Giang Phong cười khổ: Thái thúc, ta chịu thua, ta chịu thua được chưa...... Ngươi đừng làm khó ta......

Thái Nghiêu hừ một tiếng: Bây giờ biết nhận thua?

Giang Phong nhận thua, một mặt lúng túng: Khục, là......

Ai, nếu không có việc cầu người, quay đầu không phải lấy lại danh dự không được!

Sớm dạng này không được sao......

Thái Nghiêu cười đắc ý, cũng không đùa Giang Phong, thoải mái nói: Nói đi, lại gặp phải chuyện gì?

Là như vậy Thái thúc, ta bên này......

Giang Phong nói liên miên lải nhải đem chính mình gặp phải vấn đề nói chuyện, sắp đến cuối cùng, còn một mặt lòng đầy căm phẫn giận dữ mắng mỏ, phảng phất thụ thiên đại oan khuất: Ô ô ô ô...... Thái thúc ngươi là không biết, cái kia Cửu lão sẽ đơn giản đáng giận đến cực điểm! Chẳng những ức hiếp chúng ta tiểu chủ bá, thậm chí......

Thái Nghiêu một mặt cổ quái: Thậm chí cái gì?

Thậm chí bọn hắn đều xem thường ta đằng sau treo hai mặt cờ thưởng a!!

Giang Phong khóc lóc kể lể: Thái thúc ngươi là không biết a...... Sửa không xa Bạch ca, Lý Quốc Đống Lý ca, đó đều là chúng ta Đại Hạ cốt cán a!! Há lại là hắn một cái nho nhỏ công hội chủ bá có thể chất vấn!

Nhưng bọn hắn hôm nay dám phong ta trực tiếp gian, ngày mai liền dám chỉ vào người của ta đại ca cái mũi mắng.

Mặt mũi của ta là tiểu.

Nhưng ta không thể để cho Bạch ca cùng Lý ca mặt mũi bị hao tổn a!!!

Thái Nghiêu đều không còn gì để nói: ......

Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ a!

Rõ ràng là ngươi trực tiếp gian bị phong lại, lại còn có thể nhấc lên sửa không viễn hòa trên thân Lý Quốc Đống......

Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?

Thái Nghiêu khóe miệng co giật: Chút đánh rắm này, ngươi không phải là muốn cho Đường bộ trưởng đứng ra a?

Khục, cái kia không thể.

Giang Phong vẫn biết sâu cạn, cười hắc hắc nói: Thái thúc, ngươi tìm người giúp ta gọi điện thoại nói một tiếng đi, ngài cũng biết, ta thế nhưng là chính năng lượng chủ bá, nếu là đem ta phong, ta nhất định sẽ uất ức......

Ta nếu là hậm hực, ta chắc chắn tâm tình không tốt......

Ta tâm tình không tốt, liền dễ dàng đi tìm đại ca đại tỷ khóc lóc kể lể......

Ta vừa đi tìm đại ca đại tỷ......

Ngừng ngừng ngừng!! Tiểu tử ngươi cho ta dừng lại!

Thái Nghiêu đau cả đầu: Đi, đừng nói nữa, liền tiểu tử ngươi thí sự nhiều, ta xem như sợ ngươi rồi, như vậy đi, ta cho ngươi chỉ con đường sáng!

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Thái thúc ngươi nói!

Mới vừa rồi là không phải có người thêm bạn lục bong bóng?

Giang Phong sững sờ: Ngạch...... Ngươi nói là...... Đái Vấn?

Không tệ!

Thái Nghiêu hơi có thâm ý nói: Vị này chính là chúng ta Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng, như ngươi loại này việc nhỏ Đường bộ trưởng chắc chắn lười nhác quản, nhưng mang bộ trưởng mạng lưới bộ tuyên truyền...... Chủ yếu nội dung công việc chính là đả kích trên internet oai phong tà khí, phát dương chính năng lượng.

Ta nói như vậy ngươi đã hiểu không có......?

Ha ha!! Đã hiểu!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lập tức đại hỉ: Đa tạ Thái thúc chỉ điểm! Thái thúc ngươi chính là ta thân thúc a! Ngày khác mời ngươi ăn cơm a!!!

Thái Nghiêu hừ một tiếng, khoát tay: Ăn cơm liền miễn đi, tiểu tử ngươi làm nhiều điểm chính sự, cút đi.

Giang Phong mừng rỡ: Vâng vâng, Thái thúc ngươi bận rộn, thay ta hướng Đường bộ trưởng vấn an a!!

...

Điện thoại cúp máy.

Giang Phong nhìn xem trong điện thoại di động vừa cộng thêm hảo hữu hai mắt đều đang tỏa sáng!

Xem!

Cái gì gọi là ngủ gật lão thiên gia tiễn đưa gối đầu a!!

Đây không phải là sao!!

Thái thúc a...... Ngươi quả nhiên là ta thân thúc, vẫn còn có loại này hảo đại ca đưa tới cửa!!!

Giang Phong mừng rỡ như điên, thật lâu mới khiến cho chính mình tỉnh táo lại!

Đái Vấn...... Mang bộ trưởng!

Đây chính là Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng a!

Cùng Đường Dần loại này đại lão so sánh, vị này từ mức độ nào đó tới nói mới là chính mình ‘Người lãnh đạo trực tiếp ’......

Bất quá bây giờ phương thức liên lạc là có, nhưng cầu người làm việc không phải lên đến liền mở miệng.

Như thế nào để cho đối phương giúp mình, đây là một vấn đề!

Giang Phong do dự.

Đái Vấn đồng dạng đang trầm ngâm: Ân...... Như thế nào để cho tiểu tử này giúp mình nữ nhi một cái đâu......

Trực tiếp đem nữ nhi phương thức liên lạc giao cho hắn?

Không nên không nên, cô nương ta xinh đẹp như vậy, vạn nhất tiểu tử này động oai tâm tưởng nhớ làm sao xử lý......

Đái Vấn một mặt phiền muộn...... Nhưng không giao cho tiểu tử này cũng không được a, dù sao quay đầu còn trông cậy vào tiểu tử này mang nữ nhi của mình nhập hành đâu.

Cái này làm thế nào?

Đái Vấn : Tại sao cùng đối phương trước tiên đánh quan hệ tốt đâu......

Giang Phong : Tại sao cùng đối phương trước tiên đánh quan hệ tốt đâu......