Thứ 089 chương Phú bà tỷ tỷ muốn cho Giang Phong chuẩn bị lễ vật!.

Mười phút sau.

Đại ca trở về!

【 Tích!Lv55 thiết chùy đã tiến vào trực tiếp gian!】

Thanh phong từ tới gặp hình dáng nhãn tình sáng lên!

Các huynh đệ! Nhanh! Chúng ta vừa rồi tập luyện nghi thức hoan nghênh!

Mưa đạn khởi xướng tới!

Thanh phong từ tới mặc dù ngượng nghịu mặt mũi đi Giang Phong trực tiếp gian nhìn đại ca.

Nhưng càng nghĩ, cảm thấy dạng này thờ ơ tựa hồ cũng không tốt lắm!

Thế là hắn linh quang lóe lên.

Liền có một ý kiến!

Không phải liền là sợ đại ca đi ra ngoài một chuyến không biết đường về nhà đi!

Đã như vậy!

Chúng ta liền an bài một cái nghi thức hoan nghênh, đại ca như vậy chắc chắn cảm động ào ào!

Ôn Nhu tiểu Thất dẫn đầu hô to: Chùy ca chân nam nhân!

Chùy ca chân nam nhân!

Chùy ca chân nam nhân!

......

Mưa đạn nhấp nhô, thanh phong từ tới mở miệng cười: Tới! Các huynh đệ, hôm nay khổ cực chúng ta chùy ca.

Đại gia cho chùy ca điểm điểm khen!

Không có thêm chú ý cho chùy ca điểm một đợt chú ý!

Thanh phong từ tới nói chưa dứt lời.

Nói một lời này thiết chùy lập tức cơ thể cứng đờ!

Hắn bây giờ đối với ‘Điểm Tán ’‘ Chú ý’ những thứ này từ đều nhanh có bóng mờ!

【Lv55 thiết chùy: ...... Cái kia, chủ bá a...... Gần nhất ta có thể muốn giới lưới một đoạn thời gian! 】

Thanh phong từ tới mộng bức: Ý...... Ý gì, chùy ca?

Cái này chẳng phải ra ngoài 10 phút đi?

Thế nào cho ta chùy ca còn cả giới lưới đâu?

Chùy ca ngửa mặt lên trời thở dài, khóe mắt ướt át.

【Lv55 thiết chùy: Ta...... Cơ thể khó chịu...... 】

Thanh phong từ tới: ?

...

...

【 Đinh, ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ: 50800/100000】

【 Trước mắt còn thừa hoàn thành thời gian: 4 thiên 】

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong cười kết thúc hôm nay trực tiếp.

Leng keng!

Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, ngươi cái kia tổ truyền bí phương...... Còn có hay không, có thể hay không cho tỷ tỷ lại gửi một điểm?

Tỷ đây là dùng tới?

Giang Phong sững sờ, chợt đánh chữ hồi phục: Không có vấn đề! Tỷ, ngươi muốn bao nhiêu ngươi nói chuyện!

Cùng lúc đó.

Hỗ thị nào đó biệt thự liên bài khu.

3 cái ríu rít nữ nhân ngồi ở trên ghế sa lon, đầu đều nhanh tiến đến trong điện thoại di động.

Bên trái nhất nữ nhân vội vã nói: Ta muốn 10 bình! Ngươi nói cho hắn, trước tiên cho ta gửi 10 bình tới!

Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng muốn 10 bình!

Bên phải cô gái tóc ngắn vội vàng phụ hoạ, các nàng cái kia cấp bách nha!

Phía trước mấy Thiên Linh linh nhà tổ chức yến hội, Yến tỷ vừa ra trận liền dẫn tới toàn bộ phu nhân vòng tròn oanh động!

Cái kia chặt chẽ da thịt trắng nõn......

Cái kia hồng nhuận mềm mại khuôn mặt......

Này...... Cái này TM chính là các nàng Yến tỷ????

Ngươi nói là 18 tuổi thanh xuân mỹ thiếu nữ các nàng đều tin a!!

Đương nhiên, cũng không có khoa trương như vậy, nhưng không thể phủ nhận, dùng hệ thống xuất phẩm mỹ nhan Sương chi sau.

Loại kia da thịt thổi qua liền phá khí tức thanh xuân, tăng thêm dịu dàng thiếu phụ thành thục khí chất.

Loại này lực sát thương, không thua gì cho hormone ném ra một khỏa đạn hạt nhân!

Cho nên các quý phụ đều sợ ngây người!

Không có cách nào nha!

Đến các nàng cái tuổi này.

Bảo dưỡng, vĩnh viễn là trọng yếu nhất đầu đề một trong!

Dù sao túi xách, quần áo cái gì, tất cả mọi người không thiếu điểm này tiền tiêu vặt, chỉ cần muốn mua, cũng có thể mua được.

Nhưng thân thể bảo dưỡng, lại là đều có các bí mật......

Chân chính có công hiệu đồ vật, đại gia hận không thể che giấu, nếu không phải là mọi khi cùng Yến tỷ đi được gần.

Hôm nay hai nàng tuyệt không có khả năng nhận được cơ hội này......

Ai nha, hai ngươi đừng nóng vội nha!

Thẩm Yến đều không còn gì để nói, vừa buồn cười vừa tức giận đẩy ra hai người:

Ngươi cho rằng là bên đường bán rau củ nha!

Mở miệng liền 10 bình, tiểu đệ cũng mới cho ta gửi 2 bình tốt a!

Loại này vật tổ truyền, dùng một điểm liền ít đi một chút!

Hai ngươi đến cùng biết hay không a!

Đầu tóc ngắn nữ nhân liên tục gật đầu: Yến tỷ, ta hiểu! Bao nhiêu tiền ngươi nói cái giá đi! Ta cho!

Một cái khác gọi là linh linh nữ nhân cũng phụ họa nói:

Không tệ Yến tỷ, để nhà ngươi tiểu đệ nói giá, ta hôm nay không đếm xỉa đến!

Ngươi liền nói tiền nhiều, ta tuyệt không trả giá!

Có tiền nữ nhân vì biến xinh đẹp có nhiều điên cuồng, tuyệt đối là người bình thường không tưởng tượng nổi!

Tại trước mặt mỹ lệ, tiền...... Bất quá chỉ là một đống rác thôi!

Ta hỏi một chút đi......

Thẩm Yến khóe miệng hơi hơi câu lên cũng không cự tuyệt.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình tiểu đệ mỗi ngày trực tiếp khổ cực như vậy.

Khen thưởng điểm này lễ vật, còn chưa đủ chính mình ăn bữa cơm đâu.

Lại thêm tiểu đệ lại là đang tuổi lớn......

Kiếm chút tiền cũng là nên đi......

Ân......

Cơ thể......

Thẩm Yến gương mặt bay lên hai đóa đỏ ửng, chậm rãi đánh chữ:

Tiểu đệ......

Ta có hai cái tỷ muội, cũng muốn ngươi trang điểm sương, ngươi ra cái giá.

Cho các nàng bán một điểm!

Giá cả có thể quý một điểm a ~~~

Thẩm Yến đánh chữ, lời này đã không thể nói là ám hiệu, đơn giản chính là rõ ràng nói cho Giang Phong.

Nhanh! Gom tiền!

...

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong nhìn xem nhà mình đại tỷ gửi tới tin tức hơi sững sờ.

Chợt.

Trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười.

Tỷ, thứ này không bán......

Ôn Nhu biết lòng ta khẽ giật mình: Không bán?

Ân.

Vật tổ truyền, không có còn lại bao nhiêu.

Giang Phong mỉm cười: Những người khác ta không muốn cho, lưu cho tỷ tỷ a, tỷ tỷ muốn bao nhiêu?

Kim bài tiêu quan hàm kim lượng cho ngươi mở đùa giỡn?

Giang Phong là cái gì EQ a!!

Nơi nào không hiểu bây giờ là chuyện gì xảy ra!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bây giờ giới thiệu với hắn khách hàng, nếu như hắn tiếp, như vậy hắn liền thiếu Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một cái nhân tình.

Chính mình mặc dù kiếm tiền.

Nhưng ân tình cũng theo đó thiếu!

Đây không phải Giang Phong mong muốn!

Thế là hắn chơi một chiêu cực hạn lôi kéo!

Đồ vật!

Ta chỉ cấp tỷ tỷ một người, đến nỗi tỷ tỷ nghĩ bán cho ai, đó là tỷ tỷ sự tình.

Cứ như vậy chẳng những lấy lòng nhà mình tỷ tỷ, còn đem người tình toàn bộ giao cho tỷ tỷ.

Đến nỗi tiền......

Chê cười!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cầm người lớn như vậy tình, đồ vật bán cho nhà mình tỷ muội.

Tiền còn có thể thiếu Giang Phong?

Ngươi nhìn.

Đồng dạng là cho đồ vật, tiền không thiếu phần nào không nói, ân tình cũng từ Giang Phong thiếu Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Đã biến thành Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thiếu Giang Phong.

Quả thực là một mũi tên trúng ba con chim!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe nói như thế lập tức nét mặt tươi cười như hoa, ngữ khí Ôn Nhu giống như thủy tan ra:

Tiểu hoạt đầu......

Ngươi cho tỷ tỷ giao cái thực chất, ngươi cái kia hết thảy còn có bao nhiêu?

Thẩm Yến đứng lên, đưa điện thoại di động xoay chuyển, không cho bên cạnh hai người nhìn.

Giang Phong: Tỷ, hết thảy...... Còn có 40 bình tả hữu, dùng xong coi như thật không còn!

Đương nhiên, gần nhất ta cũng đang suy nghĩ biện pháp khôi phục bí phương, nhưng phải đợi một đoạn thời gian.

Có thể rất dài...... Có thể rất nhanh, cái này đều nói không tới.

Giang Phong không đem lời nói quá vẹn toàn.

Hệ thống đưa tặng đồ vật nói không chừng lúc nào liền mở ra.

Vạn nhất nói chết không có, quay đầu lại mở đi ra không phải đánh người ta khuôn mặt đi.

Thẩm Yến nhếch miệng lên mỉm cười: Đi, cái kia ngươi cũng gửi cho ta đi......

Yên tâm, tỷ tỷ tuyệt đối không để ngươi ăn thiệt thòi.

Ngày mai a, tỷ tỷ chuẩn bị cho ngươi cái đại lễ vật!

Giang Phong mỉm cười: Hảo! Vậy ta liền đợi đến đi?

Thẩm Yến phát cái yên tâm biểu lộ.

Giang Phong cười.

Hảo, vẫn là lần trước địa chỉ a, ta buổi chiều liền cho tỷ tỷ ngươi gửi đi qua......