Thứ 666 chương Lão Vương a, hai ta một hồi PK định 5 phút, ngươi thấy được không?.

Giang Phong, Này...... Đây chính là 250 vạn a......

Hội ngân sách bên kia phê duyệt sẽ có hay không có vấn đề a? Dù sao hạn mức điều phải có hơi lớn......

Đường Dần cùng Hà Uyên đều ngẩn ra, có chút không thể tin......

Nhưng Giang Phong bây giờ nơi nào còn quản nhiều như thế a, vì để cho hai cái đại lão yên tâm dùng, trực tiếp dõng dạc nói:

Phê duyệt cái rắm!

Hội ngân sách tiền vốn chính là cho các đứa trẻ dùng!

Tiêu vào lão sư trên thân, để cho bọn nhỏ có thể tiếp nhận tốt giáo dục, tốt khôi phục, so tiêu vào địa phương nào đều đáng giá! Ngươi bây giờ liền cho hội ngân sách tài vụ gọi điện thoại, liền nói là ta nói, lập tức đem 250 vạn đánh tới trường học chuyên dụng trong trương mục, hôm nay nhất thiết phải tới sổ!

Nay, hôm nay sao......

Gấp gáp như vậy???

Hai người đều trợn tròn mắt!

Khá lắm, hai người bọn họ còn nghĩ giúp Giang Phong tiết kiệm tiền đâu...... Kết quả đêm nay Giang Phong không biết trúng cái gì gió, thật giống như tiền tiêu không đi ra!

Còn có, dừng chân không thể hàm hồ!

Đường Dần: ...... hoàn, còn có??

Giang Phong vội la lên: Nhất định phải a ca!! Cho các lão sư thuê tốt nhất tiểu khu, ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở, đồ điện gia dụng đồ gia dụng toàn bộ phối tề, giỏ xách vào ở! Nhà ăn đơn độc cho các lão sư khai tiểu táo, muốn ăn cái gì làm cái gì!

Ngày lễ ngày tết phúc lợi, so việc công trường học chỉ cao hơn chứ không thấp hơn! Ta cũng không tin, đãi ngộ tốt như vậy, còn chiêu không đến mấy cái lão sư tốt!

Giang Phong nói đến dõng dạc, trong lòng lại là đang reo hò ——

Ái chà chà ta lão ca a!!!

Hoa a! Dùng sức hoa!

Tiền không còn có thể kiếm lại, nhưng Phúc Duyên Trị không chờ người a!

Đồ chó hoang hệ thống, lão tử khuôn mặt đều kéo xuống, kết quả quả thực là không mở một mặt lưới, thật sự là thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích......

Tình huống hiện tại là sớm ngày tuyển được lão sư, là hắn có thể sớm ngày cầm tới Phúc Duyên Trị!

Phúc Duyên Trị đến.

Ngày đó không thu ta đại ca không thì có cứu được sao?

Nghĩ tới đây Giang Phong cũng không khách khí, lúc này lớn tiếng nói: hai vị đại ca, các ngươi liền nói được hay không a!

Đi! Đi! Như thế nào không được! Đường Dần cuối cùng phản ứng lại, kích động đến mặt đỏ rần: Tốt tốt tốt, hảo tiểu tử, có ngươi câu nói này, ta bảo đảm trong vòng ba ngày, đem tất cả lão sư đều chiêu tề! Ngày mai có thể an bài đi học trực tiếp nhập trường!

Đùng vỗ tấm.

Giang Phong một hồi dõng dạc diễn thuyết, cho Đường Dần cả kích động.

Hà Uyên lão ca cũng liền vội vàng đi theo nói: Đúng đúng đúng, yên tâm...... Chỉ cần tiền đúng chỗ, nhận người sự tình ngươi liền giao cho chúng ta là được rồi!

Đương nhiên, rõ ràng chi tiết chúng ta vẫn sẽ đưa cho ngươi, cam đoan sẽ không phung phí hội ngân sách một phân tiền!

Hà Uyên cũng đi theo bảo đảm nói.

Đi! Vậy thì khổ cực hai người các ngươi! Giang Phong gật đầu một cái, hắn bây giờ không có ở hồ cái gì rõ ràng chi tiết: Lão ca, cái kia...... Thật đừng đau lòng tiền! Chỉ cần có thể nhanh lên đem trường học làm tốt, tiêu bao nhiêu đều đáng giá! Có bất kỳ vấn đề tùy thời gọi điện thoại cho ta, ta 24 giờ khởi động máy!

Đi!

Hảo, biết!

3 người lại hàn huyên vài câu, treo video điện thoại, Giang Phong hít sâu một hơi!

Trời không bắt ta đại ca, ngươi lại chống đỡ khẽ chống.

Chờ ta trả hết nợ tiền nợ, lập tức liền đi cứu ngươi!

Cẩu hệ thống, tiền nợ tùy thời có thể kết toán a?

Phúc Duyên Trị mỗi tháng một kết toán, trời không bắt ta có thể đợi không được khi đó...... Hiện tại cũng lửa thiêu mông, Giang Phong hận không thể lập tức cho hệ thống đem cái này 20 vạn Phúc Duyên Trị kết toán đi.

【 Hệ thống: ......emmm, xét thấy túc chủ biểu hiện tốt đẹp, có thể sớm kết toán. 】

......

Giang Phong trong lòng hung hăng trợn mắt trừng một cái: Đồ chó hoang hệ thống, còn lão tử biểu hiện tốt đẹp......

Ngươi chờ.

Trước hết để cho ngươi tại trên cổ ta cưỡi mấy ngày......

...

Hôm sau, một ngày không ngủ Giang Phong sưng hai cái tròng mắt đã thức dậy, hôm nay còn có cùng Vương Thành húc PK, nhưng Giang Phong tâm tư căn bản không có ở phía trên này...... Trời không bắt ta mất tích, chính mình lão ca cũng không thấy người, hắn sao có thể ngồi được vững a!

Trong đám tin tức quét màn hình, quỷ nghèo các huynh đệ tự nhiên không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này còn tại điên cuồng dự đoán hôm nay PK đâu!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Đến rồi đến rồi! Hôm nay đánh ngã Vương Thành húc, trực tiếp tấn cấp vòng bán kết! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Hôm qua Vương ca cái kia sóng 1.47 ức phiếu giết điên rồi! Hôm nay tùy tiện xoát điểm đều có thể thắng! 】

【Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đâu chỉ a! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả ca đều không sao! hôm nay đại ca đại tỷ cùng lên trận, Vương Thành húc cầm đầu đánh! 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt : Nhắc nhở một chút, hôm qua người nào đó thổ lộ thành công a, hôm nay không thể cho tẩu tử toàn bộ khởi đầu tốt đẹp? 】

Các huynh đệ vui mừng hớn hở, rõ ràng bởi vì hôm qua Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca vượt qua nan quan.

Hôm nay tranh tài xong toàn bộ không là vấn đề a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này cũng cho Giang Phong gọi điện thoại tới, mở miệng Đệ Nhất câu chính là: Tiểu đệ...... Hôm nay PK chúng ta đều bề bộn nhiều việc, ngươi xem một chút cùng đối diện thương lượng một chút, PK thời gian có thể hay không điều thành 5 phút một cái.

Tốc chiến tốc thắng!

5 phút một cái???

Giang Phong sững sờ, gật đầu: Hảo, tỷ ta đã biết...... Ta đi hỏi một chút nhìn.

...

Cùng lúc đó, Vương Thành húc trong phòng trực tiếp, cũng là một mảnh náo nhiệt.

Vương Thành húc đối diện ống kính, hướng về phía Trân di cười hắc hắc:

Khục, Trân di ngài hôm nay khí sắc thật hảo! Xem xét chính là có chuyện tốt phát sinh!

Có phải hay không kiếm tiền?

Nói cho chúng ta một chút a!

Đúng vậy a đúng vậy a Trân di, nói cho chúng ta một chút!

Chúng ta đều là nhìn tin tức, nghe nói tối hôm qua đánh thật hung!

Trong phòng trực tiếp, các bạn gái trước bây giờ cũng là kích động dị thường, khoảng cách PK còn thừa lại 30 phút, Trân di chung quy là trở về!

Cái này chủ tâm cốt không trở về tới rồi sao!!

Tốt a, cái kia liền cùng các ngươi nói một chút......

Trân di nhớ tới tối hôm qua cũng là lòng còn sợ hãi, trong giọng nói tràn đầy nghĩ lại mà sợ cùng may mắn:

Tình huống lúc đó các ngươi không biết!

Hôm qua buổi sáng cái kia mấy cái cỗ ngã 6 cái điểm, ta đều để cho trợ lý ngủ tạm cắt thịt, kết quả là tại muốn xác nhận phía trước một giây, đột nhiên liền kéo trúng liền! Cái kia K tuyến như tên lửa, vèo một cái liền lên đi!

Về sau ta mới biết được, là phố Wall đám người kia bán khống chúng ta thị trường chứng khoán, Thẩm tổng mang theo Thiên Cơ tập đoàn chọi cứng, cuối cùng đội tuyển quốc gia ra tay rồi, trực tiếp đem đám kia người nước ngoài đánh ngã!

Trân di nói, khắp khuôn mặt là kính nể: Cái kia Thẩm tổng thực sự là thật lợi hại! Một nữ nhân, tuổi quá trẻ, mang theo lớn như vậy một công ty, cứng rắn phố Wall mười mấy nhà cơ quan, cứ thế không có sợ!

Còn có cái kia Trần tổng, Bắc Cực thừa vận, cũng là tên hán tử, hai người lưng tựa lưng, quả thực là chống được đội tuyển quốc gia tới.

Vương Thành húc nghe vậy sửng sốt: ...... Tỷ, ngươi nói cái kia Thẩm tổng, còn có Trần tổng...... Rất lợi hại a?

Trân di thở sâu, gật gật đầu:

Xác Thực...... Nếu là có cơ hội nhận thức một chút liền tốt.

Đang nói.

Bỗng nhiên một đạo nhắc nhở xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp ——

【 Đinh!Lv47 Giang Phong yêu gom tiền đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv47 Giang Phong yêu gom tiền : Khục, cái kia...... Lão Vương a, hai ta một hồi PK định 5 phút, ngươi thấy được không? 】

——

Các huynh đệ, sốt, truyền nước biển trở về, thực sự chịu không được, thiếu một chương ngày mai bổ!

Xin lỗi xin lỗi! Ngày mai trực tiếp đổi mới đến cái này chương tiết sau nối liền......