Thứ 714 chương Hoan nghênh trở về! Trời không bắt ta! Các huynh đệ thi đại học cố lên!.

Ca! Không phải ta thổi ngưu bức, tình huống lúc đó ngươi đơn giản không biết lại nhiều nguy cấp!!!

Giang Phong miệng lưỡi lưu loát, một bộ ‘Quyết tâm’ biểu lộ: Lúc đó! Ngay tại lúc đó!

Ta đã thấy ngươi bị cưỡng ép, ta lập tức liền nổi giận a!

Ta nói này!

Nho nhỏ Hắc Ưng bang, cũng dám bắt cóc ta đại ca?!

Có bản lĩnh cùng ta đơn đấu a!!

Kết quả ngài đoán làm gì?

A......

Cái kia bắt cóc ngươi đại hán ngay từ đầu còn khinh thường, nói cái gì có loại để cho ta đi đến bên cạnh hắn nói...... Ca, ngươi là hiểu rõ ta, ta có thể sợ sao? Tất nhiên không thể a! Ta lúc này ta liền đi qua.

Giang Phong nói đến chỗ kích động, bỗng nhiên vỗ giường bệnh, kết quả quên mình bây giờ ‘Bản thân bị trọng thương ’, lập tức đau nhe răng trợn mắt.

Mụ nội nó...... Dắt ngực, tê, người này đè đau như vậy......

Giang Phong mắng nhiếc.

Trời không bắt ta thấy thế vội vàng ho nhẹ một tiếng, chột dạ không được: A?! Ngươi, ngươi chậm một chút...... Đừng kích động đừng kích động......

Sau đó thì sao?

Trời không bắt ta một mặt bé ngoan hình dáng, còn kém đem ‘Ngươi nói mau, ta siêu cấp muốn nghe’ viết trên mặt......

Giang Phong xem xét đại ca cổ động như vậy, lập tức cười hắc hắc, cất cao giọng nói:

Ha ha ha!! Chuyện về sau thì đơn giản.

Lúc đó ta trực tiếp cởi sạch quần áo, nói cho đại hán kia: Này! Ngươi xem một chút gia gia ngươi ta có hay không đeo vũ khí?!

Đồ chó hoang, cũng dám lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!!

Có bản lĩnh đi ra đơn đấu!

Nhìn gia gia ta phân cho ngươi đánh ra!

Giang Phong huy quyền cách không khoa tay múa chân một cái, trên mặt ngạo nghễ: Lúc đó đại hán kia còn một mặt không phục, kết quả ta trực tiếp một cái hắc hổ đào tâm, bên ngoài tiếp một cái hầu tử thâu đào, đùng đùng chính là hai tầng bị động! Gia hỏa này xem xét ta huyết nộ chồng đầy, lúc đó liền quỳ xuống cầu ta đừng giết hắn......

Ai!

Ta người này cũng chính là mềm lòng, suy nghĩ nói không chừng lưu hắn một mạng còn hữu dụng, liền không có Đệ Nhất thời gian động thủ.

Lúc này mới bị hắn tóm lấy sơ hở, cho ta tới một tuyệt địa phản kích.

Bằng không ngươi tin ta ca, trên người của ta thương thế kia căn bản không có khả năng xuất hiện!!!

Giang Phong nói miệng lưỡi lưu loát, cuối cùng vẫn không quên giảng giải một câu trên người mình thương làm sao tới, muốn giữ gìn một chút chính mình cao thủ thiết lập nhân vật.

Nhưng trời không bắt ta lại nghe được dần dần ngây ngẩn cả người......

Như vậy sao......

Trời không bắt ta trầm mặc.

Mặc dù Giang Phong nói rất khôi hài, cũng rất buồn cười, nhưng hắn không phải kẻ ngu a, một đường phiêu dương quá hải, tận mắt chứng kiến Hắc Ưng bang cùng gió đông tỷ song phương sống mái với nhau.

Trời không bắt ta trong lòng rất rõ ràng, đám người kia căn bản chính là một đám khát máu dân liều mạng!!!

Trong miệng Giang Phong nhẹ nhàng một câu ‘Lai cùng Gia Gia đơn đấu ’, nhưng để ở trên thực tế đâu?

Đó là dùng mạng của mình muốn theo đối phương đổi an toàn của mình!!

Cởi sạch quần áo......

Một mình mạo hiểm......

Cuối cùng vậy mà tại đối phương có thương tình huống phía dưới, còn có thể cam đoan toàn thân mình trở ra......

Đây không phải đang chơi đùa.

Trước mắt cái này chính mình chú ý chủ bá, vậy mà thật sự phiêu dương quá hải, đánh cược tính mạng của mình cứu được hắn!!!

Huynh đệ, khổ cực.

Trời không bắt ta rầu rĩ nói một câu: ...... Ta không biết nói gì, về sau, hữu dụng đến ta địa phương, ngươi nói chuyện là được rồi.

Ngược lại...... Ngươi đã cứu ta, sau này chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta.

Giang Phong vì sao vui cười giận mắng đem sự tình miêu tả rất nhiều đơn giản?

Không phải hắn cố ý giành được thông cảm cái gì, chủ yếu là giữa nam nhân cảm tình thật sự là không quen biểu đạt.

Giang Phong như thế.

Trời không bắt ta cũng là như thế.

Một câu ‘Chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta ’, đã là trời không bắt ta có thể đưa ra tới nặng nhất hứa hẹn!

Giang Phong thâm trầm gật đầu: Hảo! Ca, vậy ta hỏi ngươi cái vấn đề!

Trời không bắt ta thở sâu: Ngươi nói!

Giang Phong một ngón tay chính mình ‘Nãi Nãi ’: Ngươi vừa có phải hay không đánh ta?

Trời không bắt ta sắc mặt cứng đờ: ......

Nửa ngày, trời không bắt ta nhỏ giọng bức bức:

Là, đúng không......

Dứt lời, không khí trong nháy mắt an tĩnh ba giây.

Ngay sau đó Giang Phong bộp một tiếng giận dữ: A a a a a!!

Đại gia!! Ta liền biết là ngươi!!!

Ngươi người không có lương tâm này!! Ngươi biết ta vì cứu ngươi mạo bao lớn phong hiểm sao!!

Ngươi vậy mà lấy oán trả ơn!

Khụ khụ khụ, ta đây không phải cho là ngươi là Hắc Ưng bang đi...... Sai lầm sai lầm.

Trời không bắt ta lúng túng.

Giang Phong một mặt không thể tin: Cái gì?! Ngươi nhìn không ra ta tướng mạo này?

Trời không bắt ta không phục: Dựa vào, ngươi bao lấy giống như xác ướp, ai nhìn ra được?!

Giang Phong mặt mo một lục:

Ngươi mới xác ướp!! Tốt tốt tốt, ta với ngươi liều mạng!!!

Tới thì tới, ai sợ ngươi a!!

Ngươi bây giờ bao lấy giống như bánh chưng, lão tử một cái tay lật úp ngươi!

???

Phốc, xem thường ta có phải hay không, đại hán xâm người kia đều không phải là đối thủ của ta, chỉ bằng ngươi?

Cắt ~

Ngươi biết ta vì vì sao kêu trời không bắt ta sao?

Trước kia ta xuất ngũ trở về, Tam Giác Vàng ta đều xông ra tới, sợ ngươi một cái nho nhỏ chủ bá?

Thử xem?

Thử xem liền thử xem!!

Ngươi đừng chạy!!

Rất nhanh, trong phòng bệnh liền vang lên đá bên trong bang lang âm thanh.

Cửa ra vào bác sĩ cùng y tá người đều tê: Chủ nhiệm, làm sao bây giờ, chúng ta muốn đi vào sao?

Chủ nhiệm một mặt thâm trầm, giận dữ mắng mỏ: Đi vào cái gì?!

Không thấy nhân gia hai cái đang chơi đùa sao!

Y tá khóe miệng co giật: ...... Chơi, chơi đùa, nhưng ngài không phải nói để cho bệnh nhân nghỉ ngơi thật tốt sao?

Chủ nhiệm ngẩng đầu nhìn trời: Ngươi đây liền không hiểu được...... Hai cái này tố chất thân thể đều cao hơn thường nhân, hoạt động một chút có trợ giúp huyết dịch tuần hoàn...... Hơn nữa người trưởng thành thế giới ngươi tiểu oa nhi này không hiểu......

Đang nói.

Trong phòng bệnh lập tức vang lên thanh âm kỳ quái.

A a a a...... Đau đau đau đau...... Ngươi nha điểm nhẹ!!!

Không phải!! Sữa của ta a!!

Dựa vào, ngươi đừng trảo ta nơi đó, lão tử còn muốn dùng!!

Khụ khụ khụ, ngượng ngùng, thuận tay......

Bác sĩ chủ nhiệm: ......

Mỹ nữ tiểu hộ sĩ: ......

Quả nhiên.

Người trưởng thành thế giới ta Xác Thực không hiểu nhiều......

...

Hôm sau.

Sáng sớm, chim hót hoa nở.

Giang Phong thủ tục xuất viện làm rất nhanh, một mặt là hàng này Xác Thực không bị gì thương, nhiều nhất chính là máu ứ đọng gì.

Một phương diện khác cũng là Giang Phong mãnh liệt yêu cầu xuất viện, bệnh viện hắn nhưng đợi không được, đằng sau còn có rất nhiều việc muốn làm đâu!

Ta đi ca, ngươi tốt nhất dưỡng thương a.

Giang Phong khoát tay.

Trời không bắt ta bên này thì cần phải tĩnh dưỡng, xem chừng không có mười ngày nửa tháng hẳn là đừng nghĩ đi ra.

Mệnh là trở về, nhưng thân thể vẫn là rất suy yếu.

Đi thôi, ta đưa tiễn ngươi.

Trời không bắt ta nhếch miệng nở nụ cười, kinh nghiệm chuyện lần này, hắn phảng phất nói nhiều một chút, trước đó hắn tại đại ca trong đám thói quen trầm mặc, bây giờ bên bờ sinh tử đi một lần, ngược lại là để cho hắn nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Đi.

Giang Phong cười hắc hắc cũng không già mồm, cứ như vậy hai người đỡ lấy hướng đi bệnh viện cửa chính.

Mới ra cửa bệnh viện, Giang Phong cùng trời không bắt ta lại là cùng nhau sững sờ!

Cửa ra vào.

Từng hàng màu đen xe thương vụ dừng sát ở ven đường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, gió tanh mưa máu, ngốc đệ, hồng trần, Tôn Thần, bao quát Vân Ý muội tử!!

đại ca trong đám đó bảy người toàn bộ cười hì hì đứng ở đó, Vân Ý muội tử càng là tay nâng hoa tươi cười nói tự nhiên: Chủ bá!! Cái này!!

Các ngươi đây là......???

Giang Phong sửng sốt!

Đương nhiên là đón ngươi xuất viện a!! Tiểu tử, ngưu bức!

Tôn Thần cười to, hắn đã nghe nói chuyện lần này, trực tiếp chính là cho Giang Phong giơ ngón tay cái!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là Ôn Nhu cười, tiến lên đầu tiên là sờ lên Giang Phong đầu, tiếp đó quay đầu nhìn về phía trời không bắt ta:

Hoan nghênh về nhà, Tiêu Trì đại ca.

Trời không bắt ta nhẹ nhàng cắn răng, hai gò má kéo căng: ......