Thứ 288 chương Giang Phong hai cái yêu cầu, cái này không quá phận a đại ca?.

Chắc chắn! Nhất thiết phải chắc chắn!

Vậy là tốt rồi!

Giang Phong đại hỉ: Thực không dám giấu giếm ca, ta cùng ta bằng hữu kia từ tiểu quan hệ mật thiết lớn lên, quan hệ gọi là một cái sắt!

Tất nhiên đại ca ngươi giữ lời nói, tiểu tử bên này đại ca ngươi có phải hay không có thể vân hai điều kiện cho ta?

Ngươi yên tâm đại ca, ta người này không tham lam, cũng là một ít yêu cầu!

Đường Dần bất đắc dĩ, hảo tiểu tử, thì ra lượn quanh một vòng ở đây chờ hắn đâu!

Nói đi...... Yêu cầu gì?

Khụ khụ, là như vậy ca, ngươi nhìn ta lần này cũng coi như là hỗ trợ đi......

Ngươi nói...... Ta này có được coi là là dám làm việc nghĩa? Công dân tốt?

Đường Dần sắc mặt cổ quái: Ngươi không phải là muốn vì cho ngươi ban phần thưởng a......?

Cái kia không thể!

Giang Phong vỗ ngực một cái: đại ca ngươi tiễn đưa ta 180 cái cờ thưởng là được rồi, quay đầu ta treo trực tiếp gian!

Đường Dần mộng:????

Không phải???

Tiểu tử ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?!

180 cái cờ thưởng...... Ngươi còn treo trực tiếp gian???

Ngọa Tào ngươi muốn lật trời a!!

Đường Dần giận mắng: 180 mặt không có, liền một mặt cờ thưởng, ngươi muốn hay không!

Giang Phong lầm bầm: Một mặt sao đủ a...... Ta trực tiếp gian đằng sau ít nhất có thể treo 20 mặt......

Ngươi đủ treo ta sẽ phải cho a!!!

Đường Dần cái trán gân xanh hằn lên.

Từ xưa đến nay cũng là thị dân gặp phải nguy hiểm tìm thúc thúc, xong việc cho chú tiễn đưa cờ thưởng.

Đệ Nhất lần gặp có người muốn cầu thúc thúc cho hắn tiễn đưa cờ thưởng!

Còn mới mở miệng chính là 180 mặt...... Thảo! Ta đem Lý Quốc Đống tặng cho ngươi có hay không hảo?!

Giang Phong lẩm bẩm nói: đại ca, không thể nói như thế...... Ta vì hài tử xây trường học, ta vì hài tử đấu lưu manh!

Ta cái này lại dùng tiền lại xuất lực, muốn mấy cái cờ thưởng thế nào......

Ta lại không làm gian phạm khoa, tinh khiết liền muốn trang cái bức, không đáng mao bệnh a?

Đường Dần đau răng: ......

Ngươi đừng nói.

Kỳ thực nếu là cẩn thận muốn...... Tiểu tử này nói kỳ thực cũng có đạo lý......

Nhưng 180 mặt cũng quá là nhiều......

Đường Dần thở dài, hắn nhả ra, không có cách nào a!!

Mặc dù để cho mũ thúc thúc cho người khác tiễn đưa cờ thưởng việc này ngoại hạng một điểm, nhưng từ tình lý đi lên nói thật đúng là đạo lý kia!

Nhân gia Giang Phong làm từ thiện, trước trước sau sau đầu nhập hơn mấy trăm vạn không nói.

Lần này lại đem Lý Quốc Đống đánh rụng bọn buôn người nhóm người phạm tội, nói một câu cống hiến nhô ra hoàn toàn không đủ a!

Lúc này nhân gia chỉ là muốn một cái cờ thưởng.

Có mao bệnh sao?

Hoàn toàn không có a!!

Đường Dần thở dài: Như vậy đi, hai mặt, hai mặt cờ thưởng, một cái đâu để cho An Toàn Thự cho ngươi ra, cảm tạ ngươi lần này hỗ trợ giải cứu bị lừa bán nhi đồng, một cái khác ta cho sửa không xa gọi điện thoại, cảm tạ ngươi xây dựng Hồng Tinh Thôn tiểu học.

Đến nỗi cờ thưởng bên trên chữ đi...... Chính ngươi nghĩ, chỉ cần không thương tổn Phong Bại Tục, có hại chính diện hình tượng, đều tùy ngươi!

Cái này cũng có thể đi?

Có thể! Quá có thể a ca!

Giang Phong thấy tốt thì ngưng, trên mặt vui mừng hoàn toàn liền ức chế không nổi!

Hắn ngay từ đầu liền nghĩ chỉ cần một cái đâu, bây giờ đại ca duy nhất một lần cho hai cái!

Cái này hoàn toàn chính là niềm vui ngoài ý muốn a!

Giang Phong nụ cười trên mặt quá rõ ràng, Đường Dần sắc mặt tối sầm, lập tức phản ứng lại mình bị tiểu tử này lừa!

Cẩu vật!

Hàng này ngay từ đầu liền chỉ muốn muốn một cái!

Hỏng!

Bị lừa rồi!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, cẩn thận từng li từng tí: Cái kia, đại ca...... Ta nói chuyện chắc chắn a......

Đương nhiên...... Lão tử nói lời giữ lời!

Đường Dần cắn răng: Lý Quốc Đống ——!

Lý Quốc Đống một đường chạy chậm tới, nghi ngờ nói: Thế nào, Đường Bộ, ta bên kia chính xử lý người đâu......

Đường Dần chỉ chỉ Giang Phong, thở phì phò nói: Tiểu tử này, ngươi quay đầu đưa một cờ thưởng cho hắn.

Đồ chơi gì??? Cờ thưởng?? Ta tiễn hắn???

Lý Quốc Đống đều mộng.

Không phải???

Đường bộ trưởng ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?

Có vấn đề sao?

Đường Dần nghiến răng nghiến lợi: Ta đáp ứng.

Lý Quốc Đống một mặt nghiêm mặt: Là! Ta hiểu rồi! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Lý Quốc Đống rời đi, Đường Dần thở sâu nhìn xem Giang Phong: Đi, cờ thưởng sự tình ta giải quyết cho ngươi, lão Bạch bên kia quay đầu ta đi giúp ngươi nói, hiện tại có thể nói cho ta biết, Đệ Nhị cái yêu cầu là gì a?

Cái này Đệ Nhị cái yêu cầu đi......

Giang Phong có chút ngượng ngùng liếc mắt nhìn trực tiếp gian, ho nhẹ nói: Kỳ thực cũng đơn giản......

Giang Phong ghé vào Đường Dần bên tai nói thầm nói mấy câu.

Đường Dần lập tức sắc mặt đỏ lên!

Không phải!!

Tiểu tử ngươi muốn chút mặt a!

Lão tử thân phận bực nào...... Ngươi vậy mà để cho ta giúp ngươi...... Gom tiền...... Không làm!

đại ca, cái này cũng không là bình thường hồng bao!

Giang Phong một mặt ủy khuất ba ba:

Ta thế nhưng là cùng đối diện cược ròng rã 1000 vạn sóng âm! Cái này đổi qua đổi lại chính là 100 vạn nhân dân tệ đâu!

Đây nếu là đối diện quỵt nợ, vậy ta trực tiếp gian huynh đệ chẳng phải là xem thường ta?

Bọn hắn nếu là xem thường ta, ta chắc chắn tâm tình không tốt.

Ta nếu là tâm tình không tốt...... Ta cái kia hảo huynh đệ chắc chắn cho là ta bị ủy khuất gì......

Nếu là hắn cho là ta bị ủy khuất gì...... Chắc chắn......

Giang Phong một trận lầm bầm, Đường Dần lập tức nghe nhức đầu: Tốt tốt tốt thật tốt...... Ta đã biết, tiểu tử ngươi đừng nói nữa......

Ta cho ngươi muốn, ta cho ngươi phải trả không được đi!

Giang Phong đại hỉ: đa tạ đại ca!

Đường Dần nghiêm mặt: Các ngươi cái này không đề cập tới cái người cùng đánh bạc tính chất a?

Nguyên tắc tính chất đồ vật hắn hay là muốn hỏi rõ ràng.

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Ca, ngươi yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề! Đối diện là một cái công hội, cũng không phải là cá nhân, hơn nữa bọn hắn cùng chúng ta chính là đánh cược, người nào thua cho đối phương xoát lễ vật, cái đồ chơi này cùng đánh bạc không giống nhau, ta không yêu cầu cưỡng chế, bọn hắn có thể cổn đao.

Vậy là tốt rồi......

Đường Dần nhẹ nhàng thở ra.

Giang Phong vừa cười nói: đại ca ta chắc chắn không thể hại ngươi a, ngươi một hồi đừng trực tiếp muốn, ngươi liền nói......

Giang Phong lại nói thầm vài câu.

Đường Dần nhãn tình sáng lên: Hảo, liền theo ngươi nói xử lý!

...

...

Bây giờ, Giang Phong trong phòng trực tiếp!

Theo bọn buôn người đội mặt thẹo triệt để sa lưới, toàn bộ trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt nhảy cẫng hoan hô!

Mạnh a!! Chủ bá thật là quá tàn nhẫn a!!

Tê!! Chú ý! Nhất thiết phải chú ý một đợt chủ bá!

Trực tiếp gian triệt để vỡ tổ.

Giang Phong fan hâm mộ độ chú ý cọ cọ dâng đi lên!

Nguyên bản là bởi vì xây dựng tiểu học Hồng Tinh căng vọt 800 vạn hơn số Fan, bây giờ càng là sắp phá ngàn vạn đại quan!

Cùng lúc đó.

Cửu lão sẽ bên kia cũng có chút luống cuống.

Bát gia cùng cửu gia người đều ngu, Ngọa Tào, tiểu tử này thật đem tập đoàn tội phạm cho đánh rớt?

Mẹ nó ngươi cho ta giảng truyện cổ tích đâu???

Hạo Nam ca bây giờ cũng phách lối không đứng dậy, miệng khép lại, vì chính là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Ta không biết liệt.

Các ngươi trò chuyện.

Cửu gia bất đắc dĩ, ho nhẹ một tiếng trước tiên lên tiếng: Nhị gia, bây giờ...... Làm sao chỉnh? Ta nếu không thì chạy trốn a!