Thứ 619 chương Luận: Như thế nào để trực tiếp gian có max cấp đại ca Đầu tiên.

Giang Phong trực tiếp gian lúc nào nhiều xuất hiện một cái 75 cấp max cấp trương mục a a!!!

Vui vẻ viên viên kém chút không có một ngụm nước phun ra ngoài: Phốc, Cáp Cơ phong, ngươi, ngươi...... Ngươi từ đâu tới max cấp đại ca?!

Max cấp đại ca thế nào......

Giang Phong buông tay, thở dài: Cũng chính là ta hôm nay Vương ca không có ở, bằng không thì cần phải nhường ngươi tiểu tử mở mắt một chút không được!

Vui vẻ viên viên một mặt hoài nghi: Vị này...... Không phải là ngươi kia cái gì ‘Hỗ Thượng tỷ tỷ’ a?

Giang Phong trực tiếp gian có một vị thần bí đại tỷ sự tình, đã không phải là bí mật gì.

Mặc dù lưới truyền vị này thần bí đại tỷ không dễ dàng ra tay.

Nhưng liền căn cứ trước đó gặp qua vị này thần bí đại tỷ xuất thủ người nói: Vị đại tỷ này siêu cấp yêu tiễn đưa một cái đặc hiệu, đó chính là —— Hỏa Kỳ Lân!

Dưới mắt tẩu tử trực tiếp một tay Hỏa Kỳ Lân chấn nhiếp toàn trường.

Cũng khó trách vui vẻ viên viên nghĩ đến trên Thượng Hải tỷ tỷ.

Ngươi chớ nói lung tung a...... Vị này là chị dâu ta!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt, loại đùa giỡn này có thể mở không thể: Ta cực kỳ tốt đại ca lão bà, chị dâu ta! Sao thế, đánh ngươi còn cần ta tỷ ra tay sao? Chị dâu ta tùy tiện giữa kẽ tay lỗ hổng điểm, liền đem ngươi làm gục xuống.

75 cấp tẩu tử sao......

Vui vẻ viên viên nghe vậy khóe miệng co giật, lập tức cũng cảm giác chính mình phát sóng phía trước ăn nồi lẩu đều không thơm.

Cáp...... Cáp Cơ phong, khụ khụ, cái kia, ta cảm thấy a, giữa chúng ta nhất định có chút hiểu lầm.

Vui vẻ viên viên biến sắc, lập tức thay đổi một bộ lấy lòng thần sắc.

Người kia rồi?

Nam tử hán đại trượng phu co được dãn được!

Không phách lối rồi?

Giang Phong liếc mắt.

Vui vẻ viên viên ho nhẹ: Ài! Cáp Cơ phong ngươi cái này nói gì vậy, ta cũng là huynh đệ a...... Ta vừa rồi đó là đùa với ngươi thôi, ta người một nhà không nói hai nhà lời nói a, dạng này, ngươi có thể hay không truyền thụ cho ta một điểm bí quyết.

Đến cùng như thế nào mới có thể giống như ngươi lợi hại a!

Ta cũng muốn 75 cấp trực tiếp gian đại ca a!!!

Phía trước là tiết mục hiệu quả, nhưng đằng sau câu nói này lại mẹ nó là vui vẻ tròn trịa tiếng lòng a!

Ô ô ô ô...... Thử hỏi làm dẫn chương trình, ai không hi vọng chính mình trực tiếp gian có một cái max cấp đại ca tọa trấn a!

Cái này mặt bài cơ hồ chính là kéo căng tốt a!!

Ngươi thật muốn biết?

Thật muốn!!!

Vui vẻ viên viên còn kém đem ‘Nghiêm túc’ hai chữ văn trên mặt mình.

Mẹ nó!!!

Cùng 75 cấp max cấp đại ca so sánh, cái gì phòng triển lãm a, mỗi ngày bài thắng, đẳng cấp a gì, đơn giản cực kỳ yếu ớt tốt a!!

Mắt nhìn thấy Giang Phong muốn nói lại thôi, tựa hồ thật muốn nói ra cái một hai ba.

Trực tiếp gian lập tức kích động!

Ngọa Tào! Chủ bá đây là muốn truyền thụ kinh nghiệm sao?!

Tê!! Gom tiền chủ bá hạch tâm bí tịch —— Như thế nào vòng đi ngang qua 75 cấp đại ca phiếu???

Mẹ nó!

Ta lập tức liền là lấy một cái quyển sổ nhỏ bắt đầu nhớ!

Hai bên trực tiếp gian cộng lại đã nhanh thẳng đến 30 vạn người đi.

Dù sao đây chính là đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tràng, hôm qua tiểu quỷ cùng Tiểu Mộc Tượng đánh kịch liệt như vậy, tối nay tranh tài không biết bao nhiêu người chờ mong đâu!

Hơn nữa ở trong đó —— Rất lớn một bộ phận kỳ thực cũng là tiểu chủ bá!

Mưa đạn khu triệt để luân hãm.

Quỷ nghèo các huynh đệ trợn mắt hốc mồm căn bản không chen lời vào, tất cả đều là đến từ sóng âm bên trên tiểu chủ bá đang điên cuồng chụp mưa đạn!

Chủ bá người tốt! Chủ bá truyền thụ một chút bí quyết a!

Cha!! Cha ruột!!

Ô ô ô ô!! Van ngươi chủ bá, ngươi chờ ta 2 phút, ta tại đi ị, ngươi đợi ta kéo xong ngươi lại nói a!!

Thảo!

Lúc này còn kéo sợi tuyến, trực tiếp bẻ gãy!

Nghe khuyên, đã bẻ gãy.

Chủ bá ngươi có thể bắt đầu......

Mưa đạn khu quỷ khóc sói gào, suy nghĩ một chút trực tiếp gian nhân số a, quét màn hình tin tức căn bản liền không có dừng lại qua!

Vui vẻ viên viên cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Giang Phong, nghĩ thầm hắn không phải liền là nghĩ toàn bộ tiết mục hiệu quả đi...... Vạn vạn không nghĩ tới Giang Phong đây là muốn lấy ra điểm hoa quả khô đi ra? Tê! Vậy cái này một chuyến thế nhưng là tới đáng giá a!

Lúc trước trang bức thất bại khó chịu tâm tình quét sạch sành sanh.

Vui vẻ viên viên hưng phấn mở miệng: Cáp Cơ phong, như thế nào...... Khó mà nói đi?

Ân...... Cũng không có khó mà nói.

Giang Phong nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: Được chưa...... Ngươi muốn thật sự muốn biết, vậy ta liền nói một chút, như thế nào?

Không có vấn đề!

Vui vẻ viên viên đại hỉ, vội vàng chuẩn bị giấy bút: ...... Cáp Cơ phong, ngươi bắt đầu đi!

Hảo.

Giang Phong gật đầu một cái, ho nhẹ một tiếng, một mặt nghiêm mặt: Khục, luận: Như thế nào để ở trực tiếp gian tìm max cấp đại ca...... Kỳ thực a, việc này rất đơn giản, đầu tiên, max cấp đại ca bình thường đều tại đầu bộ chủ bá nơi đó, tiểu chủ bá trực tiếp gian có rất ít, không tệ a?

Không tệ không tệ.

Vui vẻ viên viên gà con mổ thóc gật đầu.

Vậy thì đơn giản, biết đại ca ở đâu, chúng ta sau đó muốn làm chính là tìm được một cái đầu chủ bá......

Tiếp đó cùng hắn liền mạch......

Hắn không nối ngươi, ngươi liền dùng sức cho hắn phát liền mạch.

Hắn lại còn là không nối ngươi, ngươi liền tiếp tục phát, giống như liếm chó phát, một mực phát đến hắn liền ngươi mới thôi!

Giang Phong hung ác nói.

...... Cái này, như vậy sao?

Vui vẻ viên viên một mặt mộng bức, cà lăm mà nói: Cái kia sau đó thì sao...... Hắn sẽ bị ta chấp nhất tinh thần xúc động?

Giang Phong lắc đầu: Không...... Tiếp đó ngươi thì sẽ cùng sóng âm đầu chủ bá kết thù......

Vui vẻ viên viên cứng đờ:????

Không phải???

Vui vẻ viên viên bịt sắc mặt đỏ lên: Cáp Cơ phong...... Ngươi cái này đúng không?

Đúng a!

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Ngươi nghe ta liền xong việc! Đây chỉ là Đệ Nhất bước! Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không đại ca a!

Vui vẻ viên viên: ......

Ta muốn.

Nhưng ngươi đây cũng quá giật a...... Tính toán, mặc kệ, trước tiên ghi nhớ!

Vui vẻ viên viên cắn răng một cái, ta không hiểu, nhưng ta tôn trọng, xoát xoát xoát tựu bắt đầu ở trên quyển sổ viết:

......emmmm Đệ Nhất bước, trước tiên nhận biết một cái...... Đầu, đầu chủ bá...... Tiếp đó cùng hắn...... Kết thù......

OK!

Nhớ kỹ, Cáp Cơ phong, Đệ Nhị bước đâu?

Giang Phong một mặt ‘Như thế có thể Giáo ’, gật gù đắc ý: Đệ Nhị bước, chúng ta...... Bắt đầu xin lỗi!

Vui vẻ viên viên nghiêm túc ghi bút ký: A, Đệ Nhị bước, bắt đầu đạo...... Ân???

Xin...... Xin lỗi???

Phốc ——!

Không phải, ngươi vừa kết thù liền xin lỗi sao??

Vui vẻ viên viên đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ????

Cái kia ta cần gì chứ??

Vui vẻ viên viên cảm giác chính mình CPU đều đốt đi, cà lăm mà nói: Không... Không phải, Cáp Cơ phong, ta...... Ta cái kia, ta không hiểu......

Ta cái này vừa kết thù liền xin lỗi, hợp lý sao?

Hơn nữa rất mất mặt a!!

Giang Phong suy tư hai giây: Vậy ngươi có thể ở giữa thêm một chút nữa, tỉ như, ngươi liền mạch sau đó mắng hắn!

Vui vẻ viên viên cứng ngắc: Ta...... Mắng hắn?

Giang Phong gật đầu: A đúng, hung hăng mắng, lúc này liền sẽ phát động nhiệm vụ chi nhánh...... Nhân gia là đầu chủ bá sao, ngươi mắng một cái hắn, Fan của hắn liền bắt đầu loảng xoảng tử vong triền nhiễu ngươi...... Tiếp đó ngươi tại bắt đầu xin lỗi!

Điên cuồng xin lỗi!

Mỗi ngày đuổi theo hắn nói xin lỗi, dù sao thì là muốn cho hắn xin lỗi.

Có hay không nhận ngươi cũng xin lỗi.

Vừa mở mắt không phải đang nói xin lỗi, chính là đang nói xin lỗi trên đường!

Ngược lại muốn cùng hắn dính vào quan hệ!

Vui vẻ viên viên lập tức bừng tỉnh, vỗ ót một cái: A! Ta hiểu! Làm tiết mục hiệu quả là a! Rất có đạo lý a......

Có thể, vấn đề là...... Nếu là hắn không tha thứ ta đây?

Bước thứ ba chúng ta làm như thế nào?

Vui vẻ viên viên hứng thú bừng bừng hỏi.

Giang Phong một hồi do dự: ...... A, hắn có thể không tha thứ ngươi a...... Tê! Ta không có cân nhắc tình huống này, vậy ngươi khả năng cao liền phế đi.

Vui vẻ viên viên lập tức mộng bức:?????

Không phải???

Thảo!

Không tha thứ, lão tử tại chỗ mở lại đúng không!!