Thứ 245 chương Bị nhà mình lão cha giáo dục ngây thơ nữ vương.

10 vạn + Trực tiếp gian khí thế ngất trời.

Giang Phong đang nói sinh ý.

Mà tại một bên khác, Cửu lão sẽ tấn công Đệ Nhị công hội ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ đồng dạng đánh óc chó đều nhanh đi ra!

Alen trong phòng trực tiếp.

Tuyết trắng cùng Alen bây giờ hiếm thấy liên thủ tiến công.

Alen sắc mặt khó coi, 2 đánh 1 cục diện, bây giờ cư nhiên bị đối diện dồn đến loại trình độ này!

PK thời gian chỉ còn lại 2 phút!

Thanh máu số lượng nghe Hoa Tiểu Trúc: 760.34 vạn vs Cửu lão sẽ 1230.88 vạn!

Hơn 1000 vạn số phiếu a!

Tương đương nhân dân tệ đã vượt qua trăm vạn cấp bậc!

Đây vẫn chỉ là Cửu lão biết một cái chủ bá!

Nghe Hoa Tiểu Trúc bên này thì sao?

, 760 vạn vé đã là tuyết trắng cùng Alen hai người liên thủ.

Trực tiếp gian đại ca cuồng xoát Carnival thành tích!

Các ngươi, đến cùng muốn làm gì?!

Alen sắc mặt tái xanh, tuyết trắng cắn răng một mặt không cam lòng, bây giờ cũng không khá hơn chút nào.

Trước mấy ngày nàng còn nhắc nhở Giang Phong cẩn thận Cửu lão sẽ đâu.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới.

Quay đầu công hội mình liền bị Cửu lão sẽ công kích!

Trực tiếp gian trên màn hình.

Theo đếm ngược một chút hướng đi hồi cuối, vốn là còn tại phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng xoát lễ vật đại ca cũng do dự.

Mấy trăm vạn phiếu chênh lệch.

Liền xem như bọn hắn bây giờ cũng có chút không quét đi được.

Nghe Hoa Tiểu Trúc công hội cao tầng đang tại một cái khác giọng nói sảnh điên cuồng cãi nhau.

Làm sao bây giờ! Lên hay không lên?! Lại không bên trên liền muốn thua a!!

Trước cái rắm a! Không thấy đối phương có chuẩn bị mà tới sao?

Công hội đại ca vé đã xoát không sai biệt lắm, muốn lên chỉ có thể chính chúng ta bên trên.

Có người một mặt khó xử, chính mình bên trên không có vấn đề, nhưng đằng sau còn có sóng âm đỉnh phong thi đấu đâu!

Này lại liền đem đạn dược đánh đi ra, đỉnh phong thi đấu làm sao bây giờ?

Phải biết lần tranh tài này, nghe Hoa Tiểu Trúc dự trữ hiện tại 1700 vạn nhân dân tệ.

Lại thêm tất cả chủ bá góp nhặt một chút đại ca phiếu, có thể vận dụng hỏa lực cuối cùng tại 2000 vạn trái phải!

Nguyên bản bọn hắn vẫn có lòng tin liều mạng Đệ Nhất tên.

Dù sao năm ngoái Thần Vực cầm xuống sóng âm đỉnh phong thi đấu khu thành thị đường đua Đệ Nhất tên, cuối cùng cũng liền 2200 vạn trái phải.

Nhưng bây giờ Cửu lão sẽ cây gậy quấy phân này làm thành như vậy.

Công hội dự trữ kim trong nháy mắt giảm xuống 100 vạn, này liền làm cho những này quản lý nhức nhối!

Xoát a...... Mặt mũi là có!

Nhưng cái này cùng ném thủy phiêu bên trong có cái gì không giống nhau?!

Đỉnh phong thi đấu tốt xấu có thể thu được ròng rã một năm sóng âm lưu lượng nâng đỡ.

Bọn hắn có nắm chắc đem số tiền này tăng gấp bội kiếm lại!

Nhưng bây giờ chính là một hồi thông thường PK, coi như đánh thắng, ngoại trừ mặt mũi cũng không có chỗ tốt gì!

Ân...... Đề nghị của ta là không xoát! Ngược lại có Thiên Ngoại Thiên ví dụ tại phía trước, chúng ta coi như thua thì có thể làm gì?

Cùng lắm thì liền để Cửu lão sẽ cắm kỳ thôi, nhịn một chút liền đi qua!

Phanh ——!

Có người giận vỗ bàn: Xoát! Nhất thiết phải xoát! Thứ đồ gì!

Thế nào, chúng ta nghe Hoa Tiểu Trúc không phải sóng âm T0 cấp công hội?

Một cái không biết nơi nào xuất hiện a miêu a cẩu, cũng dám ở trên đầu chúng ta đi ị đi tiểu?

Phản thiên bọn hắn!

Có tầng quản lý giận dữ!

Có người bắt bọn hắn cùng Thiên Ngoại Thiên so với hắn liền giận.

Tứ Đại công hội, Thiên Ngoại Thiên được công nhận thực lực yếu nhất, dựa vào cái gì muốn cùng đối phương so!

Đám người thấy thế khuyên can:

Lão Trương ngươi lãnh tĩnh một chút, bây giờ là hành động theo cảm tính thời điểm sao......

Đúng vậy a lão Trương, đại cục làm trọng a!!

Lão Trương thở hồng hộc: Ta nuốt không trôi khẩu khí này!

Tóm lại ta vẫn câu nói kia, Thiên Ngoại Thiên là Thiên Ngoại Thiên, bọn hắn có thể chịu thua, nhưng chúng ta nghe Hoa Tiểu Trúc không được!

Tất nhiên Cửu lão chắc sẽ cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị, vậy thì chơi bọn hắn!

Giọng nói sảnh bầu không khí có chút cứng ngắc.

Nghe Hoa Tiểu Trúc hội trưởng ho nhẹ một tiếng, trầm ngâm nói: Chư vị, tất cả chớ ồn ào, nghe ta một câu......

...

Alen trực tiếp gian.

Tuyết trắng nhìn xem đếm ngược có chút lo lắng: Quản lý bên kia họp xong chưa? Đến cùng lên hay không lên a!

Alen cắn răng: Không biết, chờ một chút!

Còn chờ?!

Tuyết trắng biến sắc, đếm ngược chỉ còn lại cuối cùng một phút.

Nàng trực tiếp gian đại ca đã có cảm xúc a!

Tuyết trắng, lên hay không lên ngươi cho câu nói! Để chúng ta chờ lấy tính toán chuyện gì xảy ra a!

Chính là, ta đã cho ngươi quét qua 100 vạn hơn phiếu, ngươi nói không xoát tựu không quét qua?

Thảo! Lão tử nhịn không được, lão tử muốn xoát!

Ngươi nếu là không để ta xoát, về sau ngươi trực tiếp gian đánh PK, ta ngược lại không tới!

đại ca nổi giận.

đại ca cũng là có cảm xúc!

Chủ bá mang theo đại ca chơi là không tệ, nhưng vấn đề là đối phương gia hỏa này điên cuồng trào phúng.

Ngươi chủ bá cái rắm đều không thả một cái, khá lắm, nhân gia trực tiếp điểm ngươi đại ca id mắng ngươi, cái này đại ca có thể chịu được sao?

Bây giờ vấn đề hạch tâm không liền đến sao......

đại ca nghĩ xoát, nhưng chủ bá không để xoát!

Hai quân đối chọi, đối diện đã bắt đầu ân cần thăm hỏi tổ tông ngươi mười tám đời.

Các binh sĩ từng cái nộ khí dâng lên.

Hận không thể sinh tử sống sờ sờ mà lột da đối diện.

Kết quả ngươi người chủ tướng này do dự nửa ngày, chết sống chính là không dưới mệnh lệnh!

Cái này mẹ nó đánh cái rắm a!

Nghe Hoa Tiểu Trúc phải thua......

Hạ tiên sinh bình tĩnh nở nụ cười, phảng phất đã đoán được kết quả.

Ngây thơ nữ vương nhíu mày: Kì quái, nghe Hoa Tiểu Trúc thực lực so với chúng ta mạnh nhiều như vậy, vậy mà cũng không lựa chọn bên trên!

Rất bình thường, bởi vì chúng ta không có lên.

Hạ tiên sinh mi mắt buông xuống: Những thứ này lão ngoan đồng, từng cái tư tưởng rất bảo thủ, bọn hắn căn bản vốn không biết rõ Cửu lão biết mục đích, bọn hắn chỉ có thấy được đối phương ngang ngược càn rỡ, bọn hắn liền không có suy nghĩ một chút, đối phương vì cái gì làm như vậy?

Đắc tội Tứ Đại công hội, thậm chí là loại này khoan dung đắc tội, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Hạ tiên sinh tự nói, quay đầu nhìn về phía ngây thơ nữ vương, rất rõ ràng lời này cũng có khảo giáo ý tứ.

Ngây thơ nữ vương do dự: ......

Mặt ngoài nhìn...... Đối phương đích xác đắc tội các đại chủ bá, nhưng cùng lúc cũng vang dội danh tiếng.

Chẳng lẽ đây chính là bọn họ mong muốn?

Hạ tiên sinh cười cười: Ngươi chỉ nói đúng phân nửa.

Một nửa???

Ngây thơ nữ vương sững sờ.

Bọn họ đích xác là muốn khai hỏa danh tiếng, nhưng không cần thiết không phải cao điều như vậy đi làm.

Hạ tiên sinh cười nhạt một tiếng: Càng quan trọng hơn mục đích, hay là muốn vòng đại ca......

Vòng...... Vòng đại ca?!

Ngây thơ nữ vương sắc mặt cứng đờ, hâm mộ nhớ tới một vị nào đó cố nhân......

Vòng đại ca biện pháp có rất nhiều.

Hạ tiên sinh lườm nữ nhi của mình một mắt:

Bọn hắn loại này xem như dứt khoát......

Lớn lối như vậy phong cách hành sự, bọn hắn ngoại trừ nghĩ tại sóng âm đỉnh phong lúc trước khai hỏa danh tiếng.

Kỳ thực cũng là đang nói cho những cái kia muốn đánh PK đại ca...... Tới chúng ta Cửu lão sẽ!

Ta mang các ngươi thắng!

Ngây thơ nữ vương nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

Đích xác a, cũng không phải tất cả đại ca đều thích nhìn muội tử.

Cũng có một chút đại ca chơi sóng âm, chính là ưa thích PK thắng lợi, chinh phục đối diện cảm giác......

Cửu lão sẽ như vậy phách lối, rất rõ ràng chính là muốn lôi kéo một bộ phận này đại ca a!!!

Ngươi nhìn, liền Tứ Đại công hội đều không phải là chúng ta Cửu lão biết đối thủ.

Ưa thích đánh PK đại ca còn không mau tới?

Nghĩ thông suốt điểm này.

Ngây thơ nữ vương hưng phấn nói: Ta hiểu!

Hạ tiên sinh gật gật đầu, bỗng nhiên lại quay đầu bĩu môi nói:

Lại nói...... Ngươi không phải nhìn gom tiền tiểu tử kia nhìn thời gian dài như vậy sao?

Điểm đạo lý này nhìn không thấu?

Ngây thơ nữ vương sắc mặt lập tức đỏ lên: Ta......