Thứ 719 chương Giang Phong đỉnh cấp biên giới cảm giác! Bảo hộ ngươi, cũng là đang bảo vệ!.

Hạ Lão Đầu bình tĩnh nâng chung trà lên uống một ngụm, ngược lại là đem ngây thơ nữ vương cho nói ngây ngẩn cả người.

Gì, ý gì?

Tiểu tử kia chẳng lẽ không phải bởi vì cảm giác cùng chính mình quan hệ đồng dạng, mới không có cho hắn thủ tịch ban giám khảo tư cách sao?

Chẳng lẽ trong này còn có khác thuyết pháp?

Lão đầu...... Ngây thơ nữ vương lẩm bẩm một tiếng, nghiêng mắt khó chịu nói: Ta biết ngươi thưởng thức tiểu tử kia, nhưng ngươi đừng quên, ta vẫn con gái ruột ngươi đâu, ngươi đừng nghĩ lấy nói cho hắn lời hữu ích......

Ta sẽ không tha thứ hắn!

Hạ Lão Đầu bật cười: Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, ta mới lười nhác quản, ta chỉ là cho ngươi phân tích một chút.

Đến nỗi ngươi cuối cùng tha thứ hay không, đó là ngươi sự tình......

Ngươi liền nói ngươi có muốn nghe hay không a.

Ngây thơ nữ vương: ...... Nghe.

Ngây thơ nữ vương thở phì phò nắm nắm đấm.

Tức giận thì tức giận, nghe một chút ngược lại lại không có thiệt hại.

Ngươi nói đi.

Đi, vậy ta liền nói một chút ta lý giải......

Hạ Lão Đầu cười ha hả nhấp một miếng thủy, thản nhiên nói: Nếu như ta là Giang Phong, cũng sẽ không cho ngươi thủ tịch ban giám khảo danh ngạch.

Ngươi đừng vội, nghe ta nói, nguyên nhân có ba!

Mắt nhìn thấy nữ nhi của mình muốn phát hỏa, Hạ Lão Đầu vội vàng đánh gãy: Đệ Nhất, thể lượng vấn đề!

Giang Phong đã không phải là tiểu chủ bá, hắn bây giờ số Fan phá ngàn vạn, trực tiếp gian phát sóng ổn định 10 vạn + Lưu lượng, lớn như thế đám người ái mộ thể, hắn bất kỳ quyết định gì, thậm chí là trực tiếp gian nhất cử nhất động, đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Người mang tiết tấu nhiều lắm, rừng vốn lớn loại chim nào cũng có.

Trước kia là tiểu chủ bá thời điểm không quan trọng, nhưng bây giờ không giống nhau, fan hâm mộ càng nhiều, làm dâu trăm họ phía dưới, cực dễ dàng có người đối với Giang Phong biểu thị bất mãn, ngươi không phải tăng thêm Fan của hắn nhóm sao?

Ngươi mấy ngày nay chẳng lẽ không có phát hiện, trong đoàn Fan đã có người bắt đầu mang tiết tấu?

Hạ Lão Đầu không cần nghĩ đều biết sẽ phát sinh cái gì.

Dù sao hắn nhưng là một tay đem Thiên Ngoại Thiên chống lên tới, dưới mắt Giang Phong gặp phải sự tình, đối với hắn mà nói căn bản không coi là mới mẻ.

Cái này......

Ngây thơ nữ vương sững sờ, nàng mấy ngày nay rất bận rộn, ngược lại là không có thời gian chú ý đám người ái mộ.

Nhưng muốn nói thật lên, nàng Xác Thực không biết chừng nào thì bắt đầu, đã rất ít mở ra Giang Phong đám người ái mộ nhìn......

Không phải là bởi vì khác, chủ yếu chính là quá nhiều người, bên trong nói chuyện hỗn tạp, cùng trước đó ít người thời điểm hương vị không giống nhau lắm, không ít người tại lời bình Giang Phong trực tiếp thời điểm nội dung, bao quát nói câu nói kia để cho người ta cảm thấy khó chịu các loại.

Nhìn ngây thơ nữ vương tâm phiền ý nóng nảy.

Đại gia.

Bọn này sợ là giả fan hâm mộ a, tại sao còn ở trong đám mắng chủ bá đâu?

Cho nên nàng về sau cũng rất ít nhìn trong đoàn Fan tin tức......

Ngươi nhìn, đây chính là ta nói Đệ Nhất điểm, thể lượng vấn đề mang tới nội ưu.

Hạ Lão Đầu cười ha hả dựng thẳng lên một ngón tay: Nhưng Giang Phong tiểu tử này rất thông minh, các ngươi chỉ chú ý đến hắn phát thông báo tuyển dụng tân chủ bá sự tình, nhưng hắn Đệ Nhị cái cắt miếng nội dung —— Liên quan tới hội fan hâm mộ phúc lợi đổi mới, các ngươi cũng rất ít chú ý.

Hắn chắc chắn cũng ý thức được điểm này, cho nên mới sẽ có cái này cắt miếng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp liên quan tới hắn cái kia gom tiền giúp, hẳn là sẽ có một loạt đại động tác.

Ngây thơ nữ vương trầm mặc mấy giây: ...... Nhưng điều này cùng ta có quan hệ gì? Chẳng lẽ hắn không cho ta thủ tịch ban giám khảo, vẫn là tốt với ta hay sao?

Hạ Lão Đầu một mặt nghiêm mặt: Đương nhiên là vì muốn tốt cho ngươi, bằng không thì ngươi nghĩ sao?

Mặc dù ta không biết tiểu tử này vì sao gấp gáp như vậy nhận người, rất rõ ràng bây giờ không phải là cái gì tốt thời cơ.

Ta nếu là hắn, chắc chắn là chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, lắng đọng một chút, đem lần này đỉnh phong thi đấu tăng vọt fan hâm mộ toàn bộ chải vuốt xong, suy nghĩ thêm nhận người sự tình......

Đương nhiên, những thứ này đều không trọng yếu.

Tất nhiên Giang Phong tên kia gấp gáp như vậy, chắc chắn là có hắn nguyên nhân, ta liền không đi qua hỏi.

Ta bây giờ nói cho đúng là —— Tất nhiên tồn tại nội ưu, khổng lồ fan hâm mộ thể lượng phía dưới, hắn lần này xuân chiêu tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng bản thân mang theo ‘Lưu Lượng’ chủ bá, đến lúc đó tuyển mộ tiết tấu chính là vấn đề lớn nhất!

Hết lần này tới lần khác thủ tịch ban giám khảo lại có có thể quyết định một cái chủ bá đi hay ở vấn đề.

Chính ngươi ngẫm lại xem, này có được coi là là cái củ khoai nóng bỏng tay?

Hạ Lão Đầu nói xong dừng một chút không có tiếp tục nói hết, ngược lại là cười nhìn về phía con gái nhà mình, lưu cho nàng đầy đủ tự hỏi thời gian.

Chuyện lần này cũng coi như là một cái lịch luyện.

Trước đó ngây thơ nữ vương làm dẫn chương trình thời điểm Xác Thực làm không tệ, nhưng làm một công hội người phụ trách, nàng bây giờ còn cần kinh lịch một ít chuyện.

Cho nên...... Giang Phong là không muốn ta bị mang tiết tấu, mới không có đồng ý......

Ngây thơ nữ vương cau mày, vô ý thức liền mở miệng: Tiểu tử này thần kinh a, ta sợ cái......

Nói còn chưa dứt lời, ngây thơ nữ vương đột nhiên liền dừng lại!

Bởi vì nàng đột nhiên ý thức được một vấn đề —— Nàng là không sợ bị mang tiết tấu, nhưng không có nghĩa là Thiên Ngoại Thiên không sợ a!!!

Nghĩ tới?

Hạ Lão Đầu ha ha cười nói: Ngươi bây giờ cũng không phải trực tiếp gian đại tỷ, ngươi là Thiên Ngoại Thiên người phụ trách! Chúng ta dưới tay 100 nhiều cái chủ bá đều dựa vào ngươi ăn cơm đây! Ngươi nếu như bị mang tiết tấu...... Ngươi là không sợ, nhưng không có nghĩa là chúng ta dưới tay chủ bá không sợ.

Thiên Ngoại Thiên mặc dù là đỉnh cấp công hội, nhưng dưới cờ chủ bá cũng chia mỗi tầng cấp.

Từ mấy trăm người trực tiếp gian đến mấy vạn người trực tiếp gian không đợi.

Thật muốn bị mang tiết tấu toàn bộ mạng đen mà nói, khó tránh khỏi dưới tay người sẽ phải chịu liện lụy...... Đến lúc đó mấy trăm người trực tiếp gian nếu là trôi đi đại ca, vậy nhân gia chủ bá chắc chắn là không muốn!

Nhân gia chủ bá suy nghĩ...... Ngọa Tào!

Thật sao!

Chính mình truyền bá thật tốt, kết quả là bởi vì nhà mình công hội lão bản ngu xuẩn, nhất định phải đi làm cái gì thủ tịch ban giám khảo.

Bây giờ tốt, nhà mình đại ca bị đen đi.

Ta mẹ nó làm một chùy!

......

Thì ra là như thế sao......

Ngây thơ nữ vương trầm mặc mấy giây, nàng bây giờ cũng kịp phản ứng, nói như vậy nàng bây giờ còn thật không thích hợp làm cái kia thủ tịch ban giám khảo!

Dựa vào, tiểu tử kia liền không thể trực tiếp nói cho ta sao?

Ta là cái gì rất khó nói người sao?

Ngây thơ nữ vương nhịn không được thở phì phò nói, mặc dù lời còn mang theo đâm, nhưng ngữ khí rõ ràng chậm lại không thiếu.

Nói như vậy Giang Phong còn giống như thực sự là đang bảo vệ nàng......

Còn gì nữa không?

Ngây thơ nữ vương quay đầu nhìn về phía nhà mình lão đầu.

Không nghĩ tới Hạ Lão Đầu vậy mà thật sự gật đầu một cái: Đương nhiên! Ta điểm thứ ba còn không có nói đây......

Ngây thơ nữ vương sững sờ: Còn có điểm thứ ba?

Đương nhiên...... Hạ Lão Đầu bật cười một tiếng, nhìn qua ngoài cửa sổ sâu xa nói: Điểm thứ ba chính là...... Ngươi có hay không nghĩ tới, hắn làm như vậy không chỉ là đang bảo vệ ngươi, cũng là đang bảo vệ chính hắn a......

Hắn bây giờ tiết tấu rất lớn, sứt đầu mẻ trán.

Ngươi xem như Thiên Ngoại Thiên người phụ trách, liền xem như toàn tâm toàn ý giúp hắn sàng lọc người mới, cũng khó tránh khỏi sẽ nhìn nhầm.

Đến lúc đó hắn nội bộ cũng sẽ có người nghi vấn hắn, tại sao muốn nghe một cái ‘Ngoại Nhân’ lời nói...... Đến lúc đó, hắn cũng không thể gặp một người liền giảng giải một lần a?

Cho nên không cho ngươi thủ tịch ban giám khảo, đây không chỉ là bảo hộ ngươi.

Hắn cũng là đang bảo vệ! Hết khả năng giảm xuống lần này vòng môn công hội xuân thu áp lực dư luận.

Hạ Lão Đầu cảm thán: Đây mới là tiểu tử này thông minh nhất địa phương a —— Hắn có đỉnh cấp biên giới cảm giác, biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm......

Dù là, quan hệ của các ngươi phi thường tốt!

Ngây thơ nữ vương: ......