Thứ 771 chương Để cho tiểu tử nói kĩ càng một chút, như thế nào cái viễn trình nhận lãnh trồng trọt pháp?.

Giang Phong kế hoạch kỳ thực rất đơn giản —— Chu Minh Viễn khống chế 3 cái Bần Khốn thôn, vì cái gì có thể để cho những thứ này nhà vườn đối với hắn nói gì nghe nấy?

Thậm chí Đường Dần cùng Hà Uyên lớn như thế bộ trưởng, đều chỉ huy bất động?

Nói trắng ra là!

Một mặt là Chu Minh Viễn chưởng khống huyện nghèo nhiều năm, thâm căn cố đế quyền hạn lưới giao thoa, tại Chu Minh Viễn trên địa bàn, Đường Dần cùng Hà Uyên là kẻ ngoại lai, đừng quản ngươi là quan lớn gì, chắc chắn là không có cách nào lật bàn.

Này liền cho Chu Minh Viễn thao tác không gian.

Đã các ngươi không có cách nào lật bàn...... Vậy không tốt ý tứ.

Tại trên ta một mẫu ba phần đất, ngươi là long cho ta cuộn lại, là hổ cho ta nằm lấy!

Không phải Đường Dần cầm Chu Minh Viễn không có cách nào.

Mà là thời gian cấp bách, quanh co chưởng khống thích hợp với trên xuống lãnh đạo, không thích hợp ở hiện tại tràng cảnh.

Hai vị lão ca.

Giang Phong cười hắc hắc, nói: Có câu chuyện cũ kể thật tốt, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Các ngươi chính là bị ếch ngồi đáy giếng a!

Các ngươi cùng Chu Minh Viễn so sánh cái gì kình, loại người này các ngươi nói là bất động.

Đã như vậy, chúng ta trực tiếp hướng về dân chúng trên thân nghĩ biện pháp không được sao?

Giang Phong dừng một chút, đã tính trước nói: Những dân chúng này sợ nhất là cái gì? Không phải liền là năm nay không nghe Chu Minh Viễn mà nói, sang năm những trái này không có địa phương bán đi!

Chu Minh Viễn chính là đoán chắc điểm này, cho nên mới dám không kiêng nể gì cả.

Nhưng các ngươi có nghĩ tới không, bây giờ tin tức đều phát đạt như vậy, chỉ cần chúng ta cho những dân chúng này một cái có thể tin, trường kỳ ổn định nhà vườn con đường, bọn hắn liền không có tầng này nỗi lo về sau.

Cái kia Chu Minh Viễn đánh tính toán, cũng coi như là triệt để rơi vào khoảng không!

Đến lúc đó......

Các ngươi muốn động Chu Minh Viễn, còn không phải tay cầm đem bóp?

Trong văn phòng lâm vào yên lặng.

Đường Dần ngón tay chậm rãi gõ bàn một cái nói, ngẩng đầu: Cho nên...... Đây chính là ngươi nói muốn đi thôn bên cạnh gióng trống khua chiêng trực tiếp nguyên nhân?

Chính là!

Giang Phong nghiêm sắc mặt, hưng phấn nói: Lão ca, hắc hắc, ngươi là không biết a, ta gần nhất tuyển mộ một chút tướng tài đắc lực đâu!

Ta thành lập một vòng tròn môn công hội, gần nhất vừa mới tuyển mộ bốn người, lần này vừa vặn có thể dùng tới.

Nghe vậy.

Hà Uyên ở một bên có chút do dự: Giang Phong a, đây cũng không phải chúng ta không tín nhiệm ngươi, chủ yếu là a...... Sự tình lần này dính đến quốc gia trọng điểm hạng mục, phía trước ngươi nói bán hàng chúng ta còn dễ nói.

Nhưng bây giờ ngươi trực tiếp nội dung thay đổi, không chỉ là bán hàng, liền ngươi vừa mới nói, ngươi nghĩ làm cái gì ‘Viễn Trình trồng trọt nhận lãnh ’, cái đồ chơi này đáng tin không? Ngươi đừng cuối cùng làm hỏng a!

Hà Uyên một mặt do dự.

Nói thật hắn là không muốn bốc lên cái gì phong hiểm, ta liền bình bình đạm đạm bán hàng không tốt sao?

Dựa vào bắc, bây giờ giúp đỡ người nghèo hạng mục là hắn tiếp nhận xuống, cũng không phải Đường Dần......

Ngươi Giang Phong tại trên ta hạng mục làm như vậy, hắn rất khó xử lý a!

......

Giang Phong cười hắc hắc không nói gì.

Việc này a.

Hắn Xác Thực là ý muốn nhất thời, nhưng nói thật, bằng vào kinh nghiệm kiếp trước của hắn, lại thêm bây giờ lớn như thế lưu lượng, còn thật sự có làm đầu!

Viễn trình trồng trọt nhận lãnh.

Cái đồ chơi này nói trắng ra là chính là một cái chân nhân bản QQ nông trường.

Kiếp trước hắn nhớ kỹ Mã Ba Ba ‘Chi X Bảo’ làm qua một cái tương tự đồ chơi, nói là ngươi chỉ cần thu thập quả thụ năng lượng, xong việc trong sa mạc liền có một cái mang theo tên ngươi quả thụ gì......

Giang Phong mơ hồ nhớ kỹ, cái sáng ý này trước kia vừa mới lúc đi ra, Xác Thực bốc lửa một đoạn thời gian rất dài, cũng bởi vì cái này, lúc đó không biết bao nhiêu người mỗi ngày đúng giờ đúng giờ mở ra Alipay, đi thu thập quả thụ năng lượng.

Bởi vậy có thể thấy được.

Hiện đại đô thị người, đối với có một mảnh đất đai của mình, cái kia chấp niệm là đến sâu cỡ nào!

Trọng điểm là, mảnh đất này căn bản không cần chính ngươi đi trồng trọt, chỉ cần ngươi dùng tiền mua sắm quả thụ ươm giống, xong việc lại dùng tiền cho mình cây ăn ngon một chút, tự sẽ có người đi giúp ngươi trồng trọt, cái này thỏa đáng chính là tham dự cảm giác a!

...

Đường Dần lúc này nhìn ra Hà Uyên ý nghĩ, cười vỗ vỗ Hà Uyên bả vai: Lão Hà a, có đôi khi ta cảm thấy, đối với sự vật mới mẽ, chúng ta phải đi dũng cảm nếm thử đi!

Không phá thì không xây được! Tất nhiên truyền thống phương thức không thể lập tức thay đổi Bần Khốn thôn hiện trạng.

Liền phải thử nghiệm tiếp nhận người tuổi trẻ tư tưởng không phải?

Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể thử một lần!

Hà Uyên lầm bầm: ...... Nói nhảm, giúp đỡ người nghèo không phải ngươi hạng mục, ngươi đương nhiên cảm thấy có thể thử một lần.

Ngươi thế nào không tại ngươi người tàn tật trường học trong chuyện sáng tạo cái mới đâu?

Đường Dần bật cười: Ta thế nào không có sáng tạo cái mới? Trước mấy ngày tiểu tử này không phải thúc giục ta nhanh chóng khai giảng sao? Ta bây giờ Đệ Nhất phê tàn tật sinh học trường học cũng đã mở, đã bắt đầu kỹ năng huấn luyện tốt a......

Ngày khác chờ chuyện này kết thúc ta dẫn ngươi đi xem nhìn, cái kia công trình, hoàn toàn chính là hào hoa cấp bậc.

So thành thị cấp một trường học quý tộc không kém chút nào!

Có Hồng Tinh Thôn quỹ từ thiện ở sau lưng ủng hộ, cái này một nhóm mới mở 50 chỗ người tàn tật trường học hết thảy công trình đều là đối với tiêu Hồng Tinh Thôn tiểu học, theo thầy sinh, phần mềm, phòng học, lầu ký túc xá, cơm nước, toàn bộ đều đối tiêu thành phố lớn nhất tuyến trường học.

Đường Dần nói lên chuyện này liền vẻ mặt tươi cười, cũng chính là hiện tại hắn tại điệu thấp làm việc.

Bằng không thì đã sớm đại bạo lên tin tức tốt a!

...... Các ngươi nói ngược lại tốt, nhưng quay đầu còn không phải ta cõng nồi.

Hà Uyên lầm bầm vài tiếng, nhưng ngữ khí rõ ràng mềm nhũn ra, nói thật, hắn cũng là dao động......

Cửa ải cuối năm sắp tới, huyện nghèo công tác xóa đói giảm nghèo lại tiến lên gặp phải khó khăn, mình tại Yên Kinh trên đại hội nói nhiều sao dõng dạc, bây giờ Hà Uyên áp lực liền lớn bấy nhiêu!

Cũng không phải nói chuyện này không có cách nào làm.

Lộng khẳng định vẫn là có thể làm cho.

Đệ Nhất phê quả đã thu đi lên, kế tiếp chính là cải tiến thổ địa, dạy bảo nhà vườn trồng trọt mới thu hoạch là được rồi.

Đợi đến năm sau mới thu hoạch trồng xuống, sau này liền có thể tạo thành mới tuần hoàn, huyện nghèo sự tình cũng coi như là giải quyết hơn phân nửa!

Vấn đề hiện tại là —— Như thế nào điều động nhà vườn tính tích cực, để cho bọn hắn đổi loại mới chủng loại!

Muốn đổi loại, liền phải thuyết phục những thứ này nhà vườn...... Phía trước bọn hắn cùng Giang Phong thảo luận là, thông qua trực tiếp, liên hệ Nông Khoa Viện, bên cạnh học bên cạnh loại.

Cứ như vậy còn có thể để cho đào tạo ra tới người tàn tật tham dự trong đó, xem như làm một cái toàn bộ hướng tài nguyên chỉnh hợp.

Nhưng bây giờ không phải ra Chu Minh Viễn cái này một việc chuyện đi!

Nhà vườn độ tín nhiệm hạ xuống thấp nhất.

Kết quả là Giang Phong vỗ ót một cái, nghĩ tới một cái lớn mật đến thiên mã hành không ý nghĩ —— Viễn trình nhận lãnh trồng trọt!

Khác không thay đổi!

Vẫn là liên động người tàn tật trường học + Nông Khoa viện chuyên gia + Trực tiếp hình thức.

Khác biệt duy nhất là......

Nhận lãnh!

Giang Phong muốn đem những thứ này địa, đem những thứ này vườn trái cây, lấy quan danh quyền phương thức, toàn bộ bán cho muốn thể nghiệm trồng trọt khoái hoạt, nhưng lại không muốn tự thân đi làm có tiền đại lão!

Quảng cáo từ Giang Phong đều nghĩ tốt!

【 Muốn đùa thật người vườn trái cây dưỡng thành đi?】

【 Muốn nhường ngươi vườn trái cây trồng trọt ngươi mong muốn bất luận cái gì quả đi?】

【 Không có vấn đề!】

【 Lập tức chú ý vòng môn công hội, chúng ta tư nhân đặt làm ngươi trồng trọt vườn trái cây!】

【24 giờ chuyên gia bồi dưỡng!】

【 Thân lực che chở ngươi quả thụ trưởng thành!】