Thứ 488 chương Giang Phong quay về! Đại gia đừng hoảng hốt! Chúng ta tuyệt địa lật bàn!!!.

Lại nói Giang Phong bên này trực tiếp gian.

Cầm xuống sau khi thắng lợi, trong phòng trực tiếp lập tức bộc phát ra một hồi nhảy cẫng hoan hô thanh âm.

Quỷ nghèo các huynh đệ chụp ‘Đại Ca Ngưu Bức’ mưa đạn liền không có dừng lại, ngốc đệ cùng hồng trần hai người cũng là vẻ mặt tươi cười, hướng về phía Vương Trường Phác liền giơ ngón tay cái lên: Ca, ta phục rồi!

Ngươi hỏa lực này cũng quá mạnh nha!

Ngốc đệ cùng hồng trần trong lòng kích động, Giang Phong không có ở, nhưng bọn hắn tại a.

Loại này cấp bậc thần hào đại ca khó trách Giang Phong đêm nay offline uống rượu cũng muốn giữ gìn, việc này thoát thoát một cái siêu cấp chiến đấu đại ca a, một người có thể đỉnh một sư cấp bậc.

Trong ngày thường nhìn Giang Phong vòng đại ca nhìn nhiều hơn, hồng trần cùng ngốc đệ cũng học xong.

Hai người không có chút nào cái gì đại ca giá đỡ, trong lời nói tràn đầy tiếng cười, một sóng trực tiếp này cho Vương Trường Phác mặt mũi cho ước chừng, vì chính là muốn giúp Giang Phong lưu lại vị này siêu cấp PK đại ca!

Ha ha, thao tác cơ bản, thao tác cơ bản......

Vương Trường Phác khuôn mặt đều nhanh cười thành một đóa hoa cúc, hắn đâu chịu nổi loại đãi ngộ này a.

Trước đó mặc dù là siêu cấp thần hào, làm gì 4 cái hào thực sự quá trang bức, đến mức những đại chủ kia truyền bá trực tiếp gian đi vào hoặc chính là xa lánh, hoặc chính là xé bức.

Hoàn toàn không có loại này thuần túy khoái hoạt cộng thêm cảm xúc tới bên trên.

Hắn hiện tại cũng nhanh quên chính mình chỉ là một cái đại ca, nghiễm nhiên đây chính là hắn trực tiếp gian a!

Đối diện!

Làm nhanh lên trừng phạt, làm xong còn phải đánh ván thứ ba đâu, đừng chậm trễ chúng ta thời gian!

Vương Trường Phác kim đao kỵ binh hướng về cái kia ngồi xuống, tùy tiện liền thúc giục.

Vệ Lăng Tiêu nghe vậy mới vừa từ trong hai mắt tối sầm tình huống thức tỉnh, nghe Vương Trường Phác lời nói kém chút lại ngất đi.

Nghiệp chướng a!!!

Chính mình làm gì cùng những thứ này người chơi a!!

Bọn hắn hoàn toàn chính là đang đùa lão tử a!!!

Không... Không làm được hay không?

Ngươi nói xem?

Vệ Lăng Tiêu miễn cưỡng run rẩy mở miệng, kết quả trực tiếp liền bị Vương Trường Phác cho mắng trở về.

Tiểu tử, đi ra hỗn, sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Đạo lý này ngươi dù sao cũng phải biết chưa?

Nhìn ngươi cũng là vừa mới lửa cháy tới chủ bá, không nên cảm thấy chính mình đột nhiên bạo hỏa liền bao nhiêu ngưu bức, đạo lý này người khác không dạy qua ngươi, vậy hôm nay ta dạy cho ngươi!

Vương Trường Phác giống như huấn cháu trai, mấy câu liền đem Vệ Lăng Tiêu nói sắc mặt đỏ lên.

Hắn là năm nay vừa mới lửa cháy tới không tệ.

Bạo hỏa sau đó, hắn cũng đích xác có chút phiêu, nhưng đối diện cái này Giang Phong cũng quá đáng đi!!!

Vậy mà một điểm mặt mũi cũng không cho chính mình sao!!

Thật tình không biết Vương Trường Phác người thế nào, đây chính là sóng âm viễn cổ cấp bậc siêu cấp đại ca, giống như là hắn loại này đột nhiên bạo hỏa, xong việc cách một đoạn thời gian lại mai danh ẩn tích, trực tiếp gian từ mấy vạn người cuối cùng rớt phá đến vài trăm người, thậm chí mấy chục người.

Vương Trường Phác đã không biết gặp bao nhiêu.

Vệ Lăng Tiêu loại này giả lập chủ bá hắn mặc dù là Đệ Nhất lần gặp, nhưng kỳ thật trên bản chất đều là giống nhau.

Vương Trường Phác loại độc này cay dưới ánh mắt, tiểu tử trước mắt này nếu như tiếp tục dựa theo hắn cái này tính cách tiếp tục, vậy chờ đến trận này bạo hỏa tiết tấu đi qua, hắn trực tiếp gian chẳng mấy chốc sẽ còn lại đầy đất lông gà.

Cho nên nói Vương Trường Phác những lời này mặc dù là để cho đối diện đang làm trừng phạt, nhưng cùng lúc cũng ám đâm đâm nhắc nhở đối phương một câu.

Trực tiếp...... Không phải ngươi làm như vậy!

Hảo! Ta làm!

Nhắc tới Vệ Lăng Tiêu mặc dù khoa trương một điểm, nhưng dầu gì cũng coi như là một nam nhân, hắn bây giờ hối hận chắc chắn là hối hận, chính mình chẳng những bị mắc lừa, còn bị đối phương ngược thảm như vậy......

Nhưng chính như đại ca nói, bị đánh muốn nghiêm.

Vệ Lăng Tiêu điểm này ngược lại là làm cũng không tệ lắm, không có chơi xỏ lá, không phải liền là trích bao da tiếp đó ở trên mặt viết chữ đi, hắn làm!

Nói xong Vệ Lăng Tiêu cắn răng một cái giậm chân một cái lập tức liền đem giả lập chủ bá bao da hái được.

Hình ảnh phát sóng trực tiếp phía trên, một cách đại khái 30 nhiều tuổi, khuôn mặt có chút gầy gò, dáng người nam nhân gầy nhom xuất hiện ở trên màn ảnh, dáng dấp cũng không xấu, nhưng cũng không tính được soái, nhiều nhất xem như nhìn xem qua loại hình......

【Lv14 cung Nhân Mã: A, tiểu tử này ngược lại là rất có khả năng. 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Xác Thực...... 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Ài! Vậy thì đúng rồi đi!!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt liền cười.

Trực tiếp chính là như vậy, cảm xúc đi lên ta thì làm liền xong rồi.

Đánh chính là một cái cảm xúc mạnh mẽ.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, rất nhiều chủ bá căn bản không chơi nổi!

Thắng liền một mặt phách lối, nhưng chỉ cần là chính mình thua, nếu không phải là trực tiếp chạy trốn, nếu không phải là chơi xỏ lá ở nơi đó bức bức lại lại, thật tình không biết dạng này mới càng là mất mặt.

Ngược lại là giống Vệ Lăng Tiêu loại người này, miệng thúi là miệng thúi một chút.

Nhưng nhân gia có khả năng a!

Làm trừng phạt có thể 100% Cho ngươi thi hành đúng chỗ, bằng vào điểm này, liền đã siêu việt đại bộ phận chủ bá.

Đi.

Vương Trường Phác cười to, gặp đối diện có chơi có chịu, trong mắt cũng là thoáng qua một tia thưởng thức, vung tay lên: Ngươi trên trán không cần viết ta nhận túng, ngươi liền viết cái ‘Phục’ là được rồi.

đại ca tâm tình thư sướng, vung tay lên liền cho đối diện hơi giảm bớt một điểm trừng phạt.

Thật sự?!

Vệ Lăng Tiêu ngẩn người, có chút không dám tin tưởng.

Đương nhiên là thật sự!

Vương Trường Phác bĩu môi: Thế nào, ta nói chuyện không dùng được sao?

Không có không có......

Vệ Lăng Tiêu thấy thế lập tức kinh hỉ vạn phần, khá lắm, hắn đều chuẩn bị kỹ càng viết chữ, không nghĩ tới đối diện lại còn cho hắn giảm bớt trừng phạt, đây thật là quá tốt rồi......

Vương Trường Phác trong bụng cười thầm, người mới cũng có người mới chỗ tốt, ít nhất làm trừng phạt thành thật.

Viết xong!

Vài giây đồng hồ sau, đang khi nói chuyện Vệ Lăng Tiêu cũng tại trên trán công công chỉnh chỉnh viết xong chữ, cái này thái độ nghiêm chỉnh vẫn là dẫn tới quỷ nghèo các huynh đệ có chút thưởng thức...... Không tệ! Tiểu tử có tiền đồ!

Đại chiến tướng nghỉ.

Vương Trường Phác lại lần nữa mở miệng: Đến đây đi! Một ván cuối cùng! Đánh xong mau ngủ, ta gánh không được.

Hảo!

Vệ Lăng Tiêu cắn răng một cái, hắn lúc này trong tay cái rắm phiếu cũng không có, nguyên bản đều chuẩn bị chịu thua, nhưng bây giờ đối diện đều nói như vậy, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt tiếp nhận.

Bất quá theo Đệ Nhị tràng kinh khủng đại chiến kết thúc, song phương lúc này trong lòng đều nắm chắc.

Cái này ván thứ ba kỳ thực đã không có gì đánh, đối diện không có phiếu, cái kia hoàn toàn chính là Huyết Ngược đi, qua loa mà thôi.

Lúc này ngay tại Vương Trường Phác đang chuẩn bị khởi xướng PK thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng vang lên!

Đến rồi đến rồi!!

đại ca ta trở về!!!

Âm thanh gấp rút, trực tiếp gian đám người nghe được âm thanh quen thuộc này chính là sững sờ!

Ta dựa vào!!!

Thật · Chủ bá trở về!!!

Quả nhiên đám người vội vàng hướng trực tiếp gian nhìn lại, chỉ thấy Giang Phong bây giờ một mặt lo lắng, ba chân bốn cẳng hướng về Vương Trường Phác bên này chạy tới, vừa chạy còn vừa kêu: Ca, PK không có kết thúc a?

Nhanh nhanh nhanh, để cho ta tới.

Đêm nay một trận bia + Rượu đế + Mỹ thực, ăn Giang Phong đau bụng không được.

Hắn sợ mình tới đỉnh phong thi đấu đã kết thúc.

Cũng may Vương Trường Phác cười ha hả trả lời một câu: Không có kết thúc, ngươi tới thật đúng lúc, lập tức ván thứ ba điểm thi đấu, ngươi tới đánh đi. Ta liền không lên......

Giang Phong nghe vậy lập tức biến sắc!

Ta dựa vào!

Phía trước thua liền hai ván đi?!

Nghĩ tới đây Giang Phong lập tức liền gấp, còn không có chạy đến trước mặt liền hướng về phía trực tiếp gian hô to:

Các huynh đệ!! Đừng hoảng hốt!!

Ta tới cứu các ngươi!!! Chúng ta tuyệt địa lật bàn!!!

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ: ......