Thứ 648 chương Thời khắc sinh tử Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca, cười nói thôi!.

Trứng cuối cùng thuộc về điển hình xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Nếu là một mình hắn, hắn chắc chắn là không dám khiêu chiến lão Vương, dù sao 4 cái số thực lực đặt ở cái này, lão Vương không cho hắn phân đánh ra coi như hắn kẹp chặt nhanh...... Nhưng đây không phải có Bạch Ngọc Kinh đi!

Trứng cuối cùng trong lòng nghĩ: Hắc, ngược lại có Kinh Lâu loại này đỉnh cấp công hội ở phía trước cản trở, chính mình hoàn toàn có thể cáo mượn oai hùm a!

Khục, Bạch tổng, ta cảm thấy a, ngươi ở phía trước mặt xung kích, ta hoàn toàn có thể cho ngươi đánh phụ trợ a!

Bạch Ngọc Kinh không nghi ngờ gì, âm thanh lạnh lùng nói: Hảo!

Đếm ngược 3 giây, chúng ta cùng tiến lên ——!

3...

2...

1...

Lên ——!!!

Oanh ——!!

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, Côn Bằng kinh khủng thân ảnh lần nữa bay lên không, trong đêm tối một đạo Thiên Sứ Chi Dực từ trong màn đêm giết ra, mười hai Chân Tiên lúc này cũng gào thét quái khiếu, từng đạo Carnival chỉ một thoáng thắp sáng tinh không!

Chơi hắn!!

Đánh tới 75 cấp chung cực BOSS!!

Một đám người ô ương ương hướng về Vương Trường Phác đánh tới, lão Vương tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, cười hắc hắc nói:

Đến hay lắm ——!

...

Một bên khác, Giang Phong đỉnh phong thi đấu đã đánh sinh tử cục, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca đồng dạng ở trên sinh tử tuyến bồi hồi!

Điện thoại đã mau đánh bạo.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bây giờ khuôn mặt lạnh lùng, trên mặt nhìn không ra một điểm nụ cười.

Bên tay chính là thả đại ca điện thoại, hai người trong lời nói tràn đầy nghiêm túc!

Ngươi bên kia còn có thể kiên trì thời gian bao lâu?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hỏi.

Thả đại ca nụ cười không tại, ánh mắt nhìn chằm chằm tài chính mâm lớn tràn đầy khẩn trương: 6 phút a...... Không, không đúng, dựa theo khuynh hướng này xuống, nhiều nhất 5 phút, ta bên này liền phải phát động Cường Bình.

Nói đến đây thả đại ca cười khổ một tiếng: Cường Bình a...... Ngươi biết, chúng ta cũng là khóa bàn tuyển thủ, bây giờ tài chính căn bản lui về không ra, ta bây giờ căn bản không dám tắt điện thoại, điện thoại di động ta đã nhanh bị đánh bể.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: ......

Dùng cái mông nghĩ cũng biết đến cùng là ai đang cấp thả đại ca gọi điện thoại.

Phía trước tài chính chiến phía trước, vì ổn định thế cục, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca song song tuyên bố khóa bàn.

Này liền mang ý nghĩa, Thiên Cơ tập đoàn cùng Bắc Cực thừa vận tất cả cổ đông, bây giờ trong tay nắm chặt cổ phần toàn bộ cũng không thể triệt thoái phía sau, nhất định phải đi theo công ty từ chết đến lết.

Bọn hắn căn bản không có đường lui!!

Thả đại ca thở dài:

Ai, ta sớm biết cũng giống như ngươi, ít nhất tại khai chiến phía trước, đem trong công ty đám kia nói ngược lại gia hỏa đuổi đi.

Bây giờ tốt...... Chúng ta cái này tại đánh khí thế ngất trời, đám người kia điên cuồng cho ta điện thoại gọi điện thoại, còn kém vọt tới tới phòng làm việc của ta, nếu không phải là ngoài cửa bảo an ngăn, ta đoán chừng phải bị đám người kia tháo thành tám khối.

Thả đại ca tình cảnh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có thể quá hiểu được, dù sao trước đây nàng cũng là dạng này tới.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ôn hòa nở nụ cười: Ta bên này mặc dù đuổi đi, điện thoại không có, nhưng ngươi cho rằng này liền kết thúc?

Bọn hắn đám người kia không biết ở đâu tụ tập cùng một chỗ chê cười ta đây.

emmm...... Để cho ta suy nghĩ một chút, nói không chừng các nàng còn có thể nói, ai nha, đây chính là truyền kỳ thương nghiệp nữ vương sao, lần này đoán chừng phải tuyên bố phá sản đi ~~ Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp.

Thả đại ca kinh ngạc: Ngươi này lại còn cười ra tiếng?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Bằng không thì đâu? Có thể làm cũng đã làm xong...... Lần này thương chiến, từ lúc mới bắt đầu sắp đặt, đến tài chính điều hành, lại đến về sau khóa bàn, tài chính chiến, ta tự hỏi đã làm đến tốt nhất rồi.

Kế tiếp, chính là trọn nhân sự, nghe thiên mệnh.

Thả thì thào: Làm hết sức mình nghe thiên mệnh sao......

Trên tường đếm ngược không ngừng vang vọng, lúc này trời nam biển bắc hai vị đại ca đại tỷ không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía trên màn ảnh lớn đếm ngược ——4 phân 15 giây......

4 phân 14 giây......

4 phân 13 giây......

Ài, đúng, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Thả đại ca bỗng nhiên mở miệng, đánh vỡ trong điện thoại yên lặng.

Cái gì là đỉnh cấp đại lão.

Càng là loại này thời khắc sinh tử, bọn hắn ngược lại mặt lộ vẻ bình tĩnh, thậm chí có tâm tư chỉ đùa một chút: Khụ khụ, còn có 4 phút hai ta liền muốn tuyên bố phá sản, ta rất hiếu kì, vạn nhất thật sự không có chờ được kỳ tích, đằng sau ngươi có gì an bài?

Bầu không khí lập tức trầm tĩnh lại.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca lúc này giống như là anh hùng mạt lộ hiệp khách.

Lẫn nhau nói bình sinh tâm nguyện cuối cùng.

Ta à?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ôn hòa nở nụ cười: Phá sản liền phá sản thôi, ta liền chuẩn bị nghỉ ngơi, đến lúc đó bán công ty trả nợ, nếu là còn chưa đủ ta cũng không để ý, những năm này còn góp nhặt điểm nhân mạch, cùng lắm thì một hơi toàn bộ dùng.

Chắc là có thể trả hết nợ đi.

Thả nghe vậy im lặng: ...... Cái này cũng không giống như là ngươi vị này truyền kỳ nữ vương nói lời a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ buông tay: Thế nào, truyền kỳ nữ vương cũng là người, là người liền phải nghỉ ngơi, ta còn không thể nghỉ ngơi một chút?

Thả đại ca: ......

Tốt a.

Ngươi nói có đạo lý.

Hơn nữa lại nói, ta không phải là còn có tiểu đệ đâu đi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên lại cười nói: Đến lúc đó ta liền làm hắn trực tiếp gian tiểu quản lý, hắn chẳng lẽ còn không cho ta phát chút tiền lương? Ta liền bồi hắn, chờ hắn trực tiếp gian sự nghiệp làm, dưỡng ta là được rồi.

Giờ khắc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong mắt Ôn Nhu cơ hồ muốn tràn ra tới.

Nàng chưa bao giờ là cái gì truyền kỳ nữ vương.

Nếu như có tuyển, nàng làm sao không muốn làm một cái sống phóng túng, có chỗ dựa tiểu nữ nhân đâu?

Ai, vậy ta nhưng là thảm đi.

Thả đột nhiên thở dài: Ngươi còn có Giang Phong cái kia cẩu vật, ta cũng không thể cũng mặt dạn mày dày đi trực tiếp gian làm quản lý a?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng nở nụ cười: Ài, ta có ý kiến hay!

Để lên đại ca sững sờ: Cái gì?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ha ha ha cười lên: Kia...... Kia cái gì, lão bà ngươi Trần Uyển không phải...... Ha ha ha ha, nàng không phải nhận biết lão Vương sao, tên kia thế nhưng là diệu quang vốn liếng, thật bàn về tới, thể lượng không giống như hai ta nhỏ.

Thực sự không được ngươi cho ngươi lão bà nói một chút, ngươi đi cho lão Vương đi làm như thế nào?

Thả đại ca khuôn mặt đều tái rồi: ????

Đồ chơi gì???

Cho Vương Trường Phác đi làm???

Phốc ——!!

Vậy ngươi không bằng một đao giết hắn tới thống khoái chút!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe miệng đều không đè ép được, cười ha hả: Ha ha ha......

Thả, nhẫn nhục phụ trọng đi......

Ngươi nhìn, ngươi dạng này, chờ ngươi tại lão Vương cái kia kiếm lời đủ tiền, ngươi liền đầu tư ta, ta Đông Sơn tái khởi.

Xong việc ta kiếm tiền, ta kiếm lời đủ lại đầu tư ngươi, hai ta chẳng phải lại tốt dậy rồi?

Ha ha ha...... Ngươi nói đúng không ý kiến hay?

Thả đại ca da mặt run rẩy: ......

Cái này tốt chỗ nào a!!

Khá lắm, ngươi nằm ở Giang Phong một ngày kia tham ăn tham uống, ta đi lão Vương cái kia nhẫn dưới hông chi nhục......

Không làm!!

Lão tử phá sản đi làm quỷ nghèo huynh đệ, cũng không đi lão Vương cái kia!!!

Thả há to miệng còn muốn nói điều gì, kết quả phát hiện Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt thư giãn thích ý, thậm chí cầm điện thoại di động lên chơi.

Lập tức thả đại ca sững sờ: Không phải, ngươi làm gì? Gọi cứu binh sao?