Thứ 720 chương Giả tạo nhậm chức: Thông báo tuyển dụng, chân chính nhậm chức: Giúp đỡ người nghèo!.

Hắt xì ——!

Thảo! Ai mắng ta?

Một bên khác, Giang Phong hung hăng hắt hơi một cái, một mặt khó chịu!

Chính như Hạ Lão Đầu đoán như thế, Giang Phong bên này xác thực nhanh vội vàng bay lên!

Đại gia...... Danh ngạch này còn thật là khó khăn cho a......

Giang Phong vò đầu, một mặt xoắn xuýt.

Chính hắn cũng là vạn vạn không nghĩ tới, chính mình quay về Đệ Nhất cái khó khăn, lại chính là xuân thu sự tình!

Trọng điểm là xuân chiêu còn chưa bắt đầu đâu, chỉ là cái này ban giám khảo danh ngạch sự tình, đem hắn cho làm khó!

Nãi nãi...... Nhiều người là không tốt quản lý a......

Trong đám tin tức đều nhanh tranh cãi ngất trời, Cuồng chiến sĩ cho mình phát tới tin tức, tội nghiệp cũng nhanh khóc lên: Lão đại! Không chống nổi, ta thật không chống nổi...... Trong đám thật nhiều người đều nói muốn làm chúng ta vòng môn chủ bá.

Trọng điểm là, những người này fan hâm mộ đèn bài đẳng cấp đều thật cao, ta thật sự là không có cách nào a!

Cuồng chiến sĩ cũng là khó xử a!!!

Bọn này hàng toàn bộ đều đánh ‘Cùng Quỷ huynh đệ’ danh nghĩa tiến hành ép buộc đạo đức.

Một bộ cũng là nhà mình huynh đệ, chẳng lẽ liền không thể đi cái cửa sau sao?

Làm cho Cuồng chiến sĩ cũng không biết làm sao bây giờ......

Thế là Cuồng chiến sĩ vẻ mặt đưa đám liền chạy tới: Làm sao bây giờ, lão đại?

Giang Phong nghe xong lông mày liền nhíu lại, đây không phải náo đó sao!!

Tê! Bất quá suy nghĩ kỹ một chút...... Việc này thật đúng là xử lý không tốt...... Trước đó xuất chinh mỗi lần cũng là nhà mình huynh đệ ủng hộ chính mình, có thể đem Cuồng chiến sĩ bức thành dạng này, rất hiển nhiên là có người mang tiết tấu.

Nhưng vấn đề chính là ở...... Mang tiết tấu khẳng định muốn đá ra.

Có thể, cũng không thể rét lạnh nhà mình huynh đệ tâm a!

Trực tiếp cự tuyệt chắc chắn là không quá ổn, nhưng quá mềm yếu lại sẽ cho người mang tiết tấu thời cơ lợi dụng.

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong nói: Ngươi dạng này, cho trong đám phát cái tin tức, cho các huynh đệ nói, lần này chúng ta vòng môn thông báo tuyển dụng tân chủ bá, mặc kệ từ ngoại giới thông báo tuyển dụng bao nhiêu cái, cho nhà mình huynh đệ nhất thiết phải lưu 3 cái danh ngạch!

Nhưng cạnh tranh vẫn là phải cạnh tranh...... Lý do công bình, đều là giống nhau.

Duy nhất có thể cho đặc quyền chính là, cái này 3 cái danh ngạch là ngoài định mức, không chiếm dụng lần này thông báo tuyển dụng cụ thể số lượng.

Giang Phong một bước này xem như một bước diệu kỳ.

Trong đám không phải có người mang tiết tấu sao?

Có thể, ngược lại quyền quyết định tại trên tay hắn, Giang Phong cũng không keo kiệt cho nhà mình huynh đệ một chút danh ngạch để cho bọn hắn cạnh tranh...... Không phải liền là nhiều thông báo tuyển dụng một số người sự tình đi...... Vấn đề không lớn!

Giang Phong cười hắc hắc, nói trắng ra là, đám người này căn bản không biết hắn lần này chuẩn bị thông báo tuyển dụng bao nhiêu người.

Không nghĩ tới sao...... Lão tử lần này chuẩn bị thông báo tuyển dụng 100 người!!!

3 cái danh ngạch tính toán gì, cho liền xong việc!

Chuyện này tối hôm qua hắn liền cho Đường Dần gọi điện thoại nói, lúc đó Đường Dần Đệ Nhất phản ứng cũng là chấn kinh:

Cái gì?! Tiểu tử ngươi lần này chuẩn bị chiêu nhiều như vậy? Ngươi điên rồi?!

Giang Phong nhưng là hoàn toàn thất vọng: Ca, ngươi đây liền không hiểu được, Hà lão ca bên kia giúp đỡ người nghèo hạng mục thế nhưng là trăm huyện a! Nhiều như vậy thành thị, ta còn ngại 100 ít người đâu, ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất có nhân trung đường không làm làm sao xử lý?

100 người nhìn như rất nhiều, nhưng những người này hiện tại cũng tại cao hứng, nói trắng ra là cũng là hướng về phía tên tuổi của ta tới.

Chân chính có thể làm việc có bao nhiêu?

Đường Dần nghe hiểu, một mặt quái dị: Cho nên...... Tiểu tử ngươi là nghĩ làm một cái đào thải cơ chế?

Giang Phong khoát tay: Không cần ta làm, nói trắng ra là sóng âm online phỏng vấn chỉ là Đệ Nhất quan, cái này một số người muốn lưu ở vòng môn, vậy thì phải chân chính làm việc, bên ngoài đều nói gia nhập vào vòng môn chính là bánh từ trên trời rớt xuống, nào có chuyện tốt như vậy.

Đến lúc đó không chịu khổ nổi, không làm tiếp được chính mình sẽ đi.

Đường Dần: ......

Khá lắm, thì ra tiểu tử ngươi đánh chính là cái chủ ý này!

...

Giang Phong hồi tưởng đến chính mình tối hôm qua cùng Đường Dần đối thoại, bên tai Cuồng chiến sĩ âm thanh lại độ vang lên:

Lão đại, cái này, cái này được không?

3 cái danh ngạch a! Sẽ hay không có chút nhiều?

Cuồng chiến sĩ còn một mặt xoắn xuýt đâu, cảm giác chính mình cho Giang Phong thêm phiền toái, tại hắn trong vô thức công hội nhận người đi, chắc chắn là đã tốt muốn tốt hơn, Giang Phong có thể một hơi đưa ra 3 cái danh ngạch, chắc chắn là hy sinh chính mình ích lợi thật lớn gì.

Giang Phong cười ha ha một tiếng: Tốt lắm, như thế nào không tốt, ngươi cứ như vậy nói cho bọn hắn là được rồi!

Giang Phong muốn chính là loại hiệu quả này.

Hiện tại xem ra liền Cuồng chiến sĩ đều cảm thấy 3 cái danh ngạch đã không ít, cái kia trong đám tiết tấu không có gì bất ngờ xảy ra chắc chắn là đè xuống.

Đến nỗi nói chờ đám người này phản ứng lại......

Mặc kệ nó!

Phản ứng lại lại nói!

...

Buổi chiều 6 điểm.

Sóng âm đã điên rồi, khoảng cách Giang Phong vòng môn xuân chiêu đại hội còn có 2 giờ, nhận được tin tức mỗi công hội đã ma quyền sát chưởng.

Quỷ ca, chúng ta thật muốn đi tham gia náo nhiệt sao?

Cửu lão trong hội bộ, đã có fan hâm mộ nhịn không được thấp giọng hỏi.

Bọn hắn không nghĩ tới, tiểu quỷ đi qua mấy ngày nay đả kích, vậy mà như kỳ tích lại trở nên phấn chấn, không chỉ không có bị đỉnh phong cuộc so tài thất bại đánh ngã, ngược lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

Không phải sao, Giang Phong bên kia vừa tuyên bố muốn mời người, tiểu quỷ vậy mà cười lạnh một tiếng quyết định để cho bọn hắn cùng đi xem náo nhiệt!

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn a!!!

Quỷ ca, ngươi xác định chúng ta không ngay ngắn chút chuyện gì đó?

Đúng vậy a quỷ ca, cứ làm như vậy nhìn xem?

Tiểu quỷ trực tiếp gian fan hâm mộ có chút không thói quen, quỷ ca ra tay, cũng chỉ là đứng ngoài quan sát?

Tiểu quỷ bình tĩnh nói: Như thế nào?

Nhất định phải kiếm chuyện mới là tính cách của ta đúng không, liền không thể đơn giản đứng ngoài quan sát một chút?

Đám fan hâm mộ một mặt xoắn xuýt: ......

Khục, cũng không phải nói nhất định phải kiếm chuyện, nhưng đây không phải ngươi nhất quán phong cách sao......

Tiểu quỷ thở dài: Đi, lần này thật chỉ là đứng ngoài quan sát, đi qua lần này đỉnh phong thi đấu ta cũng nghĩ lại, trước kia là ta quá coi thường Giang Phong người này, dẫn đến chúng ta một loạt thất bại hành động.

Về sau, không có vạn toàn chắc chắn, ta sẽ không lại ra tay.

Toàn bộ làm như lắng đọng một chút.

Đỉnh phong cuộc so tài thất bại để cho tiểu quỷ nghĩ lại, hắn người này mặc dù phách lối, nhưng xem như PK chủ bá nghề nghiệp năng lực lại là có!

Cho nên tiểu quỷ rút kinh nghiệm xương máu!

Quyết định tạm thời tránh né mũi nhọn, điểm ấy ngăn trở liền nghĩ đánh bại hắn, hừ! Nghĩ hay lắm!

...

Thần Vực.

A duệ lúc này mặt mũi tràn đầy mờ mịt: Giang Phong vậy mà đều thành lập công hội, cái này đúng không......

Nói đến, hắn cùng Giang Phong đánh PK phảng phất còn tại hôm qua, nhưng kết quả nhân gia bây giờ mắt nhìn thấy đều nhanh thành đỉnh cấp công hội người phụ trách.

Hắn ngược lại là càng truyền bá càng kéo, hai người chênh lệch đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc kéo ra một đạo khoảng cách.

Cố Bắc Thần vỗ vỗ a duệ bả vai, an ủi:

Đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, phía trên lên tiếng, đêm nay toàn bộ đi Giang Phong trực tiếp gian quan sát.

Một mặt là xem Giang Phong như thế nào nhận người, một phương diện khác cũng có thể khai quật một chút bị Giang Phong đào thải nhân tài, nói không chừng có thể bồi dưỡng một chút, xem có thể hay không nhặt cái lỗ hổng gì.

A duệ im lặng: ......

Nhặt nhạnh chỗ tốt đều tới sao......

Ai lên tiếng?

Cố Bắc Thần ho nhẹ, nháy mắt mấy cái không nói lời nào: ......

Ý kia rất rõ ràng, ngoại trừ Tiểu Mộc Tượng, còn có thể là ai?

A duệ lập tức mặt đen lại, thảo!

Lão tử sớm nên nghĩ đến!!!

Hàng này chính là cùng Giang Phong chung một phe!!!