Thứ 048 chương Huynh đệ, ngươi lực chấp hành mạnh không mạnh?.

Theo Giang Phong lời này vừa ra, hai bên trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền kích động!!

Khá lắm!

Đánh PK so đấu quẹt vé chính bọn họ đã thấy rất nhiều, nhưng cùng đối phương chủ bá PK nghiệp vụ năng lực còn là lần đầu tiên gặp!

Tiểu tử này thật là có sống a!

Thanh Hòa lòng háo thắng cũng bị Giang Phong cong lên: Hảo! Người nào tới trước?

Giang Phong mỉm cười: Lý do công bình, ngươi tới chọn có cảm tình vấn đề fan hâm mộ liền mạch, nhưng tương tự vấn đề hai ta cùng một chỗ trả lời.

Không có vấn đề!

Thanh Hòa lúc này một lời đáp ứng.

Rất nhanh một cái tên là ‘Trư Trư Tử’ fan hâm mộ xin liền mạch.

Heo heo tử ho nhẹ vài tiếng, giàu có từ tính giọng nam lập tức từ trong phòng trực tiếp truyền ra: Cái kia, hai vị chủ bá tốt!

Thanh Hòa Ôn Nhu đạo: Ngươi tốt, xin hỏi ngươi có cái gì vấn đề tình cảm cần trưng cầu ý kiến?

Giang Phong đại đại liệt liệt nói: Không tệ, huynh đệ, yên tâm to gan nói!

Trực tiếp gian thủy hữu cười kéo.

Thật sao, không nói những cái khác, Thanh Hòa cùng Giang Phong mới mở miệng liền có thể phân biệt ra được ai là chuyên nghiệp, ai là không chuyên nghiệp.

Nhân gia Thanh Hòa muội tử thanh âm kia, đơn giản Ôn Nhu như mộc xuân phong.

Đồng dạng một câu nói đến trong miệng Giang Phong, liền giống như nướng thịt bày ra uống nhiều rồi đại ca.

Vỗ ngực một cái, đầy miệng cũng là ‘Ngươi mặc kệ, việc này ca cho ngươi bình!’

Heo heo tử rõ ràng cái nào gặp qua trận thế này, mồ hôi đều xuống:

Khục, là như vậy, ta đích xác có một cái vấn đề tình cảm muốn trưng cầu ý kiến.

Nhưng không phải ta à...... Là ta một người bạn......

A ~

Một người bạn!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cười.

Nhưng mà cũng không vạch trần, tiếp tục nghe heo heo tử nói.

Heo heo tử: Khục, chuyện là như thế này, ta có một cái anh em tốt, hai ta quan hệ cự tốt loại kia.

Hai ta từ nhỏ đã là đồng học, cao trung, đại học, dù sao thì là bạn bè thân thiết.

Về sau ta cái này bạn bè thân thiết không phải giao cái bạn gái đi, ta cũng rất mừng thay cho hắn.

Nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới a!

Trước mấy ngày, ta đột nhiên phát hiện ta cái này ca môn bạn gái, vậy mà cõng hắn, tại cùng nam sinh khác mập mờ!

Tiếp đó ta bây giờ liền rất xoắn xuýt......

Ngươi nói ta là nói cho ta biết cái này ca môn, hay không nói cho.

Nói cho a...... Nhân gia nữ sinh bây giờ chỉ là mập mờ, rất có thể còn không có phát triển đến một bước kia, ta cái này không được tiểu nhân sao.

Nhưng mà không nói cho cũng không được a......

Vạn nhất đằng sau nữ sinh này lại làm ra chuyện quá phận gì, đây không phải làm tổn thương ta ca môn tâm sao!

Hai vị chủ bá, ngươi nói chuyện này ta nên làm cái gì?

Heo heo tử ngữ khí rất là xoắn xuýt.

Có thể nghe được hàng này là thực sự vì nhà mình huynh đệ suy nghĩ......

Nhưng vấn đề là...... Việc này thật đúng là không dễ làm a!

Trực tiếp gian ăn dưa thủy hữu đã bắt đầu hưng phấn, vô số mưa đạn trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung.

Ha ha ha ha, huynh đệ nén bi thương!!

Cmn, bùng nổ như vậy đi! Cái này không phải mời hảo huynh đệ của ngươi ăn một bữa Thanh Thái Yến, cho một đợt ám chỉ?

Ha ha ha ha, Thanh Thái Yến còn đi?!

Trực tiếp gian thủy hữu vui như điên, đám người này bất kể đâu, từng cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Giang Phong mỉm cười: Nữ sĩ ưu tiên, ngươi tới trước hỏi đi.

Thanh Hòa lúc này nghe xong heo heo tử nói ra.

Trong lòng cũng là âm thầm nhíu mày.

Nghiêm chỉnh mà nói...... Cái này đích xác là một cái tình cảm loại hình vấn đề, nhưng chuyện này có chút khó giải quyết a!!!

Giống như heo heo tử xoắn xuýt.

Việc này nói cũng không tốt, không nói tựa hồ càng không được!

Bây giờ tên đã trên dây không thể không phát.

Thanh Hòa cũng chỉ đành nhắm mắt mở miệng:

Ngươi tốt, xin hỏi ngươi xác định nữ sinh kia tại cùng cái khác nam mập mờ sao? Trong này có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?

Heo heo tử cười khổ: Tuyệt đối không có! Ta nhìn tận mắt huynh đệ ta bạn gái cùng nam sinh khác đi xem phim, bọn hắn còn cùng mua một ly trà sữa, ngươi uống một ngụm, ta uống một ngụm, đây không phải mập mờ là cái gì?

Tê ——!!!

Chuyện này liền chắc chắn rồi a!

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha, 666, một đỉnh mũ đưa cho người huynh đệ kia. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chậc chậc, nén bi thương a! Huynh đệ, chuyện này đích xác miễn cưỡng không được, cũng không thể nhân gia ăn thịt, ngươi buổi tối cọ nồi a? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cọ nồi cái quỷ gì??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Khục, ngươi còn nhỏ, không cần phải hiểu nhiều như vậy. 】

Thanh Hòa có chút Muggle, trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, mới do dự nói:

Nếu là như vậy, đề nghị của ta là ngươi tìm nữ sinh kia nói chuyện!

Trước tiên đừng nói cho hảo huynh đệ của ngươi, ngươi tự mình đi tìm nữ sinh kia, liền đem ngươi thấy cùng nữ sinh kia hỏi rõ ràng.

Nếu như là hiểu lầm, tỉ như ngươi thấy nam sinh kỳ thực là nữ sinh ca ca cái gì, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nếu như nữ sinh thật làm cái gì có lỗi với ngươi huynh đệ sự tình, ngươi liền để nàng suy nghĩ thật kỹ.

Chân đứng hai thuyền chắc chắn là không được, đến cùng là lựa chọn nam sinh kia, vẫn là huynh đệ ngươi, để cho nàng cho một cái lựa chọn.

Cứ như vậy, ngươi vừa cho ngươi huynh đệ bảo vệ mặt mũi, cũng không cần lo lắng quá mức tổn thương huynh đệ ngươi cảm tình......

Thanh Hòa đề nghị rất đơn giản, chính là để cho hắn tự mình đi tìm nữ sinh kia giải quyết.

Chủ động xuất kích, thông qua một loại phương thức hòa bình, không nên đem sự tình làm lớn chuyện, cũng không cần song phương mặt mũi quá khó nhìn.

Cứ như vậy nữ sinh coi như bị vạch trần, cũng không đến nỗi thẹn quá hoá giận.

Nếu quả thật hai người không có gì tình cảm, chia tay cái gì còn có thể thể diện một chút......

Tốt!! Không hổ là Thanh Hòa muội tử, chính xác a huynh đệ, đây đã là biện pháp tốt nhất!

Không tệ, ngươi tự mình tìm người nữ kia trò chuyện, làm gì đều so nói cho ngươi huynh đệ mạnh hơn nhiều lắm a!

Nghe Thanh Hòa muội tử, bao không có vấn đề nha!

Heo heo tử tựa hồ cũng bị thuyết phục, do dự nói: Cái kia...... Ta trước tiên tìm nữ sinh kia tâm sự?

Thanh Hòa Ôn Nhu cười cười: Có thể, bất quá ngươi cũng đừng gấp gáp, chúng ta online không phải còn có một vị ‘Tình Cảm Chủ Bá’ đi.

Ngươi cũng có thể nghe một chút ý kiến của hắn nha!

Thanh Hòa vừa nhắc cái này, đám người lúc này mới nhớ tới, cmn! Đúng thế! Còn có một cái người đâu!

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức nhấp nhô.

Tiểu tử! Tới phiên ngươi! Ha ha ha ha, nhường ngươi cùng Thanh Hòa muội tử so, lần này trợn tròn mắt a?

Chậc chậc, tiểu tử này chỉ định muốn lộ tẩy, này làm sao so đi, ta cảm giác chuyện này duy nhất giải chính là tìm muội tử tự mình trò chuyện.

Thủy hữu không coi trọng Giang Phong.

Heo heo tử trong lòng kỳ thực cũng không ôm hy vọng gì.

Hắn là ngay từ đầu ngay tại trực tiếp gian, tự nhiên biết tên trước mắt này cũng không phải gì đó tình cảm chủ bá......

Đối mặt đám người chất vấn.

Giang Phong vẫn như cũ một bộ bộ dáng phong khinh vân đạm, thậm chí còn cười khẽ vài tiếng: Liền cái này?

Lời này vừa ra.

Thanh Hòa trực tiếp gian thủy hữu lập tức không muốn.

Không phải, tiểu tử ngươi trang cái gì trang a?

Đây đã là giải pháp tốt nhất, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị để cho hắn nói cho hắn biết huynh đệ? Chuyện này chỉ có thể càng hỏng bét tốt a!

Chính là! Mồm như pháo nổ ai không biết a! Có bản lĩnh lấy ra biện pháp giải quyết a!

Giang Phong cười ha ha: Ai nói ta không có biện pháp giải quyết?

Huynh đệ, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi người này...... Lực chấp hành mạnh không mạnh?