Thứ 531 chương Xuân chiêu chủ bá! Vòng môn chủ truyền bá định hướng huấn luyện kế hoạch! Tới làm đại sự!.

Chịu thua là không thể nào chịu thua!

Nhất là đối phương vẫn là thả tình huống phía dưới......

Ha ha, tùy ngươi.

Vương Trường Phác liền cái này điếu dạng tử, thả cười một cái cũng không thèm để ý: Còn có chuyện khác sao?

Có! Ca, có!

Giang Phong cười hắc hắc, lại đem hắn tranh thủ được ‘Quốc gia Trọng Điểm Hạng Mục’ tham dự danh ngạch sự tình đem phóng thích nói một lần.

Thả nghe vậy cũng là ngắn ngủi ngạc nhiên: Hảo tiểu tử!

Thật không uổng yêu thương ngươi...... Ngươi đây đều có thể giải quyết?

Giang Phong vỗ ngực cười to: Bao nha! Ca! Tuy nói việc này lợi quốc lợi dân, nhưng ta dân bình thường cũng không thể làm không công đúng không?

Hợp lý tranh thủ điểm lợi ích không đáng mao bệnh!

Đường Dần: Tiểu tử này thật không có đem hai ta để vào mắt.

Hà Uyên sâu nặng gật đầu: Trong mắt của hắn chỉ có hắn đại ca......

Đã nhìn ra.

Giang Phong đối với chính mình đại ca cái kia là thực sự thân a!

Đường Dần buồn cười: Ngươi bây giờ cũng là Giang Phong đại ca a ~

Hà Uyên khóe miệng co giật: ...... Chuyên môn chùi đít đại ca sao?

Khục, ca các ngươi nói sao lại nói như vậy......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, quay đầu đối với hai cái đại lão nói.

Cùng thả đại ca bên kia đã nói sau đó, Giang Phong cả người đều thở phào nhẹ nhõm!

Đơn đặt hàng sự tình là trong kế hoạch quan trọng nhất, bây giờ đơn đặt hàng giải quyết, kế hoạch liền đã thành công 50%!

Chúng ta nói tiếp.

Giang Phong dừng một chút: Nguồn tiêu thụ giải quyết, đổi chủng loại tiến lên liền không còn là vấn đề...... Kế tiếp, là như thế nào việc làm!

Nguyên bản kế hoạch của các ngươi là để cho Nông Khoa viện người đi trường học giảng bài đúng không?

Bây giờ không cần!

Đợi đến đỉnh phong thi đấu kết thúc, ta sẽ nhanh chóng kéo một chi trực tiếp đoàn đội, bao quát vận doanh, công ty của ta dưới cờ chủ bá, thiết bị, công ty, một loạt đồ vật nhanh chóng giải quyết!

Đường ca! Đến lúc đó chúng ta song tuyến song hành.

Ngươi bên này phụ trách chứng thực người tàn tật trường học sự tình, đến lúc đó chọn lựa đầu não rõ ràng, biểu đạt năng lực mạnh, nguyện ý học tàn tật học viên.

Ta bên này sẽ trực tiếp mở ra ‘Xuân Chiêu ’!

Giang Phong trầm giọng nói: Đến lúc đó bong bóng nha, lớn quả hồng, chỉ ta bây giờ những học trò này, lại thêm một chút thông báo tuyển dụng đi vào nguyện ý xử lí ngoài trời trực tiếp chủ bá, cùng một chỗ tiến vào chiếm giữ huyện nghèo!

3 thiên!

Đám đầu tiên 10 cái thí điểm huyện nghèo toàn bộ vào ở!

Chúng ta trực tiếp tại nông thôn xây dựng ngoài trời trực tiếp, để cho những người kia nhìn gặp sờ được!

Quan trọng nhất là...... Nông Khoa viện những cái kia viện sĩ không cần lại đến chạy trở về, bọn hắn bất động, chúng ta động!

Mỗi ngày 2 giờ trực tiếp, cùng ngày học, cùng ngày liền có thể xuống đất dùng!

Giang Phong nói đến đây thở sâu: Làm như thế chỗ tốt cũng quá nhiều...... Đệ Nhất, Nông Khoa viện các viện sĩ không cần chạy; Đệ Nhị, ta thành lập công hội, kỳ hạ chủ bá trở thành người tổ chức, hậu kỳ còn có thể làm cắt miếng tuyên truyền; Đệ tam, vụ mùa cái này vấn đề lớn nhất được giải quyết!

Trừ cái đó ra còn có những chỗ tốt khác......

Đường ca trong trường học người tàn tật học viện không cần chỉ học lý luận, trực tiếp ngay tại trên nông thôn thí nghiệm khóa.

Cái này so với quang học tri thức lý luận mạnh hơn nhiều.

Trước đó chúng ta là nguyên lý luận, sau đó lại xuống đất thí nghiệm, bây giờ ngược lại, trực tiếp động tay thí nghiệm, trả lại lý luận!

Hậu kỳ còn có thể đem những thứ này huyện nghèo những thứ này trồng trọt kinh nghiệm chỉnh lý thành sách giáo khoa, dùng súng thật đạn thật triệt để đánh vỡ sẽ học không được làm cái này vấn đề!

Giang Phong nói miệng đắng lưỡi khô, Hạ Hà lập tức tiến lên mỉm cười: Giang tổng, ngài uống nước.

Ài, được rồi.

...

Lúc này trong văn phòng an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có thô trọng tiếng hít thở không ngừng vang lên.

Hạ Hà trong mắt nhìn Giang Phong ánh mắt đã sáng đáng sợ!

Nếu không phải là nàng định lực kinh người, lúc này đoán chừng đã sớm vỗ án gọi tốt!

Cái này chủ bá......

Cái này chủ bá ý nghĩ đơn giản phá vỡ tất cả mọi người bọn họ nhận thức!

Tiểu tử, ngươi......

Đường Dần đã triệt để choáng váng, nhìn xem Giang Phong há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói gì!

Thực thao nội dung, chuyên gia giảng bài, nông dân gặp phải tất cả vấn đề, toàn bộ chỉnh lý thành chuẩn hoá tài liệu giảng dạy......

Thật muốn làm như vậy, ban ngày tại phòng phát sóng trực tiếp thực chiến, buổi tối nguyên lý luận, 6...... A không!3 cái nguyệt liền có thể hoàn toàn độc lập vào cương vị!

Hà Uyên tự lẩm bẩm, sắc mặt đỏ lên!!!

Hắn đã kích động không biết nói gì...... Có thể làm! Thật có thể làm a!!

Trước mắt cái này gọi là Giang Phong chủ bá nói lên kế hoạch, đơn giản so với hắn cùng Đường Dần nghĩ ra được muốn hảo gấp một vạn lần!!

Trọng điểm là, kế hoạch này thật sự có thể chu đáo loại kia!

Hà ca ngươi đừng kích động a, ta còn chưa nói xong đâu......

Giang Phong cười: Tỉ như chúng ta người đi qua, hoàn toàn có thể làm địa phương phiên dịch.

Chuyên gia nói một chút thuật ngữ chuyên nghiệp, nếu là nông dân nghe không hiểu, chúng ta cũng có thể lập tức cho bọn hắn phiên dịch!

Ngược lại mở lấy trực tiếp, dưới tay ta chủ bá nếu là bất động, không phải còn có trên mạng huynh đệ đi!

Trừ cái đó ra, ta quay đầu thành lập trực tiếp vận doanh đoàn đội, còn có thể chỉnh lý tư liệu, trồng trọt giáo trình chỉnh lý thành đồ văn, video ngắn, tại thôn dân trong đám phân phát, cam đoan đại gia thật có thể học được!

Đến nỗi cuối cùng lâu dài tính chất vấn đề...... Tiền kỳ chắc chắn là chỉ có ta cái này một cái trực tiếp đoàn đội phụ trách, nhưng đằng sau chờ chậm rãi làm, cả nước 1000 huyện vực, ít nhất cần 2000 cái dạng này cương vị!

Đĩa lớn, đường liên kết mỗi khâu đều sẽ có người mới vào ở.

Mới trực tiếp đoàn đội a...... Mới thu hàng thương, công ty mới các loại!

Ngược lại cho đến lúc đó...... Giang Phong dựa vào phía sau một chút, nhẹ nhõm cười nói: Chúng ta coi như rút lui, chỉ cần người tàn tật trường học còn tại, Hà lão ca còn tại, cái này đĩa liền có thể lâu dài làm tiếp......

...

Giang Phong nói xong.

Phòng họp thô trọng tiếng hơi thở đã tiêu thất, thay vào đó là ánh mắt nóng hừng hực!

Hà Uyên nhìn về phía Giang Phong ánh mắt đã thay đổi, từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, kinh ngạc, lại đến tại tuyến nóng bỏng cùng nóng bỏng!

Hận không thể hung hăng ôm Giang Phong thân hai cái!!

Khục, đương nhiên, Hà Uyên giới tính vẫn là bình thường, nhưng vấn đề cái này tiểu lão đệ cho hắn kinh hỉ đơn giản quá lớn a!!!

Hảo, tốt!!

Hà Uyên kích động một tiếng xào xạc đứng dậy: Giang Phong đúng không! Ha ha ha ha!! Lão ca quả nhiên không nhìn lầm ngươi!!

Đừng nói nữa!

3 cái danh ngạch! Một chút vấn đề không có! Ngươi yên tâm! Ta Hà Uyên nói lời giữ lời!

Đến nỗi ngươi chuyện sau đó......

Hà Uyên hung hăng vỗ vỗ Giang Phong bả vai, cười to nói: Tiểu tử, chỉ cần cái này hạng mục có thể thành, về sau ta chính là ngươi đại ca! Đường Dần gia hỏa này có thể cho ngươi, ta nghĩ biện pháp cũng biết cho ngươi!

Hắn không giúp ngươi chùi đít không có việc gì, đến lúc đó ngươi gọi điện thoại cho ta, ta tự mình lau cho ngươi!

Hà Uyên là thực sự kích động.

Bình thường giống hắn loại này kẻ già đời, nơi nào sẽ nói ra lời nói lộ liễu như vậy a.

Đường Dần nâng trán cười khổ: Không phải, ngươi nói ngươi chính mình liền nói chính mình, kéo ta làm chịu tội thay ý gì?

Hà Uyên hắc hắc cười không ngừng.

Giang Phong thì không để ý nhiều như vậy, vừa nghe mình lại thêm ra mang đến đại ca, nhất thời con mắt liền sáng lên:

gì đại ca, quả thật sao?

Hà Uyên cười to: Ha ha ha! Quả thật!