Thứ 735 chương Ai nói không có tài nghệ biểu diễn? Hiện trường khảo hạch! Vàng thật không sợ lửa!.

Đi, không muốn nói liền không nói, chúng ta đây là thông báo tuyển dụng chủ bá, yêu cầu đi...... Kỳ thật vẫn là chủ bá kỹ năng nhiều một ít.

Giang Phong không thèm để ý phất phất tay, coi như là cho Lâm Mặc ăn một khỏa thuốc an thần.

Hô ~

Nếu là Giang Phong thật xét đến cùng hỏi hắn, hắn thật đúng là khó trả lời, dù sao trước đây......

Tóm lại nghe được mình còn có cơ hội, Lâm Mặc lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: Chủ bá ngươi yên tâm, ta mấy tháng này đều tại có trực tiếp, đối với trực tiếp kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

Ngươi biết ta lần này tuyển mộ là ngoài trời chủ bá?

Giang Phong hỏi.

Biết.

Lâm Mặc gật gật đầu, Giang Phong thông báo tuyển dụng ngoài trời chủ bá sự tình không tính là bí mật gì, sớm đã có tiểu đạo tin tức lưu truyền tới, chỉ là không thiếu trực tiếp gian tiểu chủ bá còn không tin, lúc này mới dẫn đến chuẩn bị tiết mục căn bản cùng Giang Phong thông báo tuyển dụng yêu cầu không khớp.

Giang Phong hài lòng gật đầu.

Chờ Lâm Mặc tự giới thiệu xong, lúc này mới nhìn về phía chính mình tìm đến mấy cái ban giám khảo: Ý của các ngươi đâu?

Người này nhìn xem hình tượng ngược lại là không có vấn đề gì......

Ngây thơ nữ vương gật đầu một cái, Lâm Mặc hình tượng thuộc về tương đối đoan chính loại hình, mặc dù không nói được soái, nhưng trong mắt để lộ ra sạch sẽ để cho người ta xem xét cũng rất thoải mái, lại phối hợp Lâm Mặc áo sơ mi trắng.

Một cái hiển nhiên xuống nông thôn cán bộ trẻ tuổi hình tượng liền sôi nổi trong đầu.

Nếu không phải là Lâm Mặc thật sự là tuổi còn rất trẻ, hắn hình tượng này thi một cái công chức, nói là thôn quan đều có người tin.

Âu Dương Tuấn cũng gật gật đầu, xem như công nhận ngây thơ nữ vương thuyết pháp.

Lúc trước hắn hỏi Lâm Mặc ý tứ cũng là quen thuộc, dù sao thân là công ty lão bản, lúc nào cũng theo thói quen mang lên lão bản góc nhìn đi xem vấn đề.

Bát gia, cái nhìn của ngươi thế nào?

Người chung quanh nói một vòng, Giang Phong hay là đem ánh mắt rơi vào bát gia trên thân, muốn cho vị này đưa ra chút ý kiến.

Bát gia bây giờ cũng không phải trước đây bát gia, trải qua trực tiếp đời sống thay đổi rất nhanh, ngược lại là có chút phản phác quy chân ý tứ, nhìn về phía Lâm Mặc ánh mắt rõ ràng mang theo thưởng thức......

Đúng vậy.

Hắn có chút ưa thích cái này một cái.

Ta cảm thấy có thể!

Bát gia chém đinh chặt sắt, trực tiếp cấp ra kết luận của mình.

Lần này ngược lại là trực tiếp gian người bất mãn, mắt nhìn lên trước mắt gia hỏa này chỉ là làm một cái tự giới thiệu, vậy mà ẩn ẩn có trực tiếp thông qua ý tứ, lập tức mưa đạn khu trực tiếp vỡ tổ!

Không phải???

Ý tứ này trực tiếp cho thông qua được??

Bằng gì a!!

Chính là! Bằng gì a!! Chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy tài nghệ biểu diễn, kết quả gia hỏa này chỉ là làm một cái tự giới thiệu đã vượt qua?

Cái này mẹ nó không phải là tấm màn đen a?!

Dựa vào! Tấm màn đen thạch chuỳ, ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi đây là chủ bá tìm đến nắm, nói không chừng đã sớm dự định!!

Oanh ——!!

Vô số đầu tin tức trong nháy mắt bao phủ khu bình luận.

Lâm Mặc cũng không nghĩ đến chính mình vậy mà thật sự cứ như vậy thông qua được, lập tức trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Ta, ta thật sự có thể chứ?

Lâm Mặc kích động.

Nguyên bản ngay từ đầu, hắn Xác Thực là không muốn gia nhập vào cái gì công hội.

Nhưng đây không phải trực tiếp ba bốn tháng, phát hiện mình trực tiếp một khối này thiên phú Xác Thực là bình thường...... Ngươi nói trồng trọt, ngươi nói bồi dưỡng quả thụ gì, cái kia Lâm Mặc tự nhận là hắn không giống như người khác kém.

Thậm chí một chút mũi nhọn lão sư, kiến thức chuyên nghiệp phương diện này đều chưa hẳn có chính mình hiểu nhiều lắm.

Nhưng trực tiếp đi......

Khục, chỉ có thể nói thuật nghiệp hữu chuyên công, Lâm Mặc cố gắng, nhưng phát hiện mình Xác Thực không phải nguyên liệu đó, chỉ có thể nhạt nhẽo cho trực tiếp gian người giảng một chút trồng trọt phương diện hoa quả khô.

Cái đồ chơi này nghe người gọi là một cái buồn ngủ a, lưu người cái gì thì càng đừng đề......

Đương nhiên, trên đại thể là không có vấn đề gì......

Giang Phong cười cười, nhưng nói một chút hắn bỗng nhiên phong cách nói nhất chuyển: Nhưng ngươi cũng thấy đấy, ba người chúng ta cho ngươi thông qua, mưa đạn khu dân mạng cũng không phải rất tin phục a, cho nên, tại chính thức thông tri ngươi thông qua phía trước, có cái tiểu khảo nghiệm, không biết ngươi có nguyện ý hay không tiếp a......

Tiểu khảo nghiệm?

Lâm Mặc sững sờ, vô ý thức hỏi: Cái gì khảo nghiệm?

Đây nếu là trước mặt mọi người khảo nghiệm hắn trực tiếp gì, vậy hắn thật là cũng không tin tâm.

Rất đơn giản, ngươi không phải nói ngươi là đại học nông nghiệp tốt nghiệp đi.

Vừa vặn, bây giờ chúng ta trực tiếp gian nhiều người như vậy, chắc chắn cũng có liên quan nhân viên chuyên nghiệp.

Giang Phong vỗ tay cái độp, cười nói:

Người khác đi lên là biểu diễn tài nghệ, ngươi đi...... Cũng không cần, thực không dám giấu giếm, ta lần này cần ngoài trời chủ bá, thật đúng là cần loại người như ngươi mới, cho nên ta chuẩn bị tìm trực tiếp gian các huynh đệ, tới hỏi một chút ngươi về nông nghiệp vấn đề.

Nếu như ngươi cũng có thể toàn bộ đáp đi lên, vậy coi như ngươi thông qua!

Nếu như đáp không được, vậy chúng ta khẳng định muốn đang suy nghĩ một chút...... Ngươi cảm thấy thế nào?

Lâm Mặc khẽ giật mình, sau khi phản ứng trong nháy mắt ưỡn ngực: Không có vấn đề!

Giang Phong âm thầm gật đầu, từ tiểu tử này theo bản năng phản ứng nhìn, hẳn là có chút chân tài thực học...... Nghĩ tới đây Giang Phong nhìn về phía vui vẻ viên viên, vui vẻ viên viên thì vụng trộm cho Giang Phong giơ ngón tay cái!

Vui vẻ viên viên con mắt đều sáng lên!

Không hổ là hắn Cáp Cơ phong a.

Hắn mới vừa rồi còn xoắn xuýt người tài giỏi như thế như thế nào phỏng vấn tài nghệ đâu, Giang Phong lời này cũng không nghi ngờ là cho hắn một cái mới mạch suy nghĩ.

Đúng thế!

Hắn mặc dù không am hiểu phương diện này, nhưng trực tiếp gian bây giờ 30 vạn người quan sát, luôn có am hiểu phương diện này nhân tài, kêu lên tới làm tạm thời giám khảo không được sao? Dạng này cũng không sợ có người thổi ngưu bức, chuyên môn làm một chút danh từ chuyên môn lừa gạt bọn họ nha!

Đi vậy cứ như thế.

Giang Phong vỗ tấm, nhìn về phía vui vẻ viên viên, nói:

Vậy thì có mời chúng ta phụ trách tài nghệ khối này vui vẻ viên viên lão sư, chủ trì một chút khảo hạch a.

Thủ tịch ban giám khảo ba vị, Giang Phong là tổng hợp bình phán, bát gia phụ trách quan sát phỏng vấn người hình tượng, nói chuyện, quan sát người này có thích hợp hay không ăn trực tiếp chén cơm này, vui vẻ viên viên nhưng là phụ trách tài nghệ khảo hạch.

Giang Phong cái này rõ ràng là tại cue quá trình, vui vẻ viên viên nghe vậy cũng không luống cuống, cười tủm tỉm nói:

Hảo, vậy dạng này, bây giờ trên mạch tự còn có 2 cái vị trí, trực tiếp gian có hay không học nông nghiệp huynh đệ? Hoặc làm trồng trọt đồng hương cũng được? Đi lên liền mạch xách mấy vấn đề, chúng ta hiện trường kiểm tra một chút vị này Lâm Mặc huynh đệ. Vàng thật không sợ lửa, có hay không bản lĩnh thật sự, đoàn người định đoạt.

Lời này vừa ra, trực tiếp gian đám người trong nháy mắt chấn kinh!

Ngọa Tào, còn có thể chơi như vậy? Hiện trường khảo hạch a?

Có chút ý tứ, đây nếu là đáp đi lên, đó chính là thật có đồ vật.

Đến rồi đến rồi! Nghề làm vườn chuyên nghiệp sinh viên năm ba báo đến! Ta nhắc tới hỏi!

Nhà ta loại quả táo! Ta tới hỏi cái vấn đề thực tế!

Mưa đạn sôi trào.

Rất rõ ràng trực tiếp gian các thủy hữu cũng không nghĩ đến Giang Phong cũng dám trực tiếp hiện trường khảo hạch!!

Đây nếu là không có ít đồ......30 vạn người nhìn xem đâu, thật đúng là không dễ làm a!

OK, chuẩn bị xong liền nói một tiếng.

Giang Phong nói.

Lâm Mặc thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía trước: Ta chuẩn bị xong, chủ bá.

Hảo!

Vậy để cho chúng ta liền mạch Đệ Nhất vị thủy hữu......