Thứ 656 chương Hối hận thiên cơ tập đoàn cổ đông! Loạn cả một đoàn Đại Hạ thị trường chứng khoán!.

Lucian xụi lơ trên mặt đất, hắn cuối cùng hiểu rồi.

Bọn hắn cho là mình là săn bắn thợ săn, nhưng từ ngay từ đầu, bọn hắn mới là bị để mắt tới con mồi.

Đội tuyển quốc gia vừa ra tay, liền phong kín bọn hắn tất cả đường lui, liền đầu hàng bình thương cơ hội cũng không cho.

Làm sao bây giờ......

Toàn bộ thao bàn trong phòng, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại liên tiếp nổ kho tiếng cảnh báo, cùng quỹ ngân sách quản lý nhóm tuyệt vọng tiếng chửi rủa, triệt để phá phòng ngự.

Bọn hắn căn bản không dám nghĩ, 80 lần đòn bẩy a!!

Đây nếu là thua, nghênh đón bọn hắn chính là kết cục như thế nào......

Tại sao có thể như vậy... Tại sao có thể như vậy!!!

Nổi giận Lucian hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng đánh đập vào phòng họp hết thảy hắn có thể nhìn thấy đồ vật.

Chợt!

Lucian bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt khát máu đảo qua phòng họp tất cả mọi người, sát ý lăng nhiên: Các ngươi......

Đến cùng là ai tiết lộ tin tức!

...

Nào đó trong nhà ăn, phía trước tạm rời công việc Thiên Cơ tập đoàn các cổ đông trợn tròn mắt.

Không phải, cái này sao có thể???

Công ty giá cổ phiếu vậy mà tăng lại đi???

Đám người mộng!

Rõ ràng phía trước một giây bọn hắn còn tại cười trên nỗi đau của người khác, mắt nhìn thấy Thiên Cơ tập đoàn giá cổ phiếu đã rớt phá lịch sử mới thấp, hướng về Cường Bình Tuyến một đường lao nhanh.

Bọn hắn lúc đó còn cười ha ha, cảm thán cơ trí của mình đâu:

Ai nha, muốn ta nói a, trước đây chúng ta đưa ra lui cổ phần, vậy đơn giản là sáng suốt đến không thể lại lựa chọn sáng suốt.

Này, ai nói không phải thì sao!

Cái kia Thẩm Yến chung quy là nữ nhân, trước đó ở trong nước hoành hành không sợ, đó là bởi vì nàng không có đụng tới kẻ khó chơi!

Xem, nhân gia tây đại nhất ra tay, nàng không phải cùng dạng bị đánh liên tục bại lui.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha! Nói rất đúng!

Đám người nâng chén, trên mặt toàn bộ đều tràn đầy nụ cười, người đi trà nguội, cái này một số người sớm mấy năm ỷ vào chính mình ‘Khai Quốc Công Thần’ thân phận, không ít tại thiên cơ trong tập đoàn vớt chỗ tốt.

Nói trắng ra là, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn sớm đã không có trước kia loại kia dám đánh dám liều sức mạnh, tiền cũng có, là thời điểm nằm ngửa.

Chỉ có cái kia Thẩm Yến thấy không rõ tình thế.

Lại còn yêu cầu bọn hắn làm cái này làm cái kia, thế nào?!

Lão tử trước kia chẳng lẽ không có giúp ngươi sao?

Ta chẳng lẽ còn không thể hưởng thụ một chút??

Qua ba lần rượu, một đám người chửi bậy giận dữ mắng mỏ lấy Thẩm Yến ‘Bạo Hành ’, trong đó dẫn đầu lão Lữ càng là sắc mặt đỏ lên, cuồng vọng cười to: Chư vị! Khác không nói, hôm nay... Không, không vô cùng đơn giản là một hồi tiệc rượu.

Thiên cơ ‘Khai Quốc Công Thần’ lão Lữ uống say say say, lớn miệng:

Cái này, đây là chúng ta nhiều năm như vậy, Đệ Nhất lần tại trên quyết sách chiến thắng Thẩm Yến!

Đây là ký hiệu thắng lợi!

Cũng là chúng ta sự kiện quan trọng!

Đại gia làm, về sau, chúng ta liền xem như triệt để thoát khỏi Thẩm Yến nữ nhân kia bóng mờ!

Ha ha ha, lão Lữ nói rất đúng!

Cạn ly!

Làm!

Đám người nâng chén.

Đang tràn đầy sung sướng bầu không khí đâu, kết quả đột nhiên liền nghe được bên cạnh có một người lạch cạch một tiếng, chén rượu đột nhiên bị từ trong tay trượt xuống...... Bá!

Đám người cùng nhau mộng bức nhìn lại, tiếp đó liền có mở đầu một màn:

Không phải, cái này sao có thể???

Công ty giá cổ phiếu vậy mà tăng lại đi???

Cái gì?!

Tăng lại đi???

Có người nhất thời sửng sốt, một giây sau lập tức lớn tiếng nói:

Không có khả năng!! Thiên cơ tập đoàn cổ phiếu đã đều nhanh rớt phá, làm sao có thể tăng lại đi!

Không tệ! Tuyệt đối không có khả năng!

Tiểu vương, ngươi cũng đừng truyền tin tức giả, lúc này ai cũng không giúp được nàng!

Cầm đầu lão Lữ càng là sầm mặt lại:

Đúng! Tiểu vương, ngươi còn như vậy nói, chúng ta liền không chào đón ngươi!

Nói đùa cũng phải có một cái độ!

Tiệc rượu bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Cái này một số người từng cái nghe được cổ phiếu tăng lại đi tin tức giống như bị dẫm ở cái đuôi!

Không có cách nào......

Bọn hắn nhìn bề ngoài lấy thong dong, kỳ thực một cái so một cái chột dạ, sợ muốn chết, chỉ sợ quyết định ban đầu sẽ để cho bọn hắn hối hận.

Nhưng hết lần này tới lần khác thực tế chính là như vậy, ngươi càng sợ cái gì, thì sẽ càng phát sinh cái gì!

Tiểu vương thanh âm run rẩy: Ta, ta không có nói láo, thật sự tăng lại đi......

Đội tuyển quốc gia, là đội tuyển quốc gia ra tay rồi a!!!

Chúng ta xong!

Xong!

Lần này thật sự thua thiệt lớn a!!!

Tiểu vương âm thanh nói xong lời cuối cùng không ức chế được hét rầm lên.

Mọi người nhất thời luống cuống, một tiếng xào xạc, toàn bộ tiệc rượu lập tức loạn tung tùng phèo: Cái gì! Nhanh, nhanh để cho ta nhìn một chút!

Ai nha, lão Trương, ngươi chớ đẩy ta à, ta xem một chút!

Tê! Không phải??? Đội tuyển quốc gia tại sao sẽ ở lúc này ra tay a! Cái này không nháo đó sao!!

Cái gì?! Giá cổ phiếu đã tăng tới 170 khối!! Vậy chúng ta trước đây 6 gãy bán cổ phần tính là gì?!

Ô ô ô ô......6 gãy a! Vẫn là trước đây không có trướng trước đây 6 gãy, trực tiếp thiệt thòi nhanh 100% A!!

Lão Lữ, đều tại ngươi! Lúc đó nếu không phải là ngươi khuyến khích chúng ta bán cổ phần, chúng ta làm sao có thể đi theo ngươi!

Chính là, trách ngươi!

Chúng ta này lại nếu là còn tại công ty, lão tử giá trị bản thân ít nhất tăng gấp đôi!!

Lão Lữ sắc mặt đỏ lên, chửi ầm lên: Phi! Làm sao lại trách ta, ta không có yêu cầu các ngươi đi thôi! Nói cho cùng là chính các ngươi không kiên định!

Lăn a! Chính là ngươi!

Ta mặc kệ! Ngươi bồi chúng ta giá cổ phiếu!

Lão Lữ mắng to: Dựa vào cái gì?!

Chỉ bằng ngươi khi đó khuyến khích chúng ta đi!

Bồi giá cổ phiếu! Bằng không thì ngươi hôm nay không ra được cái cửa này!!!

Lão Lữ luống cuống: Các ngươi dám?!!

Chúng ta như thế nào không dám! Nhanh! Ngăn lại lão Lữ!!

Đám người mắng to!

Trong nháy mắt tiệc rượu lập tức loạn cả một đoàn!

Đám người này vốn là tham tài lang sói, có thể phản bội Thiên Cơ tập đoàn tính là gì hảo điểu a, đại gia trước đây được lợi ích thời điểm còn dễ nói, một khi bởi vì tiền sản sinh chia rẽ, đó là thật có thể trở mặt không quen biết!

A a a a! Cứu mạng a......

Rất nhanh, trong phòng khách liền truyền ra lão Lữ lớn tiếng la lên cứu mạng âm thanh......

Ngay sau đó là phục vụ viên thất kinh báo cảnh sát điện thoại......

...

Bên này loạn cả một đoàn, cùng lúc đó một bên khác, đội tuyển quốc gia ra tay căn bản không gạt được, toàn bộ A thị trường chứng khoán tràng trong nháy mắt liền sôi trào.

Tài chính và kinh tế sân thượng mưa đạn, cỗ a, nhỏ nhoi, trong nháy mắt bị quét màn hình!!

Ngọa Tào! Đội tuyển quốc gia! Là đội tuyển quốc gia tới!!【 Chủ lực cấp bách vào 】 xoát bình!!

Thiên cơ địa thiên tấm! Bắc Cực địa thiên tấm! Toàn bộ y dược bản khối toàn bộ điên rồi! Toàn bộ trúng liền!

Ta mới vừa rồi còn tại cắt thịt, kết quả quay đầu liền trúng liền! Mọi người trong nhà ai hiểu a! Đội tuyển quốc gia yyds!

Phố Wall kẻ buôn nước bọt ngốc hả! Dám đến thị trường của chúng ta giương oai, đội tuyển quốc gia trực tiếp cho ngươi tận diệt!

Đại Hạ đã không phải là trước kia Đại Hạ! Muốn làm khoảng không chúng ta hạch tâm xí nghiệp, không có cửa đâu!

Vô số cổ dân kích động đến điên cuồng phát bài viết.

Tài chính và kinh tế đầu đề trong nháy mắt bị Huệ Kim ra trận bảo hộ bàn Phố Wall kẻ buôn nước bọt thảm tao giảo sát 【 Chủ lực cấp bách vào 】 quét màn hình A cỗ Bá bình phong, toàn bộ mạng đều lâm vào trong vui mừng.

Sóng âm trong phòng trực tiếp.

PK thắng lợi reo hò vẫn còn tiếp tục, 30 vạn người xem còn đang vì Giang Phong vừa rồi thổ lộ điên cuồng quét màn hình, đầy màn hình cũng là Cùng một chỗ Đập điên rồi.

Giang Phong ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên liền mạch trong tấm hình Thượng Hải tỷ tỷ trên thân, nhìn xem nàng nguyên bản căng thẳng thần sắc đột nhiên buông lỏng, lập tức giương mắt nhìn về phía ngoài màn hình, trong con ngươi thoáng qua chấn kinh, thoải mái, còn có một tia không dễ dàng phát giác động dung, hoàn toàn không nghe thấy trong phòng trực tiếp reo hò.

Giang Phong nhíu mày, cười hướng phía trước đụng đụng, hướng về phía microphone nhẹ giọng hỏi, giọng nói mang vẻ Ôn Nhu ý cười:

Thế nào tỷ? Nhìn ngươi vẻ mặt này, chẳng lẽ là bị ta thổ lộ dọa?

Giang Phong trong bụng cười thầm.

Hắn biết lúc này hẳn là vừa rồi chính mình hứa hẹn phát huy hiệu quả.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đôi mắt đẹp lấp lóe:

Tiểu đệ, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta......