Thứ 278 chương Hạo Nam: Bọn gia hỏa này, là thực sự đáng chết a!.

Ban đêm.

đại ca, ta thế nào cảm giác đêm nay giống như có điểm gì là lạ đâu?

Chung quanh yên tĩnh im lặng, Nghi Thành núi hoang thuộc về loại kia gì cũng không lớn nổi cục đất.

Dẫn đến chung quanh núi điểu trùng cá tiếng kêu đều rất ít.

Ba!

Mặt thẹo hung hăng tại nhà mình bên cạnh đệ đệ trên đầu vỗ một cái.

Không thích hợp liền xốc lại tinh thần cho ta tới!

Để cho lão thổ quỷ cái kia vừa đem lồng heo bên trong đám nhóc con nhìn kỹ!

Xảy ra vấn đề lão tử làm thịt ngươi!

Mẹ nó...... Gần nhất sinh ý thật là càng ngày càng khó làm.

Mặt thẹo nhìn xem không chịu thua kém đệ đệ thầm mắng một tiếng.

......

Cùng lúc đó một bên khác.

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu đã khẩn trương liền hô hấp cũng không dám há mồm thở dốc!

Từ xế chiều đến tối.

Không thiếu thủy hữu ra ngoài ăn bữa cơm, xong việc vẫn ngồi xổm ở trực tiếp gian nhìn Giang Phong bên này tiến triển.

Điều tra máy bay không người lái một mực tại nơi xa xoay quanh.

Đây là núi hoang, máy bay không người lái không dám áp sát quá gần, chỉ có thể thông qua địa hình mơ hồ đánh giá ra bọn nhỏ địa điểm ẩn thân.

Mà cực kỳ mấu chốt chính là, trong này Giang Phong chỉ dẫn phương hướng chiếm mấu chốt nhất tác dụng chủ đạo!

Tiểu tử, ngươi xác định cái phương hướng này không có sai?

Lý Quốc Đống một mặt nghiêm túc, bây giờ sắc trời đã ảm đạm xuống.

Ban ngày điều tra bên trong, căn cứ vào máy bay không người lái quay chụp truyền về ảnh chụp, Lý Quốc Đống đã thiết lập xong mấy cái tay bắn tỉa đột tiến điểm vị, liền đợi đến đem đám người này con buôn tận diệt đi.

Mà ở trong đó cực kỳ điểm máu chốt chính là, bọn nhỏ vị trí nhất định muốn xác định rõ!

Một khi vị trí xuất hiện sai lầm.

Tạo thành kết quả tuyệt đối là cấp tai nạn, không ai có thể tiếp nhận cái hậu quả này!

Ta xác định.

Giang Phong thở sâu, lúc này hắn cũng chỉ có thể lấy ra cái kia hư vô mờ mịt ‘Bằng Hữu’ tới dùng được.

Lý Quốc Đống suy tư phút chốc, cắn răng nói:

Hảo! Chuẩn bị bên trên máy ảnh nhiệt, một lần cuối cùng máy bay không người lái điều tra!

Xác định rõ vị trí.

Khi máy bay không người lái lần nữa cất cánh, mới hình ảnh truyền vào trên màn ảnh máy vi tính thời điểm.

Trực tiếp gian thủy hữu triệt để vỡ tổ!

Ngọa Tào! Mau nhìn! Đó là cái gì?!

Ngươi tê tê...... Bọn này đáng đâm ngàn đao, cái này cần bao nhiêu đứa bé a!!

Trực tiếp gian thủy hữu triệt để chấn kinh!

Bởi vì chụp ảnh nhiệt truyền về hình ảnh bên trong, ngay tại Giang Phong xác định phía trước nhất vị trí 1 km chỗ.

Một đoàn cực lớn kim sắc quang mang kém chút lóe mù trực tiếp gian người xem con mắt!

Núi hoang là màu đen.

Đi lại trên người tiểu nhân tản mát ra màu vàng ánh sáng.

Giống như là trong đêm tối từng cái đèn sáng, lộ ra hết sức rõ ràng.

Mà đoàn kia màu vàng cực lớn tia sáng, căn bản chính là vô số tiểu nhân bây giờ đang gắt gao ôm ở cùng một chỗ.

Chen tại một cái vô cùng không gian thu hẹp bên trong.

Này mới khiến bọn hắn nhìn từ đằng xa đi lên, giống như là một cái cực lớn phát sáng đoàn thể.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Thảo mẹ ngươi!!! Lão tử muốn giết bọn này súc sinh!!!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: A a a a a!! Nhịn không được! Hoàn toàn nhịn không được! Đám người kia lại đem đám hài tử này trực tiếp quan đến như vậy nhỏ hẹp địa phương, đây là cầm tù!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô, quá đáng thương, bây giờ thời tiết nóng như vậy, các nàng cũng đều chỉ là hài tử a...... Tại sao muốn như thế đối với các nàng a...... 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ta lại không thể, nhìn khóc, lần này nhất định phải giải cứu những hài tử này a...... 】

Trực tiếp gian thủy hữu có chút phá phòng ngự.

Yêu thích nhìn Giang Phong trực tiếp phần lớn cũng là một chút người trẻ tuổi.

Thời đại đang tiến bộ.

Không thiếu hài tử tại phụ mẫu che chở phía dưới còn không có chân chính nhận thức đến thế giới này tàn nhẫn.

Mặc dù bọn hắn nhiều khi cũng xem trên ti vi trên điện thoại di động một chút báo cáo tin tức......

Nhưng...... Tin tức dù sao cũng là tin tức a!!

Cùng loại này tận mắt thấy, hơn nữa tự thể nghiệm đến cảm giác hoàn toàn không giống!!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Bọn này Súc Sinh!!! 】

【Lv56 thả : Bọn nhỏ đều bị vây ở một cái rất nhỏ địa phương, ta hoài nghi đã có hài tử đã hôn mê, chụp ảnh nhiệt bên trên có mấy cái hài tử nằm ở đó không nhúc nhích, không xác định bây giờ là gì tình huống. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : ...... Cái này một số người đừng rơi xuống trong tay của ta, bằng không thì lão tử cần phải để cho bọn hắn biết biết, cái gì mới là lão tử chân chính thủ đoạn! 】

Trực tiếp gian mấy cái đại ca nổi giận.

Giờ khắc này.

Bọn hắn giống như thật có chút đã hiểu Giang Phong làm từ thiện mục đích......

Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ.

Lời này không có tâm bệnh, nhưng trên thực tế từ một cái góc độ khác tới nói, đây càng giống như là một loại trách nhiệm hóa cùng tinh thần truy cầu.

Trước đó đại ca nhóm chơi cũng là tài sắc mùi rượu.

Nhưng bây giờ đột nhiên Giang Phong mang theo đại ca nhóm bắt đầu làm tinh thần truy cầu.

Trong nháy mắt liền để đại ca nhóm cảm giác chính mình ăn được mảnh khang.

Hơn nữa cái này đều không cần Giang Phong nói, cảm xúc dâng trào đại ca nhóm đã bắt đầu thương lượng chuẩn bị làm chút gì.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Chư vị, ta đột nhiên có cái đề nghị, trước đó cha ta nói ta cái gì cũng sai, làm công ty 3 phút nhiệt độ, dứt khoát những năm này liền đem ta thả nuôi. 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Trước đó a, ta cũng cảm thấy không có gì, dù sao thì là chơi thôi. Ngược lại ta cũng đối công ty bên trên sự tình gì hoàn toàn không chú ý. Nhưng hôm nay...... Ta thật muốn biết ta chân chính mong muốn là cái gì...... 】

Cà lơ phất phơ Tôn Thần thở sâu, chẳng lẽ chân thành nói:

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta muốn thành lập một nhà từ thiện cứu trợ công ty! Chuyên môn đả kích quốc nội lạc đường nhi đồng công ty! 】

【Lv56 thả: @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, lão đệ, thêm lời thừa thãi không nói, cần lão ca thời điểm, trực tiếp mở miệng. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tính ta một người. 】

Thả cùng gió tanh mưa máu cơ hồ không có do dự, lập tức mở miệng!

Tôn Thần là nhà mình huynh đệ.

Tất nhiên đối phương có ý nghĩ này, cái kia làm huynh đệ, bọn hắn tự nhiên hết sức ủng hộ!

Hơn nữa lui 1 vạn bước nói, cho dù hôm nay Tôn Thần không nói lời này.

đại ca trong đám kỳ thực cũng đã có không ít đại ca động khởi phương diện này tâm tư...... đại ca công ty hàng năm đầu nhập từ thiện tuyên truyền không thiếu, nhưng rơi xuống thực xử lại có bao nhiêu?

Giang Phong chân trước tiểu học Hồng Tinh xây dựng đã để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ lại tới một cái lừa bán nhi đồng sự tình.

Đây nếu là bọn hắn lại không có thêm chút ý khác...... Đây mới thực sự là mắt mù đâu!

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Cái này xuống nói, @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, ngươi chuyện này không nên gấp gáp, tiểu đệ hai tháng này đột nhiên chuyên tâm từ thiện việc làm, xuống ta cùng hắn trước tiên tâm sự lại nói. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tâm tư nhạy cảm.

Nàng đã sớm cảm thấy Giang Phong gần nhất một chút biến hóa, chỉ có điều không có nói ra thôi.

...

Đám người kia...... Là thực sự đáng chết a!

Hạo Nam ca sắc mặt khó coi rất nhiều, bởi vì một màn trước mắt để cho hắn hồi tưởng lại một chút hồi ức không tốt.