Thứ 084 chương Có dám chơi hay không lớn một chút?.

Cùng lúc đó, thanh phong từ tới trực tiếp gian!

Thanh phong từ tới đang cùng Ôn Nhu tiểu Thất liền mạch!

Thanh phong từ tới một mặt cao nhân tiền bối bộ dáng, ngữ khí chỉ điểm giang sơn:

Tiểu Thất a...... Cái này trực tiếp vòng rất loạn!

Như ngươi loại này nữ hài tử, nhất định muốn nghe lời của ta, biết không có?

Cũng tỷ như trước ngươi lần kia a ——

Chó má gì xoát lễ vật, có phải hay không để người ta lừa gạt?

Thanh phong từ tới nói chính là lúc trước hắn cùng Ôn Nhu tiểu Thất liền mạch.

Tiếp đó tiểu Thất đần độn gọi mình trực tiếp gian đại ca xoát lễ vật, cuối cùng lễ vật không muốn không bằng nói đây là.

Đại ca trả cho chạy hết.

Ôn Nhu tiểu Thất nhớ tới việc này liền hận đến hàm răng ngứa: Sư phó! Ngươi đừng nói nữa! Ta đều mắc cỡ chết người!

Nàng hiện tại cũng quên không được, tên kia gọi là gì...... Giang Phong Ái Quyển Tiền!

Ngươi xem.

Ái Quyển Tiền!

Nghe danh tự này cũng không phải là gì người tốt!

Chính mình làm sao lại bị hắn lừa đâu!

Lừa gạt mình trực tiếp hỏi trực tiếp gian đại ca đòi tiền...... Làm cho chính mình giống như đồ đần!

Cũng may mắn về sau PK gặp sư phụ của mình, chính mình mới hoàn toàn tỉnh ngộ!

Người mặc dù ném đi.

Nhưng thu hoạch một cái sư phụ cũng không tệ lắm!

Sư phó! Lần sau gặp được hắn ngươi nhất định muốn giúp ta báo thù a!!

Ôn Nhu tiểu Thất vô cùng đáng thương đạo.

Thanh phong từ tới cười ha ha: Báo thù cái gì cũng là việc nhỏ, chủ yếu ngươi đi qua chuyện lần này, biết mất mặt là được.

Thanh phong từ tới không thèm để ý lắc đầu.

Nhận lấy Ôn Nhu tiểu Thất sau đó, hắn cũng chú ý một chút cái kia gọi ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ trực tiếp gian.

400+ Nhân số, tiểu chủ bá thôi.

Cùng chính mình cái này 1500 người + Trực tiếp gian căn bản không cách nào so.

Cũng liền có thể khi dễ một chút giống Ôn Nhu tiểu Thất loại này đơn thuần muội tử.

Thanh phong từ tới suy nghĩ một chút nói:

Về sau ra ngoài đánh PK, nếu là thua quá thảm, ngươi liền báo tên của ta.

Sóng âm lên a...... Sư phó ngươi vẫn có ba phần mặt mỏng,

Đối phương nể tình ta, làm gì cũng phải cho ngươi xoát cái tiền thuốc men không phải?

Điểm này cũng không phải thanh phong từ tới thổi ngưu bức.

Chớ nhìn hắn trực tiếp gian chỉ có 1500 người, nhưng hắn lấy tay tuyệt chiêu thế nhưng là ca hát!

Nhất là hắn cái này cuống họng, nam nữ âm thanh chuyển đổi phi thường ngưu bức.

Hấp dẫn không thiếu đại ca đại tỷ ngừng chân trực tiếp gian.

Tại trong sóng âm trên bình đài vòng âm nhạc tử còn tính là có chút danh tiếng!

Mà nghe được thanh phong từ tới này nói gì.

Ôn Nhu tiểu Thất cũng là không ức chế được đại hỉ: Đa tạ sư phó! Ngài yên tâm, ta ra ngoài sẽ không cho ngươi mất mặt!

Trong nội tâm nàng cái kia cao hứng a!

Tốt tốt tốt!

Đây chính là có sư phó che đậy thời gian sao?

Đơn giản không cần quá sảng khoái!

Thanh phong từ tới gặp trò chuyện không sai biệt lắm, ho nhẹ một tiếng:

Đi, nên dạy ngươi đều dạy ngươi, dạng này, ta đánh một cái PK, ngươi ngay ở bên cạnh quan chiến!

Học tập một chút.

Ôn Nhu tiểu Thất nhu thuận gật đầu: Là! Sư phó!

Nói xong nàng còn nắm chắc nắm tay nhỏ, tới một cái cố gắng lên thủ thế.

Thanh phong từ tới mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Trực tiếp điểm kích PK cái nút.

【 Tích! Chủ bá ‘Thanh Phong Từ Lai’ đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch PK......】

【 Tích! Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Thanh Phong Từ Lai ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền ’!】

...

Liền lên mạch trong nháy mắt.

Thanh phong từ tới hơi sững sờ.

Chờ đã......

Cái này chủ bá tên, chính mình có phải hay không ở đâu nghe qua?

Một bên Ôn Nhu tiểu Thất đôi mắt đẹp trừng lớn!

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem liền mạch PK!

Bỗng nhiên hô to: Sư phó! Chính là hắn!!!

Một giây sau.

Một cái lệnh Ôn Nhu tiểu Thất vô số lần nửa đêm tỉnh mộng đáng giận khuôn mặt, xuất hiện ở trực tiếp gian!

Giang Phong mỉm cười: Hello! Đối diện soái ca, đánh PK sao?

Trong phòng trực tiếp.

Vô số mưa đạn nhấp nhô, các thủy hữu lập tức phát hiện người quen biết cũ, toàn bộ đều kích động lên!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cmn! Chủ bá! Mau nhìn đối diện chủ bá liền mạch cột! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, cái này đều có thể đụng tới! Đây là duyên phận gì a!! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: 6666, tiểu Thất muội tử đã lâu không gặp a!! 】

Các thủy hữu kích động.

Mới tới fan hâm mộ mặc dù đầy sau đầu dấu chấm hỏi, nhưng nhìn xem mưa đạn cũng đều có chút hiếu kỳ đứng lên......

Chẳng lẽ trong này còn có cái gì cố sự???

Sư phó! Chính là hắn! Ngươi nhất định phải cho ta báo thù a!

Ôn Nhu tiểu Thất tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Giang Phong lúc này cũng kịp phản ứng, lập tức khóe miệng liền cong lên:

U, cái này không Ôn Nhu tiểu Thất muội tử đi, này ~

Này cái gì này! Lừa đảo!

Ôn Nhu tiểu Thất mắt trợn trắng.

Giang Phong nghe vậy nghiêm sắc mặt: Tên lường gạt gì! Ta thế nhưng là chính nhân quân tử, ta cho ngươi biết không cần phỉ báng ta nha!

Lúc này không giống ngày xưa.

Ngươi một cái tiểu muội muội, chia tay ba ngày không nạo thai nhìn nhau coi như xong.

Còn trào phúng ta làm sao chuyện?

Thanh phong từ tới tròng mắt hơi híp: Chính là ngươi khi dễ đồ đệ của ta?

Giang Phong cười ha ha, không có phủ nhận cũng không thừa nhận: Ngươi là...... Tiểu Thất sư phó?

Hắn liếc mắt nhìn Ôn Nhu tiểu Thất trực tiếp gian tên, quả nhiên đã đổi thành ——

Ôn Nhu tiểu Thất .

Thanh phong từ tới cười lạnh một tiếng: Không tệ! Hôm nay đụng tới ta coi như ngươi xui xẻo, như thế nào?

Có dám theo hay không ta tới một cái?

Ngươi nếu bị thua, liền cho tiểu Thất xin lỗi, tiếp đó xoát phi cơ cho tiểu Thất, không quá phận a?

Giang Phong không chút nào hoảng, mỉm cười:

Không quá phận, không quá phận, một cái máy bay mà thôi, vậy ngươi thua đâu?

Thanh phong từ tới nghẹn một cái: Ta...... Ta thua, ta cũng cho ngươi xoát phi cơ!

Thanh phong từ tới cảm thấy tiền đặt cược đã không sai biệt lắm.

Nào có thể đoán được Giang Phong lại thở dài, lắc đầu: Không có ý nghĩa...... Như vậy đi, hai ta chơi lớn một chút như thế nào?

Thanh phong từ tới sững sờ: Chơi như thế nào lớn một chút?

Giang Phong cười xấu xa: Quẹt vé rất không có ý tứ! Chúng ta so trộm tháp!

2 phút!

Cuối cùng 3s bắt đầu quẹt vé, xem ai trộm tháp lợi hại ai liền thắng!

Chơi hay không?

Nghe vậy thanh phong từ tới nhãn tình sáng lên, hơi tới điểm hứng thú: Cái này có ý tứ...... Cái kia tiền đặt cược đâu?

Tiền đặt cược......

Giang Phong cười hắc hắc: Chúng ta đánh cược đại ca!

Người nào thua, đem đối phương nhất bảng đại ca mượn qua tới chơi 10 phút.

Chơi xong sẽ trả lại cho ngươi!

Lời này vừa ra, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt mộng.

Vô số dấu chấm hỏi giống như quét màn hình phô thiên cái địa mà đến!

Ba vị đại ca cũng mộng nha!

Khá lắm.

Đây là chính mình thành tiền đánh cược?

Gió tanh mưa máu nhịn không được mở miệng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... Không phải, tiểu tử, muốn hay không chơi lớn như vậy? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi vạn nhất đem ta thua làm sao xử lý? 】

Giang Phong vung tay lên: Yên tâm ca, ngươi chỉ cần giữ vững tháp, cam đoan không thua được!

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Vạn Nhất đâu? 】

Thua, ta liền cho đối phương xoát lễ vật đem ngươi chuộc về đi! Ngươi hoảng gì?

Giang Phong giảng giải, gió tanh mưa máu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào? Tới hay không?

Thanh phong từ tới cảnh giác tự hỏi rồi một lần tiền đặt cược, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Ngươi xác định chỉ là mượn 10 phút?

Giang Phong vỗ ngực cam đoan: Không tệ!

Quy tắc chính là: Nhà ai phòng thủ tháp thua, liền đem nhất bảng đến bảng năm đại ca bại bởi đối phương 10 phút!

Tại cái này 10 phút bên trong, đại ca phải đi đối diện trực tiếp gian bên trên mạch mang theo.

Ai muốn đổi ý ai là chó con!

Đương nhiên, ngươi nếu là không nỡ, có thể xoát lễ vật chuộc về nhà mình đại ca!

Du thuyền hào hoa cất bước a!

Giang Phong giảng giải một trận.

Thanh phong từ đến xem nhìn Giang Phong trên bảng danh sách các vị đại ca.

Nhất là nhìn thấy 60 cấp Ôn Nhu tỷ nhãn tình sáng lên:

Hảo! Ta cá!