Thứ 464 chương Nghịch đồ a nghịch đồ! Sung sướng thời gian ngắn ngủi, phong bạo cuối cùng rồi sẽ đột kích!.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, lật xe đi, chủ bá!

6666, còn phải là hồng Trần ca, liền không cho tên chó chết này mặt mũi!

Dạy đồ đệ còn phải vòng một tay đại ca, đẹp đến mức hắn!

Trực tiếp gian lập tức cười vang, quỷ nghèo các huynh đệ vừa còn vẻ mặt thành thật nhìn Giang Phong giảng giải kinh nghiệm đâu.

Kết quả đột nhiên xuất hiện tao, thiếu chút nữa thì đem eo đau.

Giang Phong khuôn mặt đều cứng...... Không phải, ca???

Ta đang dạy đồ đệ a!

Cho chút thể diện a!!!

Đương nhiên điểm nhỏ này tình trạng chắc chắn là không làm khó được hắn, Giang Phong nghiêm sắc mặt ‘Một bộ ta đã sớm ngờ tới có thể như vậy’ biểu lộ.

Khục, thấy được đi...... Đây chính là ta cùng lão đại ca ăn ý!

Trực tiếp muốn! Đã hiểu không có!

Bong bóng một mặt nén cười, cố nén ý cười nói: Đã hiểu sư phó.

Ân......

Bong bóng nha nghiêm mặt: Tiếp đó đại ca liền sẽ cự tuyệt ngươi đúng không? như vậy chúng ta cũng tốt hết hi vọng, quả nhiên không hổ là sư phó!

Tê! Trực tiếp từ đầu nguồn ngăn cản sạch tư tâm của mình! Quá mạnh mẽ!

Giang Phong cứng ngắc: ......???

Ngọa Tào!?

Lão tử là như thế dạy sao?

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

...

...

Quỷ nghèo các huynh đệ dị thường sung sướng.

Mấy ngày kế tiếp.

Theo trực tiếp gian có tiểu quả hồng cùng bong bóng gia nhập vào, quỷ nghèo các huynh đệ rõ ràng tìm được mới khoái hoạt nơi phát ra.

Chợt chính là Giang Phong mang theo hai cái đồ đệ đi ra ngoài đánh PK.

Một mặt là cho hai người đồ đệ này hỗn cái quen mặt, một phương diện khác cũng là cho các nàng căng căng nhân khí.

Tiểu quả hồng đại tỷ ‘Tuyết Lê’ tới qua mấy lần, nhìn thấy Giang Phong mang tiểu quả hồng chơi, còn cho Giang Phong quét qua 2 cái Hoa Tử, xem như cảm tạ Giang Phong đối với chính mình yêu truyền bá chiếu cố, đối với cái này Giang Phong tự nhiên thu nhận.

Đồ đệ đại tỷ cũng là đại tỷ a, không hao trắng không hao.

Vì thế tiểu quả hồng đương nhiên liền không nguyện ý, kêu gào để cho Giang Phong đem chính mình đại tỷ phiếu trả lại......

Cái kia Giang Phong có thể cho đi?

Dựa vào!

Ta là bằng thực lực giãy được rồi!

Đương nhiên hắn cũng chỉ là nói đùa, dù sao đùa hai cái đồ đệ vẫn là thật có ý tứ.

Kết quả là tại loại này không khí phía dưới, tiểu quả hồng quả quyết cùng bong bóng hai người tạo thành Chiến Đấu liên minh, không chỉ có như thế, còn lôi kéo được một sóng lớn quỷ nghèo huynh đệ, tạo thành ‘Phản Giang Phong Liên Minh ’!

Bong bóng nha hai tay chống nạnh càng là trực tiếp buông lời: Sư phó ngươi xem trọng a!

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo!

Tiểu quả hồng theo sát phía sau, khuôn mặt nhỏ nhắn ‘Trải rộng Sát Khí ’: ...... Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Giang Phong chụp chết trên bờ cát.

Đừng nhìn chúng ta bây giờ chỉ có hai cái đại ca, nhưng sau này sẽ có càng nhiều!

Đến lúc đó PK đem ngươi đánh khóc cũng đừng trách chúng ta!

Bong bóng nha nhấc tay lớn tiếng phụ hoạ: Chính là!

Giang Phong bật cười: Được a, các ngươi tùy tiện tới, ta gọi thả ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đánh chết các ngươi!

Cái gì?!

Nghe xong thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ danh hào, hai cái nghịch đồ lập tức đầu co rụt lại không lên tiếng.

Thật sao.

Ta muốn tố cáo, sư phó chơi xỏ lá, cái này hai tôn đại thần ai đánh thắng được a!

Bất quá nghĩ nghĩ hai nàng vẫn là không cam lòng tâm.

Tại quỷ nghèo các huynh đệ một mảnh tiếng cười khuyến khích phía dưới, hai người con ngươi đảo một vòng lập tức bắt đầu hướng về Giang Phong đại ca hạ thủ.

【Lv11 bong bóng nha : Hồng Trần ca ca ~~~~~ Ngươi nhìn sư phó khi dễ ta, ngươi muốn không đừng đem hắn đại ca, cho ta làm đại ca như thế nào, hai ta cùng một chỗ đánh hắn a ~~~ 】

Tiểu quả hồng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

【Lv24 lớn quả hồng : Khụ khụ khụ ~~ Ngốc... Ngốc đệ đại ca ~~~ 】

Phốc ——!

Nghe được thanh âm này ngốc đệ kém chút một ngụm nước không có từ trong lỗ mũi sặc ra tới, vội vàng xoa xoa chật vật khuôn mặt, nói: Ngọa Tào, tiểu quả hồng, ngươi sẽ không kẹp âm cũng đừng kẹp được không? giống như cái kia lão hổ Siberia......

Tiểu quả hồng lập tức khuôn mặt liền đen giống như đáy nồi: Ngươi nói ai là hổ Siberia......

【Lv61 ngốc đệ : Rõ ràng chính là ngươi...... 】

Ha ha ha ha!!!

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ triệt để cười đến gãy lưng rồi.

Quỷ linh tinh quái đầy trong đầu ý đồ xấu bong bóng, cộng thêm nhìn nhu thuận nghe lời, trên thực tế một thân phản cốt tiểu quả hồng.

Hai người này đơn giản tuyệt phối a!

Chủ bá đây là đến cái nào tìm hai người đồ đệ này...... Không được ta phải chết cười, lần này tốt, cuộc sống sau này cũng coi như là có chạy đầu.

Sống động BGM vang lên.

Trực tiếp gian đám người kinh ngạc quay đầu, phát hiện Giang Phong không biết lúc nào đã cầm lấy microphone.

Ta tào? Chủ bá muốn bày ra tài nghệ?

Không phải???

Cái này đúng không?!

Đám người mộng bức, tiểu quả hồng cùng bong bóng cũng ngây ngẩn cả người, Hồng Trần Ngốc đệ càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, một ót dấu chấm hỏi.

Lúc này ngươi hát cái gì ca a?!

Kết quả chính là vạn vạn không nghĩ tới, Giang Phong mới mở miệng liền đem đám người cho choáng váng ——!

Hàng này căn bản không phải ca hát!

Mà là tới một bài ‘Hảm Mạch ’!!

Suy nghĩ một chút ta phong đao phía trước, ta tiên y nộ mã tiến Trung Nguyên!

Dựa vào tay không cùng không quyền, để cho giang hồ sợ mấy chục năm!

......

Sống động tiết tấu phía dưới, Giang Phong một mặt nhức cả trứng cộng thêm thâm trầm, 45° Sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất cao thủ tuyệt thế.

Ngươi nói từ nhỏ đã ngưỡng mộ, ta Đạp Phá thiên môn cái kia nửa bước.

Ngươi nói sư phó cũng là cha, nguyện bồi ta thiên nhai bốn phía......

Hơn mười năm truyền thụ Vũ Văn, ta không muốn ngươi một đời bị long đong!

Ngươi học ta nửa bước Khấu thiên môn, ngươi như thế nào không học ta làm người!

...

Giang Phong kêu chữ chữ khấp huyết.

Kết quả quỷ nghèo huynh đệ nghe một chút đã cảm thấy không được bình thường, từng cái sắc mặt cổ quái.

Không phải, ngươi chờ chút!

Tê, cái này cao thủ tuyệt thế là cao thủ tuyệt thế không tệ, nhưng cái này cao thủ tuyệt thế thế nào giống như vận mệnh có chút thê thảm đâu......?

Quả nhiên.

Một giây sau bọn hắn liền nghe được Giang Phong một mặt nhức cả trứng, tê tâm liệt phế gầm thét:

Không buộc ngươi Sư Ân Hậu, cũng không cầu ngươi cảm động lây!

Ta cùng với phía trước vạn quân đấu, ngươi TM mũi đao lại tại đằng sau ta!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức cười vang.

6666, còn phải là chủ bá, đây cũng là thổ lộ tiếng lòng đi?

Chết cười!

Thần TM hô mạch biểu lộ tiếng lòng a!

Tiếng than đỗ quyên, Giang Phong che ngực phảng phất gặp phản bội, tê tâm liệt phế:

Không sợ người trong thiên hạ chỉ, ta chỉ sợ người trong thiên hạ chỗ hổ thẹn......

Hổ thẹn ta dưới gối đệ tử giỏi, thật TM ngày tiếp nối đêm trông mong ta chết......

...

Âm thanh truyền ra thật xa, trực tiếp gian bên ngoài người đi đường cũng là khẽ run rẩy: Khá lắm, cái này chủ bá là bị bao lớn oan khuất a!

Không có kỹ xảo, tất cả đều là cảm tình, ngươi đây chịu được sao?

Có người đi theo lắc lư mấy lần, mặt lộ vẻ hưng phấn: Hắc, ngươi đừng nói, vẫn rất mang cảm giác, đi vào xem!

Đi đi đi ~~~

Sau mấy tiếng.

Sung sướng thời gian cuối cùng kết thúc, làm ầm ĩ lấy, cười, nháo, trực tiếp cuối cùng đi tới hồi cuối.

Cuối cùng thời gian, có ngốc đệ cùng hồng trần hai vị đại ca phát lực.

Giang Phong thành công phòng thủ bảng!

Lần nữa tấn cấp!

【 Đinh! Chúc mừng chủ bá tiến vào tỉnh thi đấu 20 mạnh!】

Theo một đạo nhắc nhở tin tức bắn ra, Giang Phong cũng cười phất tay cùng đám người cáo biệt.

Đợi đến hết truyền bá.

Vốn đang cười mặt mày Giang Phong lập tức thu liễm lại nụ cười, cau mày, không chút do dự mở ra khung chat.

Trực tiếp kéo một cái hồng trần, ngốc đệ, còn có hắn 3 người nói chuyện riêng nhóm!

Giang Phong một mặt nghiêm túc: @ Hồng trần, @ Ngốc đệ, hai vị ca ca, hai ngươi lời nói thật nói cho ta, các ngươi, có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta!