Thứ 286 chương Hệ thống: Phát hiện SS cấp hảo đại ca, Đường Dần!.

Hệ thống, có thể a!!

Giang Phong đã xấu hổ hận không thể tìm kẽ đất chui xuống dưới.

Không có cách nào.

Đây là gì cẩu bức kỹ năng, nhà ai hảo kỹ năng phát động phía trước dao động dài như vậy a!!!

Nhìn rất treo.

Nhưng trên thực tế nếu là Giang Phong nói lời kịch không đủ nhiều.

Đối phương khả năng cao chỉ là Đệ Nhất thương sẽ kẹt xác, hắn đến lúc đó vẫn có nguy hiểm.

Cho nên để giải cứu trước mắt khả ái hài tử, Giang Phong bất đắc dĩ chỉ có thể đem trang bức tiến hành tới cùng.

Cứng rắn đem trong phim truyền hình lời kịch nói một lần......

Bất quá đi, mặc dù xấu hổ, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm......

【 Tích! Kỹ năng phát động bên trong...... Đã phát động ‘Tước vũ khí Hiệu Quả ’!】

5% Xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả sao?

Giang Phong hai mắt tỏa sáng.

Một giây sau mặt thẹo phảng phất bị Giang Phong những lời này trấn trụ, con mắt hơi hơi trừng lớn, không thể tin tự lẩm bẩm:

Súng của ta bên trong vậy mà không có đạn......

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, treo lên Trang Đóa Đóa họng súng buông lỏng, lạch cạch một tiếng rớt xuống đất.

Một màn này thông qua video truyền đến trong phòng trực tiếp, tất cả mọi người đều mộng bức!

Trực tiếp gian thủy hữu: ???

Lý Quốc Đống: ???

Đường Dần: ???

Không phải???

Không đợi đám người phản ứng lại, Giang Phong bỗng nhiên một cái đi nhanh tiến lên, một tay một phát bắt được mặt thẹo cái kia cầm lấy điều khiển từ xa tay, hung hăng khẽ chụp, một giây sau chỉ nghe ‘Két’ một tiếng vang giòn, cánh tay trong nháy mắt bị Giang Phong gãy!

A ——!!!

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng từ mặt thẹo trên thân vang lên.

Lý Quốc Đống lúc này mới đại mộng mới tỉnh, hét lớn: Nhanh!—— Thẩm Nha!!

Tình thế đột nhiên nhanh quay ngược trở lại!

Tốc độ nhanh đến đám người kém chút không có phản ứng kịp.

Thẩm Nha tự nhiên cũng nghiêm túc, hắn đã sớm tại phòng ở bên cạnh vận sức chờ phát động, bây giờ thấy Giang Phong xông lên, cả người khí thế trên người đột nhiên biến đổi, giống như một cái mãnh hổ xuống núi lao thẳng tới mặt thẹo!

Thẩm Nha thân ảnh nhanh như thiểm điện.

Tiểu tử! Điều khiển từ xa!

Thẩm Nha vội vàng hét lớn một tiếng, Giang Phong sửng sốt một giây lập tức phản ứng lại —— Thẩm Nha bọn hắn không biết cái đồ chơi này hệ thống đã cho che giấu, vừa mới hắn làm gãy mặt thẹo xương cánh tay thời điểm Thẩm Nha hẳn là không trông thấy.

Ý niệm chợt lóe lên, Giang Phong lập tức làm bộ nhanh chóng chế trụ mặt thẹo cánh tay.

Răng rắc ——!

A ——!!!

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lại độ truyền đến!

Giang Phong cầm mặt thẹo ‘L’ hình cánh tay đi lòng vòng, cười nói: Đội trưởng, giải quyết!

Lúc này khống chế lại mặt thẹo một cái tay khác Thẩm Nha ngẩng đầu nhìn lên.

Ánh mắt đều đổi một cái.

Khá lắm!

Tiểu tử này cũng là ngoan nhân a!

Trang Đóa Đóa đã bị sợ choáng váng, ngơ ngác đứng tại chỗ không dám chuyển động.

Mãi cho đến Lý Quốc Đống suất lĩnh đại bộ đội xông lên, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh oa một tiếng khóc lớn lên: Oa ——!!!

Hài tử dọa sợ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại chính mình lúc tuyệt vọng nhất, vậy mà thật sự có người từ trên trời giáng xuống, đem chính mình cứu được.

Mặt thẹo biết mình đại thế đã mất, lập tức lòng như tro nguội, hung tợn nhìn chằm chằm Giang Phong cùng xông lên người.

Hắn nguyên bản còn muốn phóng vài câu ngoan thoại.

Nhưng vừa mới mở miệng mắng hai câu, Giang Phong liền cầm lấy cánh tay của hắn giống như du phần phật vòng......

Trực tiếp diễn một chiêu ‘Xoay tròn Đại Phong Xa ’......

Mặt thẹo đau trước mắt biến thành màu đen, hai chân đạp một cái triệt để ngất đi!

...

Mấy phút sau.

Theo cái cuối cùng trong hầm ngầm hài tử được giải cứu ra.

Lần này tốn thời gian mấy giờ công việc cứu viện, cuối cùng tuyên bố kết thúc!

Tiểu tử, lần này đa tạ ngươi.

Lý Quốc Đống kích động.

Lẻn lút toàn quốc bọn buôn người lừa bán đội toàn diệt, dẫn đầu A cấp tội phạm truy nã mặt thẹo bị bắt.

Giang Phong lần này trong sự kiện cống hiến tuyệt đối có thể xưng tụng một câu ngưu bức!

Khụ khụ, cái kia, cũng là ta phải làm Lý ca.

Giang Phong có chút xấu hổ vò đầu.

Lý Quốc Đống sắc mặt chợt nghiêm túc lên: Đương nhiên, cảm tạ về cảm tạ, nhưng có đôi lời ta vẫn muốn nói, về sau nếu là đụng tới loại chuyện này, không có nắm chắc tình huống phía dưới, quyết không thể đặt mình vào nguy hiểm!

Hơn nữa nhất là lưu manh trong tay có con tin, chúng ta nhất thiết phải bảo đảm con tin an toàn!

Giống như ngươi tùy tiện xuất kích, rất có thể tạo thành đối với con tin tổn thương! Muốn thực sự là xuất hiện loại tình huống này, đừng nói ngươi trực tiếp không làm tiếp được, thậm chí ngươi còn có thể gặp phải lao ngục tai ương!

Ta không phải là đang đùa giỡn với ngươi! Ngươi nhất định muốn ghi nhớ!

Lý Quốc Đống ngữ khí rất nghiêm túc, Giang Phong cũng lập tức nghiêm túc lên: Là, Lý ca dạy phải, lần này là ta xúc động rồi...... Ngài yên tâm, tuyệt không có lần sau, ta vì ta vừa rồi hành vi xin lỗi!

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Cứu vớt hài tử một khối này, Giang Phong có 100% Chắc chắn, đơn giản chính là làm thế nào vấn đề.

Hệ thống đã che giấu chướng ngại lớn nhất dẫn bạo khí.

Chính mình lại cầm điển tàng thần cấp, không có bất kỳ cái gì lý do mặt thẹo còn có thể tổn thương con tin.

Nhưng đứng tại Lý Quốc Đống góc độ tới nói, Giang Phong lần này xác thực quá vọng động rồi một chút, nhưng cũng may kết quả là tốt, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể vỗ vỗ Giang Phong bả vai khuyên bảo một phen.

Hơn nữa cái này cũng là vì hắn tốt......

Bằng không thì mấy vạn người trực tiếp a, chờ sự tình lần này bị lộ ra đi ra, khó tránh khỏi trên mạng có một số người lợi dụng cái này điểm tới pháo oanh Giang Phong, hiện tại hắn ngay trước trực tiếp mặt của mọi người quở mắng một phen, kỳ thực liền đại biểu chuyện này đã phiên thiên.

Muốn thực sự có người lại lợi dụng điểm này, vậy không tốt ý tứ, tính chất nhưng là khác rồi.

Chủ bá quá ngưu bức! Vậy mà thật sự đem hài tử giải cứu ra, tê nha!

Mẹ nó...... Ta nhìn thấy lưu manh cầm thương ta đều run chân, chủ bá lại còn dám xông lên! Ngọa Tào!

Đừng nói nữa, vừa rồi chủ bá xông lên trong nháy mắt, ta toàn thân liền giống như điện giật!

Bất quá người ta lãnh đạo nói có đạo lý, chuyện này đích xác là chủ bá quá vọng động rồi một điểm! Lần sau cũng không thể dạng này!

Phốc ——! Lần sau??? Ngươi suy nghĩ nhiều!

Liền xem như có người muốn học chủ bá, mẹ nó cũng phải có cơ hội a! Thật sự cho rằng ai cũng có thể đụng tới loại chuyện này a!

Chết cười, lui 1 vạn bước nói, thật làm cho ngươi đụng phải, ngươi dám bên trên sao?

Trong màn đạn thảo luận khí thế ngất trời.

Bất quá có ý tứ chính là...... Lý Quốc Đống chuyện lo lắng dân mạng phản ứng lại là dị thường bình thản......

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Mẹ nó thật sự cho rằng ai cũng là can đảm anh hùng đâu?

Đụng tới loại chuyện này đại gia khẳng định có bao xa chạy bao xa tốt a!

Liền xem như lại hiếu kỳ người, tối đa cũng ngay tại nơi xa xem náo nhiệt, tranh thủ đừng cho An Toàn Thự các thúc thúc thêm phiền.

Ngươi nói để cho ta đi cùng lưu manh giằng co?

Xin lỗi.

Không có cái kia điện ấm gan.

...

Tiểu đồng chí, ngươi làm không tệ...... Ngạch...???

Đường Dần cười đi tới vừa định nắm tay, kết quả tay đều đưa ra, hắn phát hiện không đúng!

Không phải???

Ngươi chờ chút!!!

Tiểu tử này không phải liền là cái kia chủ bá sao!!

Đường Dần ngây ngẩn cả người, đại não trong nháy mắt có chút đứng máy!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới...... Vừa rồi giải cứu con tin, trợ giúp bọn hắn bắt côn đồ...... Lại là Giang Phong?!

Hắn vẫn còn tưởng rằng Lý Quốc Đống an bài những người khác đâu!

Ngài là......

Giang Phong cũng có chút nghi hoặc, hắn chưa thấy qua Đường Dần, tự nhiên không biết thân phận đối phương.

【 Tích! Bản hệ thống ấm áp nhắc nhở: Phát hiện SS cấp siêu hiếm hảo đại ca, Đường Dần.】