Thứ 673 chương Thiên cơ tập đoàn tổng giám đốc?! Ca, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?!.

Bởi vì cái gọi là một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới tương kiến!

Phía trước một giây Tiểu Mộc Tượng còn thoải mái nhàn nhã tại trên ghế xích đu xem so tài đâu, kết quả một giây sau liền bị Giang Phong mang người vây quanh!

Tiểu Mộc Tượng người đều ngu a!

Không phải??

Đây là gì nhóm???

Tin tức đi ra ngoài trong nháy mắt, Giang Phong, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, gió tanh mưa máu, thả đại ca, hồng trần, ngốc đệ, Tôn Thần, một đám người cấp tốc liền xông tới, trực tiếp đem Tiểu Mộc Tượng bao vây!

Ánh mắt chăm chú nhìn Tiểu Mộc Tượng không thả!

Tiểu Mộc Tượng : ......

Các ngươi muốn làm gì?!

Ta, ta có thể nói cho các ngươi biết...... Ta có đại ca đại tỷ, ta không sợ ngươi Giang Phong!

Mặc dù, mặc dù ngươi là thần tượng của ta, nhưng ngươi không thể ép buộc ta làm bất cứ chuyện gì!

Trong đám đó.

Tiểu Mộc Tượng gõ chữ tay đều phát run, bên cạnh có cái tiểu chủ bá vừa định cùng Tiểu Mộc Tượng nói cái gì, lập tức bị Tiểu Mộc Tượng hung ác trợn mắt nhìn một mắt!

Dựa vào a!

Mình bây giờ thông đồng với địch đâu!

Ngươi dựa đi tới có ý tứ gì...... Chẳng lẽ là muốn tố cáo lão tử?

Cái kia tiểu chủ bá lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ???

Ca, ngươi vừa còn nói ta có tiềm lực đâu, ta đây không phải liền nghĩ hỏi một chút ngươi sàng lọc chi tiết sao...... Cần thiết hay không?

Ngạch...... Mộc Tượng ca, ngươi bề bộn nhiều việc sao?

Tiểu Mộc Tượng chậm rãi để điện thoại di động xuống, bình tĩnh nói: Có việc?

Ngạch, ta muốn hỏi hỏi chi tiết......

Tiểu chủ bá một mặt hưng phấn: Ca! Vừa ngươi nói ta có tiềm lực, ta có phải thật vậy hay không có hi vọng thu được đại ca đại tỷ Carnival a......

Tiểu Mộc Tượng bình tĩnh gật đầu: Ân.

Tiểu chủ bá không hiểu: Ân...... Là ý gì?

Tiểu Mộc Tượng mặt không biểu tình: Ý là, ta vừa rồi nhìn lầm rồi, ngươi người này không có gì tiềm lực, lui nhóm a, ngươi bị đào thải!

Tiểu chủ bá mộng bức: ???

Không phải???

...

Khục, Tiểu Mộc Tượng a...... Chúng ta cũng không phải người xấu gì đi......

Trong đám đó đại ca mở miệng.

Cầu người làm việc phải khách khí không phải?

Mặc dù đối với mặt chỉ là một cái tiểu chủ bá, nếu là luận giá trị bản thân, luận địa vị, cùng trong đám đó đại ca không cách nào so sánh được, nhưng đến trong đám bọn này đại ca địa vị và cách cục, đối nhân xử thế căn bản sẽ không biểu lộ ra nửa phần kiêu căng.

Ngược lại là vô cùng khách khí!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười nói: Tiểu Mộc Tượng đúng không...... Ta nghe tiểu đệ nói qua ngươi.

Xin lỗi a, lấy loại phương thức này đột nhiên đem ngươi kéo vào trong đám, chủ yếu là chúng ta bên này có chuyện cần nhờ ngươi một chút.

Làm không tốt địa phương, ta quay đầu tự thân tới cửa xin lỗi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mở miệng, Tiểu Mộc Tượng lập tức liền thụ sủng nhược kinh!!!

A!! Cái kia, cái kia!!

Cái này...... Tỷ, ngài nói lời này cũng quá chiết sát ta, gì đến nhà nói xin lỗi, ta, ta......

Tiểu Mộc Tượng nói chuyện đều lắp bắp.

Không có cách nào a!

Trước mắt người này xem xét tên hắn liền trợn tròn mắt, đây không phải vừa rồi PK trên sân cho Giang Phong kho kho quẹt vé đại tỷ sao!!!

Này làm sao còn xuất hiện ở trong bầy?

Trong điện quang hỏa thạch, Tiểu Mộc Tượng lập tức đã nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt!

Rất rõ ràng, bây giờ trên sân cho Giang Phong quẹt vé một người khác hoàn toàn, chân chính đại tỷ lúc này đang tại trong đám cùng Giang Phong thảo luận sự tình đâu! Rõ ràng có thể để cho thần hào đại tỷ không tiếc tìm người quẹt vé, chính mình vội vàng ở trong bầy nói chuyện...... Sự tình chắc chắn không đơn giản a!!!

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Mộc Tượng nuốt nước miếng: ...... Cái kia, tỷ, có chuyện gì ngươi liền nói.

Ngài yên tâm!

Giang Phong đại lão chính là ta thần tượng, ta bên này có thể giúp một tay tuyệt đối không có hai lời a!

Ngươi chớ xía vào lời này có phải hay không lời khách khí.

Ít nhất Tiểu Mộc Tượng thái độ tại cái này, lời này vừa ra, trong đám mấy cái khác đại ca lập tức nhìn Tiểu Mộc Tượng ánh mắt liền ôn hòa nhiều.

Tiểu tử...... Ngươi đường đi chiều rộng a!!

Gió tanh mưa máu nói khẽ: Là như thế này, chúng ta muốn tìm một cái ngươi Đệ Nhất tràng PK đại ca đại tỷ, bọn hắn không phải tại trung đông sao?

Trong bầy chúng ta có cái đại ca mất tích, hắn kế tiếp rất có thể sẽ xuất hiện tại trung đông.

Cho nên chúng ta muốn nhờ ngươi một chút đại ca đại tỷ, hỗ trợ tại trung đông tìm người.

Gió tanh mưa máu có thể không thèm để ý nhiều như vậy.

Giang Phong tiểu tử này mặc dù ngày bình thường không quá đáng tin cậy, nhưng loại chuyện như vậy hắn không dám làm loạn, tất nhiên có thể đem Tiểu Mộc Tượng kéo vào nhóm.

Vậy đã nói rõ ít nhất tại loại này đại sự bên trên, Tiểu Mộc Tượng vẫn là đáng tin cậy!

Tiểu Mộc Tượng nghe vậy lập tức sững sờ, chỉ cảm thấy chính mình đầu óc có chút kẹt.

???

đại ca mất tích?

Không phải, đây là cái quỷ gì tình huống???

Hắn đã nghĩ tới Giang Phong tìm chính mình hỗ trợ, khả năng cao là coi trọng chính mình đại ca đại tỷ, nhưng Tiểu Mộc Tượng nghĩ đến...... Xem chừng cũng chính là thần tượng bị hắn đại ca đại tỷ gió đông đạn đạo kinh hãi.

Nghĩ kết giao nhận thức một chút?

Hay là...... Cũng nghĩ toàn bộ tương tự trực tiếp gian tiết mục?

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Mộc Tượng chết cũng không nghĩ đến, Giang Phong dẫn hắn tới Đệ Nhất thời gian thì cho hắn một cái ‘Kinh Hỉ ’!!

Hắn trực tiếp gian đại ca...... Vậy mà tại trung đông mất tích?!!

Cái này mẹ nó là cái đồ chơi quỷ gì a!!!

Khục, Tiểu Mộc Tượng a...... Ta có thể tín nhiệm ngươi không?

Tiểu Mộc Tượng còn chưa kịp mở miệng, Giang Phong trước tiên ho nhẹ một tiếng hỏi.

Có thể, có thể a...... Thần tượng.

Tiểu Mộc Tượng ngơ ngác mở miệng, hắn bây giờ đã không biết nói gì.

Hắn có một loại dự cảm, kế tiếp Giang Phong nói lời, rất có thể sẽ phá vỡ hắn một ít tam quan!!

Quả nhiên.

Một giây sau liền nghe Giang Phong chậm rãi mở miệng: Hảo, vậy ta tạm thời tin tưởng ngươi, chuyện lần này rất gấp, nhưng vẫn là phải cho ngươi nói rõ ràng.

Vị này, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một chút.

Giang Phong chỉ chỉ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, nói khẽ: Thẩm tổng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ta trực tiếp gian đại gia trưởng, tóm lại ngươi tùy tiện gọi, đến nỗi thân phận của nàng đi...... Cũng đơn giản, quốc nội Long Đầu tập đoàn thiên cơ tập đoàn chủ tịch kiêm thực tế cổ phần khống chế người.

Lần này tài chính đại chiến quốc trụ cấp xí nghiệp dân doanh, tin tức ngươi hẳn là cũng đều thấy.

Trước mắt trên mạng ưa thích đem nhà ta đại tỷ gọi là ‘Tài chính Hộ Quốc Giả!’......

Tình huống cụ thể ngươi có thể xuống hiểu rõ đi nữa.

Giang Phong nói xong, trong đám lập tức lâm vào yên tĩnh!

Đám người đồng loạt nhìn về phía Tiểu Mộc Tượng.

Cũng không phải chờ mong khiếp sợ của hắn cái gì, mà là bọn hắn cũng tại do dự, nhìn Tiểu Mộc Tượng đến cùng có thể hay không đáng giá tín nhiệm!

Tiểu Mộc Tượng nghe vậy, nhưng là con mắt hạt châu kém chút không có trừng ra ngoài!!!

Ngọa Tào a!!!

???

Không phải???

Ca!!!

Ngươi TM là anh ruột ta!!!

Thiên, Thiên Cơ tập đoàn?!

Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao???

Tiểu Mộc Tượng trực tiếp bị khiếp sợ nói không ra lời, cái này không trách hắn...... Chủ yếu là Giang Phong nói ra quá kinh khủng nha!!!

Hai ngày trước tài chính chiến sự tình Tiểu Mộc Tượng đương nhiên biết!

Không chỉ có biết, làm một tự xưng là chuyên nghiệp chủ bá, Tiểu Mộc Tượng mỗi ngày kỳ thực đều có xem tin tức quen thuộc, chính vì vậy, khi tài chính chiến đánh tới gay cấn, Tiểu Mộc Tượng lúc đó còn cầm điện thoại di động cảm thán đâu:

Ta dựa vào, cái này Thiên Cơ tập đoàn cùng Bắc Cực thừa vận hai vị đại lão là thực sự ngưu bức a!!

Đối diện đều đập bàn nện vào loại trình độ này, lại còn tử thủ công ty một bước không lùi, cái này mẹ nó là muốn ăn thua đủ a!