Thứ 460 chương Khảo nghiệm tiểu đồ đệ, hiện tại phòng phát sóng trực tiếp là của ngươi, chúng ta phối hợp ngươi.

Hồng trần cùng ngốc đệ liếc nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc!

Không phải??

Cái này muội tử phân tích có chút đồ vật a!!

Còn giống như thật bắt được bọn hắn một chút tâm tư...... Không tệ, bọn hắn ở mức độ rất lớn ưa thích tới Giang Phong trực tiếp gian, cũng là bởi vì bọn hắn ở đây tìm được lòng trung thành!

Từ Giang Phong cho bọn hắn sáng tác bài hát bắt đầu, bọn hắn đã cảm thấy cái này chủ bá hiểu bọn hắn!

【Lv61 ngốc đệ : Oa, bong bóng, ngươi cái này phân tích có chút đồ vật a! 】

【Lv60 hồng trần : Xác Thực có Đông Tây! 】

Như thế nào sư phó, ta phân tích tạm được?

Bong bóng nhìn về phía Giang Phong một mặt kiêu ngạo.

Giang Phong bật cười nói: Đều điểm đạo lý, nhưng mà không nhiều.

A, làm sao lại?

Bong bóng lập tức không phục: Sư phó ngươi nói chuyện cần phải bằng lương tâm a, ta thế nhưng là chuyên môn nghiên cứu ngươi cắt miếng, còn có ta đại học nghiên cứu qua tâm lý học...... Còn... Còn có, hồng trần cùng ngốc đệ đại ca bọn hắn đều thừa nhận, làm sao lại không đúng?

Giang Phong cười cười không có đi giải thích, thay vào đó là hỏi:

Đúng, ngươi vừa nói ngươi muốn vòng một cái đại ca?

Bong bóng sững sờ, gật đầu: Ngạch, đúng thế.

Giang Phong mỉm cười: Vậy dạng này a, hai ta đánh cược như thế nào? Ngươi cũng vừa hảo có thể chứng minh ngươi một chút phân tích đúng hay không......

Đánh cuộc gì?

Giang Phong khẽ gật đầu, nhìn xem bong bóng đáy mắt xuất hiện ý cười: Khục, ngươi không phải cảm thấy chính mình phân tích đại ca tâm lý rất lợi hại đi, dạng này, vừa vặn ngươi muốn vòng một cái đại ca.

Vậy kế tiếp một giờ, trực tiếp gian giao cho ngươi!

Ngươi nghĩ cử hành kia cái gì ‘Vòng môn nghi thức bái sư ’, có thể! Ngươi nói làm sao làm, chúng ta liền làm sao làm!

Ngươi đại sư tỷ, ta, còn có hồng trần đại ca, ngốc đệ đại ca.

Bao quát trực tiếp gian cái này mấy vạn người quỷ nghèo huynh đệ, toàn bộ giao cho ngươi!

Chúng ta phối hợp ngươi!

Hiện tại chính là cái này trực tiếp gian lão đại rồi......

Xem ngươi có thể hay không toại nguyện cuốn tới ngươi đại ca, như thế nào?

A?!!!

Giang Phong lời này vừa ra, bong bóng trực tiếp choáng váng!

Sư phó phải cùng ta đánh cược?!

Này...... Cái này không được đâu, vậy không phải mình là thắng chắc?

Như thế nào, có dám đánh cược hay không?

Giang Phong một mặt mỉm cười.

Sư phó, cái này không được đâu......

Bong bóng liền vội vàng giải thích: Ngươi không biết cái kia đại ca, ta cùng hắn nhận biết đã nhanh một năm, hơn nữa gia hỏa này còn có chút liếm chó, ngày bình thường liền kêu la hét để cho ta phát sóng, cho ta quẹt vé.

Đương nhiên sư phó ta không phải là loại kia nữ hám giàu, ta chưa từng phải qua hắn lễ vật.

Lần này ta chỉ là thấy hắn quá phiền, suy nghĩ dứt khoát hung hăng hố hắn một lần!

Ta hiểu chỉ cần ta phát sóng, hắn nhất định sẽ cho ta hung hăng quẹt vé...... Sư phó ngươi theo ta đánh cược nhất định phải thua.

Bong bóng nha giải thích một trận.

Nàng cũng không nguyện ý chiếm Giang Phong tiện nghi, trong lòng của nàng, Giang Phong là có quang hoàn...... Sư phụ mình một đường từ tân nhân chủ bá giết cho tới bây giờ 10 vạn +, đã quá khó khăn tốt a!

Chính mình sao có thể chiếm hắn tiện nghi đâu?

Lại nói sư phó vạn nhất thua cuộc, trực tiếp gian nhiều người như vậy, chính mình chẳng phải là rơi xuống sư phụ mình mặt mũi?

Không được không được!

Bong bóng đầu lắc giống như trống lúc lắc.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đừng a!! Chúng ta muốn nhìn, bong bóng, cùng chủ bá đánh cược! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ, liền đánh cược, ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn đều phối hợp ngươi, ngươi nhìn ngươi là mở trực tiếp vẫn là mở trong video mạch, ngược lại chúng ta nghe ngươi chính là! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ không muốn...... Không phải, thật vất vả có náo nhiệt nhìn, không làm vậy sao được a!

【Lv61 ngốc đệ : Có ý tứ...... Ngươi muốn vòng cái kia đại ca tên gọi là gì? 】

Hắn sóng âm id gọi là......‘ Hasagi ’, lục bong bóng bên trên gọi là ‘Đối mặt Tật Phong a ’.

Bong bóng ngượng ngùng nói:

Ta phía trước mở qua một đoạn thời gian trực tiếp, hắn khi đó Đệ Nhất lần tiến ta trực tiếp gian liền cho ta quét qua 2 cái Carnival......

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tê! Đệ Nhất lần tiến trực tiếp gian liền xoát Carnival, Ngọa Tào, người anh em này có chút thực lực a! Khó trách bong bóng không muốn cùng chủ bá đánh cược, cái này há chẳng phải là thắng chắc? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Người anh em này bao nhiêu cấp? 】

57 cấp.

Bong bóng suy nghĩ một chút nói.

57 cấp sao...... Quỷ nghèo huynh đệ gật gật đầu, loại này cũng coi như là đại ca, bài trừ mua đẳng cấp hào bên ngoài, thật muốn có thể từ 0 cấp xoát đến 57 cấp, kém nhất cũng phải là cái siêu cấp phú nhị đại, người bình thường cũng không có loại thực lực này.

Đi, không có việc gì, gọi hắn đến đây đi.

Giang Phong sao cũng được mở miệng cười: Ngươi muốn làm sao vòng hắn, ngươi nói, một hồi chúng ta phối hợp ngươi.

Thật muốn vòng a......?

Bong bóng ngẩn người.

Bất quá nhìn xem Giang Phong nghiêm túc khuôn mặt, trong nội tâm nàng cái kia cỗ không chịu thua kình cũng nổi lên.

Nghĩ nghĩ.

Bong bóng ngửa đầu lên cất cao giọng nói:

Sư phó, vậy ta đã nói a, ngươi một hồi thua cũng không cho phép lỗ lỗ khuôn mặt.

Về sau lại càng không chuẩn cho ta làm khó dễ!

Giang Phong dở khóc dở cười: Khá lắm, ta là hạng người như vậy sao ta...... Ta danh tiếng kém như vậy?

Bong bóng nha nhỏ giọng lầm bầm: Ta đây không phải rào đón trước đi......

...

Đám người một hồi nói thầm.

Cuối cùng từ ‘Phao Phao Nha’ tự tay thiết kế một cái...... Cỡ lớn khổ tình nữ chính  cùng với phách lối nữ hai  vòng môn bái sư kịch bản......

Kịch bản hoàn thành trong nháy mắt, bong bóng đắc chí vừa lòng a!

Nàng cảm thấy chính mình ngưu bức hỏng.

Cái này kịch bản vừa ra, nàng liền hỏi cái nào đại ca nhịn được!!!

Bong bóng kích động nói: Hồng Trần ca, còn có ngốc đệ ca, một hồi các ngươi muốn diễn giống một điểm!

Đúng, Còn...... Còn có đại sư tỷ, một hồi chủ yếu hỏa lực liền giao cho ngươi!

【Lv61 ngốc đệ : Khá lắm...... Cái này kịch bản thiết kế, ta không có diễn qua nhân vật phản diện a! 】

【Lv60 hồng trần : Khục, bong bóng ngươi yên tâm đi, từ giờ trở đi, hai ta chính là lớn quả hồng sau lưng giúp nàng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng siêu cấp đại ca, một hồi tuyệt đối nhường ngươi khó xử. 】

Hồng trần hí kịch nghiện phạm vào.

hảo đại ca hắn làm nhiều, nhưng khi nhân vật phản diện vẫn là Đệ Nhất lần a! Suy nghĩ một chút có chút hơi kích động có hay không?

Sư phó...... Ngươi......

Bong bóng còn tại giao phó.

Giang Phong cười gật gật đầu: Ngươi yên tâm, ta biết, ta phối hợp ngươi chính là......

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chúng ta cũng phối hợp!!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ha ha ha, bong bóng ngươi xem như tìm đúng người! Phun người một khối này...... Nhớ năm đó ta với ngươi Cuồng chiến sĩ thúc, từ bát lan đường phố một đường phun đến Vịnh Đồng La, căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp a! Có phải hay không Cuồng chiến sĩ? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Không tệ! 】

Kịch bản xác định.

Diễn viên sẵn sàng.

Bong bóng hít sâu một hơi bắt đầu liên hệ nam chính đăng tràng.

Lục bong bóng bên trên ——

【 Bong bóng nha: @ Đối mặt tật phong a! Có hay không tại! Có hay không tại! 】

Leng keng!

【 Đối mặt tật phong a : ? Trách? 】

【 Bong bóng nha : Nhanh chóng, tới sư phụ ta trực tiếp gian, hôm nay là ta nghi thức bái sư, ngươi qua đây cho ta chống đỡ tràng tử! 】