Thứ 122 chương Đại ca đại tỷ nhóm lần thứ nhất.

Thần TM không can thiệp chuyện của nhau!!!

Ngây thơ nữ vương tức giận sắc mặt đỏ lên!

Nàng phía trước tại Giang Phong trực tiếp gian nhìn việc vui thế nào không có phát hiện ——

Thì ra cùng tiểu tử này đánh PK như thế làm giận a!!

Giang Phong đại đại liệt liệt nói: Đã nói xong một phút, bây giờ còn chưa đến thời gian!

Không cho phép chơi xấu a!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Đúng! Không thể chơi xấu a! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! 】

【Lv16 gấu bắc cực nước mắt: Chủ bá quá độc ác!! Cái này có thể so sánh dựng ngược muốn chơi vui nhiều!! 】

【Lv18 hoa quả ninja: 6666, ta thậm chí không biết chủ bá từ chỗ nào làm đến như vậy có bao nhiêu thú vị ca! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, thật sự cứng rắn đào!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu đều nhanh chết cười.

Ngây thơ nữ vương nghẹn lời: Ta......

Nói thật.

Nàng có chút hối hận!

Bây giờ không phải là đùa nghịch không ăn vạ vấn đề......

Mà là nàng bên này mắng lấy nhà mình nhất bảng bảng hai đại ca đại tỷ đâu.

Ngươi ở bên kia liều mạng vung mạnh cuốc.

Đây con mẹ nó ai đỡ được???

Gió tanh mưa máu cười lắc đầu......

Tiểu tử này...... Chiêu này quá độc ác!

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Vân Ý đại nhân, ngươi liền không nói hai câu? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Nói gì? Hắc hắc...... Ta cảm thấy rất tốt đi...... 】

Vân Ý này lại cười khúc khích nhìn việc vui đâu.

Nàng phát hiện Giang Phong trực tiếp gian có thể chơi thật vui!

Ân...... Lần sau còn tới!

Cuối cùng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

1 phút huấn luyện quân sự chung quy là chịu xong!

Ngây thơ nữ vương thở phào một cái thật dài......

Trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười.

Còn tốt.

Đại ca đại tỷ chống đỡ!

Chính mình cùng Kỳ Kỳ cũng coi như có cái giao phó!

Nhưng mà nàng chưa kịp cao hứng quá lâu, một giây sau liền thấy Giang Phong trực tiếp gian tung ra nhắc nhở!

【 Tích!Lv55 dưa hấu ướp đá đã đóng chú chủ bá!】

【 Tích!Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều đã gia nhập vào chủ bá hội fan hâm mộ!】

Ngây thơ nữ vương sắc mặt lập tức cứng ngắc:???

Không phải??

Ca, tỷ!

Hai ngươi cái này kháng tính không được a!!!

Giang Phong cười to: Cảm tạ ta dưa hấu ca chú ý!!!

Cảm tạ ta mỹ nữ tỷ fan hâm mộ đèn bài!!!

Ca! Tỷ!

Có cần phải tới tiểu đệ trực tiếp gian ngồi một chút?

Ta bên này tiết mục nhiều......

Giang Phong còn nghĩ nói chuyện.

Ngây thơ nữ vương không nhịn được: Không phải...... Kia cái gì, ta trừng phạt làm xong, ta đi trước!

Nói xong.

Ngây thơ nữ vương căn bản vốn không cho Giang Phong nói chuyện thời gian.

Trực tiếp dập máy liền mạch!

【 Tích! Chủ bá ‘Kỳ Kỳ’ đã đứt mở kết nối!】

Màn hình chặt đứt.

Giang Phong sách một tiếng, lắc đầu thở dài:

Ai...... Đáng tiếc...... Lúc này đi......

...

Một bên khác.

Vàng rực cao ốc, ngây thơ nữ vương cái trán mồ hôi đều đi ra!

Mẹ nó......

Nàng lần này xem như đã hiểu Giang Phong vòng đại ca uy lực!

Đây là một cái chủ bá đều gánh không được a!

Khó trách thật nhiều chủ bá trông thấy Giang Phong, không phải chạy trốn chính là trực tiếp cắt ra kết nối!

Tiểu tử này có độc!

Không thể cùng hắn nhiều chơi!

Nghĩ tới đây ngây thơ nữ vương trong lòng hung ác, không được!

Chính mình quay đầu muốn tại Thiên Ngoại Thiên công hội lập một quy củ......

Tất cả Thiên Ngoại Thiên chủ bá!

Nếu không phải không có 90%......

Không đúng!

Nếu không phải không có 100% Chắc chắn, tuyệt đối không thể cùng Giang Phong đánh PK!

Đang nghĩ ngợi đâu.

Tiểu trợ lý đẩy cửa đi vào, thận trọng nói: Hạ tổng, Kỳ Kỳ đã đến bệnh viện.

A?

Ngây thơ nữ vương sững sờ, nhìn một chút trợ lý điện thoại trên tay......

Tiểu trợ lý: Kỳ Kỳ tỷ nói cho ngài báo tin bình an.

Ngây thơ nữ vương gật gật đầu: Đi, lấy ra a.

Uy, Kỳ Kỳ.

Uy, Hạ tổng, ta đã đến bệnh viện, bác sĩ kiểm tra không có việc lớn gì.

Chờ ta treo xong một chút liền trở về!

Kỳ Kỳ có chút xấu hổ.

Nàng đã biết chính mình bởi vì cơ thể nguyên nhân, cho công ty tạo thành phiền toái rất lớn.

Vậy mà để cho Hạ tổng tự mình giúp nàng thay ca.

Cái này không cho lãnh đạo gọi điện thoại, làm sao đều không thể nào nói nổi......

Ngây thơ nữ vương cười: Không vội, cơ thể trọng yếu!

Kỳ Kỳ nhu thuận gật gật đầu, có chút xấu hổ: Hạ tổng...... Ta trực tiếp gian đại ca đại tỷ không cho ngài thêm phiền phức a......

Ngây thơ nữ vương nụ cười cứng đờ: ......

Đại ca đại tỷ?

Đại ca gì đại tỷ??

Ngươi trực tiếp gian bây giờ nơi nào còn có đại ca đại tỷ???

Ngây thơ nữ vương nhìn xem trống rỗng nhất bảng cùng bảng hai, do dự hai giây:

Kỳ Kỳ, có khả năng hay không ngươi nhớ lộn......

Ngươi cũng không có đại ca đại tỷ?

Kỳ Kỳ:????

Không phải??

Hạ tổng, ta là đau bụng, không phải lão niên si ngốc!!!

......

【 Đinh, ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

【 Tuần này gom tiền nhiệm vụ: 125830/100000】

【 Trước mắt còn thừa hoàn thành thời gian: 2 thiên 】

【 Phải chăng rút ra ban thưởng?】

【 Xin chú ý: Nếu rút ra trước mắt ban thưởng, không cách nào phát động bạo kích!】

Cái này bạo kích ban thưởng không tốt cầm a......

Giang Phong thở dài.

Khá lắm, đoạt mệnh mười ba vòng đều dùng đi ra.

Cũng liền tăng một chút......

Nếu không thì...... Đã rút ra tính toán?

Đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên hậu trường leng keng!

Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha ha ha, chủ bá ngươi chơi thật vui, có hay không V tin a! Ta thêm bạn thôi?

Lv48 Vân Ý đại nhân: Lần sau phát sóng ta còn tới ngươi cái này chơi!

Điểm cười thấp tỷ tỷ nhiệt tình hào phóng.

Giang Phong con mắt đều sáng lên.

Cái kia còn có gì do dự, lúc này liền đem chính mình V tin giao cho Vân Ý tỷ tỷ.

Đợi đến đối phương tăng thêm sau đó, trực tiếp đem tỷ tỷ kéo gần đại ca của mình giữ gìn nhóm!

【 Đại ca giữ gìn nhóm 】

【 Tích! Giang Phong đã mời Vân Ý đại nhân tiến vào group chat!】

【 Tôn Thần : Ọe rống!! Lại tới một cái đại tỷ...... Tiểu tử ngươi??? 】

【 Gió tanh mưa máu: Khụ khụ! Hoan nghênh Vân Ý tỷ vào nhóm! 】

【 Vân Ý : Oa!! Chủ bá ngươi trong đám đại ca thật nhiều a!!! 】

【 Giang Phong : Khụ khụ, vẫn tốt chứ...... Đều là người trong nhà, đừng khách khí. 】

【 Ôn Nhu biết lòng ta: A, người trong nhà. 】

【 Tôn Thần : ...... 】

【 Gió tanh mưa máu : ...... Từ đâu tới vị chua a? 】

【 Vân Ý : Tỷ tỷ Hảo ~~~ 】

【 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngươi tốt, hoan nghênh vào hố, che yêu tiền bao, tiểu tử này biết không gom tiền! 】

【 Giang Phong : Tỷ...... 】

【 Vân Ý: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ~~ Tỷ tỷ ngươi nói quá đúng! Hôm nay liền bị hắn vòng thật nhiều đâu! 】

Trong Chat Group mấy người cười đùa lấy.

Vân Ý bản thân liền là cái như quen thuộc + Lắm lời, rất nhanh liền theo vào trong đám mấy cái đại ca hoà mình.

Bỗng nhiên.

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng đánh chữ đạo.

【 Tôn Thần: @ Giang Phong, tiểu tử, quên nói cho ngươi, ngươi thả đại ca nhập viện rồi, ta chuẩn bị hậu thiên đi xem một chút, ngươi tới hay không? 】

Giang Phong sững sờ, thả đại ca nhập viện rồi???

Chợt hắn bừng tỉnh!

Thì ra đại ca đã đem kiểm tra sức khoẻ tạp dùng sao?

Không do dự.

Giang Phong lập tức đánh chữ đạo.

【 Giang Phong: Địa chỉ phát ta, ta nhất định đến! 】

【 Tôn Thần: Địa Chỉ là...... 】

Hai người nói.

Gió tanh mưa máu bỗng nhiên đánh chữ.

【 Gió tanh mưa máu: Kia cái gì, ta hậu thiên vừa vặn cũng không có việc gì...... Nếu không thì ta cũng đi qua một chuyến a! 】

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Ta cũng đi. 】

Lần này Giang Phong triệt để ngây ngẩn cả người.

Không phải???

Thế nào đột nhiên các vị đại ca đại tỷ đều phải tới a!

Không phải liền là đi xem một chút thả đại ca sao?

Cái này trở thành offline các vị đại ca tụ hội?

Vân Ý đại nhân hứng thú bừng bừng đánh chữ.

【 Vân Ý: Ha ha ha, Tân thị sao? Ta cũng rất muốn đi du lịch một chuyến ài! 】

【 Vân Ý: Chủ bá, ta mặc dù không biết ngươi thả đại ca, nhưng cũng không thể mang ta một cái? 】

【 Vân Ý: Van cầu ngươi đi...... Ta liền đi qua dạo chơi...... 】

Giang Phong nâng trán.

Tốt tốt tốt!!

Tới, đều tới!!

【 Giang Phong : @ Tôn Thần, ngươi thấy được...... Hỗ trợ đặt trước khách sạn thôi? 】

【 Tôn Thần : Ha ha ha, không có vấn đề!! Giao cho ta là được rồi! 】

Tôn Thần bộ ngực chụp bổng bổng vang dội!

Đang muốn mở điện thoại di động lên thao tác.

Một đạo tin tức đột nhiên xuất hiện!

【 Ôn Nhu biết lòng ta: @ Tôn Thần, ngươi đừng động, ta tới định khách sạn...... 】