Thứ 060 chương Cuồng chiến sĩ: Chờ ta có tiền, ta nhất định cho chủ bá xoát.

???

Trực tiếp gian thủy hữu đều ngẩn ra!

Trong nháy mắt, đầy màn hình dấu chấm hỏi bắt đầu tập kích!

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ???? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: ???? 】

Không phải chứ, cái này đều không di chuyển được?!

Giang Phong cũng không nói gì, gặp ba vị lão ca còn nghĩ nói chuyện, vội vàng bắt đầu khống tràng:

Các vị đại ca! Chậm!

Các ngươi dạng này là sẽ không dạy! Tiểu tử này rõ ràng không có các ngươi cao thâm như vậy EQ.

Để cho ta tới!

3 cái đại ca cũng tê.

Tôn Thần chỉ cảm thấy trên đầu mình gân xanh hằn lên.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không phải?? Tiểu tử này là du mộc u cục a? Thật sự chưa từng yêu đương!? 】

【Lv51 thả: ...... Độc thân cẩu? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... Uổng phí mù tốt như vậy cơ thể! 】

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, lập tức tiếp quản quyền chủ động.

Nhà ngươi phú bà tỷ tỷ nói cái gì?

Leng keng.

Cuồng chiến sĩ nhìn một chút tin tức, một mặt mờ mịt: Tỷ tỷ nói...... Ngươi thật thú vị a ~

Giang Phong rất tán thành gật gật đầu: Tỷ tỷ mắng thật bẩn!

Cuồng chiến sĩ: ???

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Dạng này! Ngươi bây giờ nghe ta a! Dứt bỏ trong đầu của ngươi những cái kia loạn thất bát tao.

Trực tiếp! Dựa theo ngươi muốn nói nhất mà nói, liền đối ngươi phú bà tỷ tỷ nói!

Cuồng chiến sĩ: Làm... Làm được hả?

Giang Phong: Bao đó a!

Giang Phong đều không còn gì để nói! Tiểu tử này bây giờ rõ ràng chính là thân ở trong phúc không biết phúc.

Kỳ thực cũng không phải ba vị Đại Ca giáo có vấn đề gì.

Mà là nhân gia tỷ tỷ đẹp đẽ, rõ ràng yêu thích chính là Cuồng chiến sĩ trên thân cái kia cỗ ngây ngô hương vị!

Đánh bóng thẳng!

Giữ chắc phía dưới!

Cuồng chiến sĩ: Bảo... Bảo thạch tỷ, có lỗi với ta không quá biết nói chuyện......

Ta...... Ta vừa rồi muốn nói là, ngươi thật sự rất xinh đẹp.

Lần này giọng nói gửi tới, thổ hào tỷ cơ hồ là lập tức trở lại.

Leng keng!

Bảo thạch tỷ:  tính ngươi có lòng, đúng, vừa nhìn một khối đồng hồ, rất thích hợp ngươi, ngươi đem địa chỉ phát ta một chút, ta quay đầu cho ngươi gửi đi qua, không cho phép cự tuyệt a ~

Bảo thạch tỷ Ôn Nhu giọng nói vang lên, trực tiếp gian lập tức chua thành một mảnh.

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Tê tê tê!!! Ta không chịu nổi!! Tỷ ngươi hồ đồ a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a tỷ! Tiểu tử này biết cái gì đồng hồ a! Ngươi gửi cho ta, nhà ta chuyên nghiệp tu bày tỏ! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ô ô ô ô, tỷ tỷ âm thanh hảo Ôn Nhu, ta đã say! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Loại này tri kỷ, Ôn Nhu, thiện lương, mỹ lệ, hoàn TM có tiền tỷ tỷ! Vì cái gì ta không gặp được a! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Đều đừng nói nữa!@ Cuồng chiến sĩ, huynh đệ! Phát đạt đừng quên giữa chúng ta tình nghĩa là được! 】

Cuồng chiến sĩ bị nói đỏ mặt: Chủ bá, bây giờ làm sao làm?

Giang Phong một mặt lão thần không bị ràng buộc: Ngươi cho rằng nhân gia là muốn cho ngươi tặng quà? Tỷ tỷ này là là ám chỉ ngươi đây!

Lần thứ hai hỏi ngươi yếu địa chỉ, lần này ngươi cũng đừng đần độn cự tuyệt......

Cuồng chiến sĩ bừng tỉnh: A, vậy ta trực tiếp cho nàng sao?

Giang Phong một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: Cho chắc chắn là muốn cho a! Nhưng ngươi liền không có điểm biểu thị?

Nhân gia tỷ tỷ cho ngươi tặng quà, ngươi không biết chuẩn bị chút gì?

Dầu gì, mua bó hoa tổng hội a?!

Huynh đệ ngươi phải hiểu được một cái đạo lý ——!

Đừng nghe trên mạng những cái được gọi là cảm tình chuyên gia nói nhảm, giữa nam nữ chân chính ở chung hình thức chỉ có bốn chữ ——

Chân thành, tôn trọng!

Chân thành là trên thái độ chân thành, tỉ như tán dương cái gì liền trực tiếp nói, để cho đối phương cảm nhận được tâm ý của ngươi.

Đến nỗi tôn trọng, trong này liền có chút phức tạp, đơn giản tới nói tám chữ có thể khái quát.

Tôn trọng chính mình! Tôn trọng đối phương!

Đơn giản nhất có qua có lại, lễ phép căn bản nhất đối thoại!

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ hai điểm này, về sau không dám nói...... Nhưng liền trước mắt mà nói, giải quyết ngươi phú bà tỷ tỷ, vấn đề không lớn!

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Giang Phong một mặt ngạo nghễ ~

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Tê! Chủ bá! Ta hiểu!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Lợi hại a chủ bá!! Chẳng lẽ thà chính là trong truyền thuyết cảm tình đại sư?! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hu hu, chủ bá ta phải sớm một điểm xoát đến ngươi liền tốt, ta yêu trên mạng bạn gái cũng sẽ không chạy! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Khục, trên lầu ca môn đừng thương tâm, có khả năng không phải ngươi không chân thành, mà là dung mạo ngươi xấu đâu? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha ha, @ Tháng chín Minh Nguyệt, đâm tâm lão Thiết! 】

Cuồng chiến sĩ lần này giống như thật sự hiểu rồi.

Hung hăng gật gật đầu.

Sau đó lấy ra điện thoại phóng tới bên miệng.

Tỷ tỷ, cám ơn ngươi, bất quá ta cuối tuần vừa vặn không có lớp, ta địa chỉ của trường học là......

Đến lúc đó ta cũng cho ngươi chuẩn bị cái lễ vật nha?

Leng keng.

Bảo thạch tỷ lập tức trở lại!

Bảo thạch tỷ : Tốt, vậy ta cuối tuần đi qua nhìn ngươi ~

Cuồng chiến sĩ nghe nói như thế hưng phấn: Chủ bá! Tốt!

Giang Phong một mặt hài lòng: Ân...... Trẻ con là dễ dạy!

Đi!

Lần này ngươi phú bà tỷ tỷ sự tình giải quyết, chủ bá cũng muốn bắt đầu làm việc!

Chỉ cho ngươi giải quyết vấn đề, chủ bá hôm nay gom tiền hành trình còn chưa bắt đầu đâu!

Nói đi.

Giang Phong cố ý nhìn về phía Cuồng chiến sĩ nháy mắt mấy cái, tiếp đó làm ra một bộ vẻ mặt thống khổ:

Cũng là huynh đệ, ngươi khoái hoạt chính là ta khoái hoạt!

Phú bà vấn đề chủ bá giúp ngươi giải quyết.

Ân tình cái gì không nói, cũng là việc nhỏ.

Chính là internet chén cơm này không thể ăn a!

Về sau nếu như nhìn thấy ca trên đường xin cơm, tùy tiện bố thí một điểm là được rồi.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ???? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cmn, chủ bá khuôn mặt đâu???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Khá lắm, cuồng chiến huynh còn không có ăn được đâu, chủ bá trước hết ghi nhớ!66666!

】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Phục! Không hổ là gom tiền chủ bá a!!! 】

Mưa đạn cuồn cuộn, các thủy hữu người đều tê.

Không được.

Cái này chủ bá quá cẩu!

Cuồng chiến sĩ vẻ mặt thành thật: Chủ bá! Ngươi yên tâm! Chờ ta có tiền, ta nhất định cho ngươi xoát một cái... A không...... Hai cái Porsche!

Giang Phong khuôn mặt tươi cười lập tức ngưng kết: ......

Thảo!

Tiểu tử ngươi!

Có tiền liền cho lão tử 200 khối?!

Ta TM thật muốn cho ngươi một cước!

Cuồng chiến sĩ vò đầu: Tiền là phú bà tỷ tỷ, nhân gia cho ta cũng không cần a!

Nhiều nhất thu cái tiểu hồng bao cái gì, chắc chắn không nhiều tiền......

Hai cái Porsche đã không ít......

Giang Phong: ......

Phú bà tiểu hồng bao...... Tính toán, lười nhác cùng đầu này đần con lừa nói!

Giang Phong thở sâu, vỗ bàn một cái:

Các huynh đệ! Lời ong tiếng ve ít nhất, chúng ta, mở PK!!!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tùy cơ liền mạch......】