Thứ 495 chương Nay lương thảo đã hết, đại địch trước mặt, ai muốn hướng về?!.

Luống cuống!

Giờ khắc này tất cả mọi người đều luống cuống!

Bọn hắn vốn cho rằng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mời tới Yêu Đao Viên Trạm sẽ nhớ ra chủ ý gì tốt, nhưng kết quả lại là để cho bọn hắn cùng đối phương liều chết một trận chiến!

Khóa bàn a!

Cái đồ chơi này thật sự có thể để giá trị bản thân ngàn ức Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong vòng một đêm phá sản!

Cứ như vậy nói đi, một khi khóa bàn, song phương chẳng những không có đường lui, ngược lại là vàng ròng bạc trắng liều mạng đao, 250 ức nếu như bảo hộ không được bàn khẩu, như vậy bọn hắn căn bản không có cơ hội phản kháng.

Đối phương tài chính một khi lớn hơn bọn hắn, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đập bàn.

Giá cổ phiếu cao đều không dùng.

Bởi vì đến lúc đó, bọn hắn mỗi đập xuống một phân tiền, đều biết gấp bội hoàn trả cho những cái kia kẻ buôn nước bọt công ty.

Bọn hắn hận không thể trực tiếp cho ngươi nện vào sập sàn lui thị trường!

Này liền giống như là gì đây...... Tiểu thuyết võ hiệp đều nhìn qua a, song phương ba một cái chưởng đối chưởng đánh nhau, tiếp đó so đấu nội lực, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không thể nới tay, nhất định phải chờ một phương kiệt lực mà chết không thể.

Thẩm tổng, không thể khóa bàn a!

Một khi khóa bàn phong hiểm quá lớn, chúng ta căn bản không chịu nổi!

Các cổ đông nhao nhao lắc đầu, có ít người thậm chí mắt tối sầm lại đã nhanh ngất đi.

Cái này một số người mỗi một cái trong tay đều nắm chặt số lớn Thiên Cơ tập đoàn cổ phần danh nghĩa, nguyên bản hôm nay hội nghị trước khi đến, bọn hắn còn nghĩ có thể nói hay không phục Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, đem trong tay mình cổ phần danh nghĩa bộ hiện một chút đâu.

Tình huống hiện tại không rõ.

Cái này một số người cũng hoảng a, sợ mình những thứ này cổ phần danh nghĩa mấy ngày nữa lập tức liền thành một đống giấy vụn.

Thẩm... Thẩm tổng, ta lớn tuổi...... Ta cũng vì công ty đánh liều mười mấy năm, gần nhất hài tử ở nước ngoài bên trên học, chính là dùng tiền thời điểm, ngài lúc này khóa bàn, chúng ta sinh hoạt cũng không cách nào cam đoan, cho nên ngài nhìn......

Có chút cũ gia hỏa đã bắt đầu muốn đánh cảm tình bài.

Có Đệ Nhất cá nhân dẫn đầu, lập tức liền có cổ đông khác gượng cười mở miệng:

Đúng vậy a Thẩm tổng, lão Vương làm nhiều năm như vậy mới cầm điểm ấy cổ phần danh nghĩa, ta không phải là nói ngài nhịn không được a, chủ yếu là cái này thị trường ai cũng không nói chắc được, muốn thực sự là đem tất cả điểm ấy tiền quan tài bồi đi vào......

Chúng ta những năm này cố gắng thật là liền xem như uổng phí.

Không tệ Thẩm tổng, ngài phải vì chúng ta cân nhắc a!

Khóa bàn quá mạo hiểm, ta... Ta không đồng ý!

Phòng họp chỉ một thoáng huyên náo dị thường, các cổ đông từng cái mặt đỏ tới mang tai, Lý Thiên Minh đứng tại trên Thượng Hải tỷ tỷ sau lưng nhìn quanh một vòng, không khỏi chân mày hơi nhíu lại......

Bởi vì hắn phát hiện trong này lại có 9 thành trở lên người đều ở đây phản đối!

Những đến tuổi kia lớn một chút cổ đông, mặc dù ngoài miệng nói tin tưởng Thẩm tổng, thế nhưng nói chuyện trong thái độ rất rõ ràng là không coi trọng lần này tài chính đại chiến!

Tại bọn hắn nghĩ đến, lần này tây lớn thế tới hung hăng, phố Wall tài chính chi lang loại này xưng hào nghe xong liền cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Trước đó bọn hắn không phải là không có trải qua tài chính chiến, nhưng như thế đại quy mô tài chính chiến dịch, thậm chí là toàn bộ thị trường đều dưới tình huống gặp phải sụp đổ, Thẩm Yến...... Bọn hắn Thẩm tổng còn có thể giống như trước sáng tạo truyền kỳ sao?

Chưa chắc a?

Thẩm tổng, nếu như ngài nhất định muốn khóa bàn, vậy ta yêu cầu cổ phần danh nghĩa đổi thành!

Có người thái độ ác liệt hừ một tiếng.

Đây là muốn xuống thuyền.

Cổ phần danh nghĩa đổi thành...... Nói thật dễ nghe, kỳ thực nói trắng ra là giống như bộ hiện chạy trốn thôi.

Không ít người ánh mắt chớp động, tâm tư cũng dần dần sinh động, đúng a! Ngươi Thẩm tổng muốn theo đối diện cá chết lưới rách, vậy ngươi phá a, cùng chúng ta có cái rắm quan hệ, chúng ta làm cả đời, ngươi cũng không thể cưỡng bức chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ a?

Vạn nhất đến lúc ngươi bảo hộ không được bàn khẩu, khá lắm, mấy trăm khối giá cổ phiếu vốn gốc đến mấy chục khối.

Chúng ta những người này tích súc chẳng phải là muốn rút lại đến chỉ còn lại 10%?

Khục, Thẩm tổng, lão Vương nói lời mặc dù không xuôi tai, nhưng kỳ thật cũng là lòng của chúng ta tiếng.

Giá cổ phiếu cái đồ chơi này ai cũng nói không chính xác.

Ngài gia đại nghiệp đại có thể đi đánh cược, chúng ta bất quá là đi làm, ngài để chúng ta những năm này tích súc toàn bộ đè ở phía trên......

Chỉ sợ không thích hợp a......

Có người âm dương quái khí nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này: Cho nên?

Cho nên chúng ta muốn bộ hiện!

Không tệ, bộ hiện!

Mắt nhìn thấy sự tình đã không có quay lại chỗ trống, cuối cùng những thứ này người hay là cắn răng một cái trực tiếp kêu lên chính mình mục đích cuối cùng nhất!

Lời này vừa ra, toàn bộ phòng họp chỉ một thoáng chấn động như sấm!

Lý Thiên Minh sắc mặt dị thường khó coi, âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước: Các vị, ngươi biết các ngươi đang nói cái gì sao?

Lúc này bộ hiện...... Các ngươi...... Nói như thế nào ra miệng!!!

Lý Thiên Minh muốn mắng người tâm đều có!!!

Thảo mẹ ngươi!

Mấy ngày nay Thẩm tổng vì công ty, không biết ngày đêm liên hệ nhân mạch, đã bao nhiêu năm...... Hắn liền không có gặp qua Thẩm tổng bận rộn như vậy qua!

Ha ha...... Đi làm, đi mẹ ngươi!

Các ngươi là lão nhân không tệ!

Các ngươi đương nhiên cũng là công ty công thần!

Nhưng nói trắng ra là Thiên Cơ tập đoàn cũng trở thành lập 15 năm, trong lúc này, các ngươi những lão nhân này... Thẩm tổng lúc nào bạc đãi qua các ngươi! Hàng năm chia hoa hồng hơn mấy trăm vạn không nói, lại thêm cuối năm thưởng, hạng mục tiền thưởng......

Trong những người này, mỗi người hàng năm thu vào đều tại ngàn vạn cấp trở lên!

Nếu không phải là trước kia cái này một số người đuổi kịp Thẩm tổng gây dựng sự nghiệp đầu gió, trong này đại đa số người năng lực thậm chí không bằng một cái phổ thông công ty tổng thanh tra!

Cứ như vậy nói đi, vừa rồi lên tiếng cái kia cao bác, năng lực, đều phải vung cái này một số người tám đầu đường phố!

Thẩm tổng nể tình các ngươi lao khổ công cao, hàng năm đa phần cho các ngươi một chút cổ phần danh nghĩa...... Suy nghĩ có thể các ngươi về hưu sau đó, hàng năm vẫn như cũ có thể cầm tới số tiền lớn dưỡng lão, xem như tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Nhưng bây giờ đâu?

Không cầu cái này một số người lấy ra tiền, cũng không cầu bọn hắn giúp Thẩm tổng chia sẻ cái gì.

Vẻn vẹn yêu cầu bọn hắn cùng Thẩm tổng bước đi bảo trì nhất trí, liền đã phảng phất xúc phạm vảy ngược của bọn họ một dạng.

Từng cái hướng về phía Thẩm tổng trợn mắt nhìn, phảng phất đây hết thảy cũng là nên bọn hắn!

Lý Thiên Minh! Ngươi nói lời này là có ý gì?

Thẩm tổng cho chúng ta, vậy dĩ nhiên là là tiền của chúng ta, ta biết ngươi muốn nói Thẩm tổng cho nhiều...... Thế nhưng lại như thế nào?

Thẩm tổng nguyện ý cho! Chúng ta cũng xứng bên trên phần này tiền!

Chính là!

Lão tử tới thời điểm ngươi Lý Thiên Minh còn không biết đang làm gì đâu, nếu bàn về bối phận, ở đây căn bản không có ngươi nói chuyện tư cách!

Ta TM......!!!

Lý Thiên Minh sắc mặt trong lúc đó đỏ lên, cổ và cái trán gân xanh kéo căng lên!

Hắn là Thẩm tổng tâm phúc trợ lý, nguyên bản là làm việc ổn thỏa tính tình, nhưng đối mặt bọn này đấu gạo ân, thăng mét thù gia hỏa, hắn thật là không nhịn được muốn tức miệng mắng to!

Các ngươi nói cái gì?! Lý Thiên Minh bỗng nhiên tiến lên một bước, cả người phảng phất một đầu khát máu mãnh hổ, Trương Nha trợn mắt liền muốn hung hăng cắn xuống đám người kia một khối huyết nhục!!!

Nhưng vào lúc này...... Một cái lạnh như băng tay lại nhẹ nhàng đặt lên Lý Thiên Minh trên bờ vai.

Bình minh, ta tới.

Thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên, quay đầu nhìn lại, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đang một mặt ôn hòa mỉm cười nhìn hắn.

Chỉ trong chớp nhoáng này.

Lý Thiên Minh trong hốc mắt ướt át, phảng phất giờ khắc này tất cả ủy khuất, tất cả lửa giận chỉ một thoáng tiêu thất hầu như không còn!

Thẩm tổng a......!!!

Ngài......!!!