Thứ 113 chương Ta cảm giác tiểu tử này có vấn đề! Kéo hắn bên trên mạch!.

Gió tanh mưa máu nâng trán.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta chính là nhường ngươi dạng này bố trí đâu đúng không...... 】

Hắn đều bất đắc dĩ.

Tiểu tử này đơn giản vô sỉ a!!

Vì gom tiền không từ thủ đoạn cũng coi như, bây giờ lại ngay cả mình đều tính toán tiến vào.

Khá lắm.

Chẳng lẽ hắn không cần mặt mũi đi?!

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Ngươi chính là...... Phong ca? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chào ngươi chào ngươi...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Ngươi thật sự...... Thảm như vậy? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : ...... 】

Xem tiểu tử ngươi chỉnh chuyện tốt......

Hắn bây giờ phải nói là, vẫn là phải nói không phải a!!!

Gió tanh mưa máu cũng không có cách nào.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi đừng nghe tiểu tử này nói bậy...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, ta đã nói rồi, nào có người thật sự sẽ vì một cái chủ bá soạt a!! 】

Đại tỷ cười không được.

Nhưng không thể không nói, Vân Ý đại nhân tỷ tỷ này cùng Giang Phong phía trước nhận biết tỷ tỷ cũng không giống nhau.

Mặc dù tỷ tỷ có tiền.

Nhưng tỷ tỷ là thực sự tiếp địa khí......

Điểm cười không thấp nói, còn là một cái như quen thuộc + Lắm lời.

Không lâu lắm liền cùng gió tanh mưa máu còn có trực tiếp gian các thủy hữu hoà mình.

Các thủy hữu cũng hưng phấn a!

Xem!

Cái gì gọi là bình dị gần gũi a!!

Tỷ tỷ hoàn toàn chính là chúng ta đồ ăn a!!!

Cuồng chiến sĩ con ngươi đảo một vòng bắt đầu đề nghị.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tỷ, chúng ta ra ngoài đánh PK như thế nào? Ngươi cùng ta ca hai vị đại lão đều tại, ta nhất định không thua được a! 】

Lời này vừa ra Giang Phong cũng nhịn không được cho Cuồng chiến sĩ nhấn Like!

Không hổ là dưới tay hắn binh a!

Đều không cần chính mình ám chỉ, cái này đã giúp ta bắt đầu vòng lên đại ca đại tỷ!

Giang Phong trong lòng lặng lẽ quyết định ——

Hảo!

Sau này liền phong Cuồng chiến sĩ vì gom tiền giúp số một hoa hồng song côn!

Vịnh Đồng La lão đại trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tốt lắm tốt lắm! Đánh PK không có vấn đề, các ngươi bên này chơi như thế nào? 】

Nàng thích nhất đánh PK.

Bất quá cũng không phải loại kia thường quy PK, tóm lại chính là càng có ý tứ càng tốt.

Mỗi cái trực tiếp gian bởi vì chủ bá tính cách vấn đề.

Tóm lại đánh PK phương thức đủ loại.

Vân Ý sở dĩ tại cái kia bang chủ Cái bang trực tiếp gian làm nhất bảng.

Chính là cảm thấy cái kia bang chủ Cái bang vẫn rất chơi vui.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha!! Tỷ, vậy ngươi có thể đến đúng trực tiếp gian! Không phải ta cho ngươi thổi ngưu bức! Chúng ta trực tiếp gian tuyệt đối có ý tứ! Cam đoan ngươi đã đến sẽ không hối hận! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không tệ tỷ! Ngươi yên tâm đợi, chủ bá đánh PK chơi tốt nhất! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Hơn nữa chúng ta đánh cược cái gì chú cũng có thể thêm, tóm lại chủ bá không có chừng mực, lấy tiền đập hắn liền xong việc! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, không tệ! 】

Các thủy hữu vui vẻ.

Đây không phải là đụng vào trên họng súng sao?

Giang Phong bây giờ sự tích cũng tại mới cũ thủy hữu bên trong truyền ra.

Người nào không biết Giang Phong hàng này làm người ranh giới cuối cùng tương đương linh hoạt......

Giang Phong nâng trán.

Phỉ báng!

Ta muốn cáo các ngươi phỉ báng a!!!

Gió tanh mưa máu cũng cười.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Điểm ấy ta ngược lại thật ra có thể làm chứng...... 】

Vân Ý tỷ tỷ nghe nói như thế nơi nào còn nhịn được.

Lúc này kích động vội vàng đánh chữ.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Chủ bá! Có phải thật vậy hay không? Mau đánh PK!

】

Giang Phong cười: Tất nhiên tỷ đều nói như vậy, đó là đương nhiên không có vấn đề......

Bất quá...... Ta xuất chinh phía trước phải thống kê một chút số phiếu!

Giang Phong cất cao giọng nói:

Tới! Các huynh đệ! Đem chính mình số phiếu báo đến trên màn ảnh công chúng.

Một hồi chúng ta ra ngoài đánh người, đến cùng là phách lối vẫn là điệu thấp, thì nhìn các ngươi!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: 6666!

Chủ bá gom tiền hiện tại cũng không bị người! Ta ra một cái máy bay! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Không phải?? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Tê ——! Hỏng nha Cuồng chiến sĩ đây là thật có phiếu!! 】

Gió tanh mưa máu con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cuồng chiến sĩ, ngươi đây là...... 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Đại ca, tỷ tỷ của ta cho ta một điểm tiền tiêu vặt...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

Gió tanh mưa máu người có chút tê dại.

Không phải???

Ăn bám thơm như vậy đi?

Khiến cho hắn cũng có chút động lòng là chuyện gì xảy ra?

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tiền tiêu vặt là ý gì? 】

Vân Ý tỷ tỷ này trong mắt tràn đầy thần sắc tò mò.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Tỷ, việc này nhưng là nói rất dài dòng......

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Ha ha ha ha, tỷ ta nói với ngươi...... Cuồng chiến sĩ việc này là như thế này...... 】

Mưa đạn lão fan hâm mộ điên cuồng quét màn hình.

Đơn giản đem Giang Phong vòng bảo thạch tỷ, kết quả cuối cùng bảo thạch tỷ vừa ý Cuồng chiến sĩ sự tình nói một lần......

Nghe Vân Ý con mắt cái kia hiện ra a!!

Ha ha ha ha!

Cái này trực tiếp gian cũng quá có ý tứ a?

Lại nói cái này Cuồng chiến sĩ rất đẹp trai không?

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Chủ bá, ngươi có thế để cho Cuồng chiến sĩ mở camera cho ta nhìn một chút không? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ta không trắng nhìn, ta tài trợ một cái phi thuyền!! 】

???

Không phải???

Trực tiếp gian thủy hữu nghe nói như thế trong nháy mắt liền nổ.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Tỷ!! Ngươi hồ đồ a! Ngươi nhìn ta, kỳ thực ta cũng có thể!! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Còn có ta! Tỷ, ta cũng là học thể dục!! Ngươi nhìn ta được hay không!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ô ô ô ô, tỷ tỷ ngươi ở đâu? Ta đến thăm cũng có thể a!!! 】

Trực tiếp gian quỷ khóc sói gào.

Toàn bộ đều kích động!

Giang Phong con mắt lúc này sáng lên: Tỷ! Ngươi quả thực?

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tất yếu! Chủ bá! Ta nói chuyện vì chính là chắc chắn! 】

Giang Phong cười to: Tốt tốt tốt!!

Ta Vân Ý tỷ tỷ ra một cái 20000 phiếu phi thuyền!

Cuồng chiến sĩ! Tới hiện ra cái cùng nhau!

Cuồng chiến sĩ một mặt ngượng ngùng.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cái này không được đâu...... Chủ bá, ta dù sao cũng là danh thảo có chủ người...... 】

Giang Phong ngữ khí trì trệ: ...... Không phải??

Tiểu tử ngươi thật đem ngươi trở thành bảo bối??

Nhanh!

Để cho chủ bá vòng cái phi thuyền, ngoan a!

Cuồng chiến sĩ ngại ngùng.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Chủ...... Chủ bá, thật không đi, ta bây giờ không tiện...... 】

Giang Phong đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu tử ngươi một cái ở trường sinh viên có cái rắm không tiện?

Chẳng lẽ ký túc xá nam sinh có người không mặc quần áo?

Không thể a!

Ngươi ra ngoài không được sao?

Cuồng chiến sĩ chậm chạp không chịu mở camera, để cho trực tiếp gian thủy hữu lập tức tò mò.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không phải?? Tình huống gì?? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ta nhớ được Cuồng chiến sĩ không phải như thế nhăn nhó người a? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Chẳng lẽ này lại đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài??? 】

Gió tanh mưa máu đầu lông mày nhướng một chút, cũng tới hứng thú.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chủ bá, ngươi kéo hắn bên trên mạch, ta cảm giác tiểu tử này có vấn đề! 】