Thứ 652 chương Thổ lộ! Giang Phong thâm tình bộc lộ: Xin hỏi Thẩm Yến nữ sĩ, ngươi nguyện ý.

????

???

????

Không phải, chủ bá, đại gia này lại đánh thẳng PK đâu!!

Quỷ nghèo các huynh đệ trợn mắt hốc mồm: Nghiêm túc như vậy nơi, ngươi vợ chồng trẻ xuống thân mật không được sao?

Còn có nhiều người như vậy ở đây!!

Khá lắm, 30 vạn bóng đèn, ta liền thật sự khắc chế không được??

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ rõ ràng cũng ý thức được cái gì, hơi đỏ mặt: Tiểu... Tiểu đệ......

Ngươi đừng nói chuyện, nghe ta nói!

Giang Phong trong mắt bây giờ chỉ có chính mình Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, hắn cũng không che giấu, cầm lấy microphone tự nhủ:

Ngươi hỏi ta, nếu như ngươi không có tiền, còn thiếu rất nhiều tiền, ta vẫn sẽ hay không nhận ngươi cái này tỷ, đúng không?

Giang Phong đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút màn hình, giống tại trên va vào Thượng Hải tỷ tỷ khuôn mặt.

Tỷ, ngươi có thể hỏi ra lời này, chính là xem nhẹ ta, cũng coi thường ngươi trong lòng ta trọng lượng.

Giang Phong khóe miệng mỉm cười, ánh mắt lại lâm vào hồi ức:

emmmm......

Ta nhớ lấy Đệ Nhất lần gặp tỷ ngươi thời điểm......

Khi đó ngươi thật sự siêu cấp lợi hại a!

Lúc đó ta trực tiếp gian Phong ca, Thần ca, còn có thả đại ca đều tại.

Kết quả 3 cái đại ca liên thủ, cũng không có đánh qua ngươi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đỏ mặt: Ai nha...... Lúc đó ta......

Giang Phong không đề cập tới còn tốt, nhấc lên Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lập tức liền đỏ mặt, lúc đó cũng không biết nghĩ như thế nào, nàng lúc đó lại đột nhiên cảm thấy đối diện cái này chủ bá hơi bị đẹp trai, không kịp chờ đợi muốn nhận thức một chút.

Rất có một loại chính mình đưa tới cửa cảm giác.

Bây giờ suy nghĩ một chút Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng nhịn không được muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Hắc hắc, tỷ ngươi còn không biết sao.

Giang Phong cười hắc hắc: Khi đó trong lòng ta liền nghĩ: Ngọa Tào! Tỷ tỷ này thật có thực lực a!

Không được, ta nhất định phải đem nàng lừa gạt đến ta trực tiếp gian làm đại tỷ!

Giang Phong nói, đáy mắt ý cười lại mềm hơn.

Bởi vì Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gần tới một năm đã qua, vô số cả ngày lẫn đêm thủ hộ, vô số lần đêm khuya tâm tình, coi như không có tới trực tiếp gian, nhưng vĩnh viễn hữu cầu tất ứng, vĩnh viễn vì hắn cân nhắc, đây hết thảy —— Giang Phong đều xem ở trong mắt!

Nhân tâm cũng là thịt dài!

Là!

Ngay từ đầu Giang Phong là nghĩ đến đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ xem như trực tiếp gian đại tỷ.

Cũng cảm thấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và kiếp trước những cái kia phú bà một dạng, nói trắng ra là chính là có tiền tìm kích động mà thôi.

Nhưng dần dần...... Không biết lúc nào Giang Phong ý nghĩ thì thay đổi.

Giống như, có thể, đại khái.

Cái này gọi là ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ id, thật sự cùng những người khác không giống nhau......

Giang Phong tự nói: Tỷ, rất khó tưởng tượng ngươi những năm này là thế nào chịu đựng nổi, nhưng ta tinh tường người trưởng thành thế giới không có đúng sai, chỉ có mạnh yếu, người bên ngoài sợ ngươi, kính ngươi, đều cảm thấy ngươi là sát phạt quả đoán giới kinh doanh nữ vương, nhưng ta biết, chưa từng có cái gì truyền kỳ......

Trực tiếp cũng tốt.

Thương chiến cũng được.

Chỉ cần là làm sự nghiệp, cũng không có dễ dàng.

Nhưng tỷ ngươi coi như bận rộn nữa, chỉ cần ta tại đánh PK thời điểm, ngươi thấy ta bị khi phụ, không nói hai lời liền đứng ra che chở ta.

Dù là mình đã không thể phân thân, cũng nguyện ý cắn răng nghĩ biện pháp bồi ta.

Cho nên ngươi biết không tỷ......

Ta thích ngươi, chưa bao giờ là bởi vì ngươi có tiền, không phải là bởi vì ngươi có thể cho ta xoát bao nhiêu phiếu, là bởi vì ngươi chính là ngươi.

Là cái kia chưa bao giờ nói mình khổ cực, lại nguyện ý đem tất cả Ôn Nhu đều cho ta ngươi.

Là cái kia cắn răng một người gánh vác phố Wall vây quét, cũng không chịu nói với ta nửa câu ủy khuất ngươi.

Đếm ngược nhảy tới cuối cùng 10 giây, trực tiếp gian thanh máu sớm đã phong tỏa thắng cuộc, không ai có thể lại quan tâm số phiếu, tất cả mọi người đều nhìn xem trong màn ảnh ánh mắt nghiêm túc Giang Phong, đầy màn hình đập CP mưa đạn xoát phải bay lên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đã sớm đỏ cả vành mắt, môi đỏ run nhè nhẹ, lại không có nói ra một chữ: ......

Giang Phong âm thanh nhưng như cũ bình ổn, gằn từng chữ, trịch địa hữu thanh, giống ưng thuận một cái cả đời hứa hẹn:

Cho nên tỷ, đừng nói ngươi chỉ là không có tiền, thiếu tiền......

Coi như ngươi ngày nào đem công ty toàn bộ góp, cái gì tài sản quang hoàn cũng bị mất, cũng không hề có một chút quan hệ.

Giang Phong ánh mắt Ôn Nhu không tưởng nổi, nhẹ giọng:

Ngươi đã vì ta làm thật nhiều tốt hơn nhiều......

Kế tiếp!

Là ta muốn vì ngươi làm một số việc!

Ta trực tiếp gian liền tại đây, ta sẽ cố gắng, siêu cấp siêu cấp cố gắng!

Vòng môn thành lập.

Ngươi chính là vòng môn lão bản nương!

Không có ai có thể thay thế!!!

Coi như ta ngày ngày đánh PK, một hồi chỉ kiếm lời mấy trăm khối, cái kia cũng không việc gì, chúng ta liền xài tiết kiệm một chút.

Trước đó một mình ngươi gánh tất cả mưa gió, về sau đều có ta với ngươi cùng một chỗ khiêng!

Ngươi nghĩ che chở công ty của ngươi, ta liền giúp ngươi trông coi!

Tóm lại...... Chỉ cần ngươi muốn làm một chuyện gì, ta đều là ngươi vĩnh viễn kiên cố hậu thuẫn!

Giờ khắc này.

Làm người hai đời Giang Phong thở sâu, trong giọng nói trọng lượng cùng hứa hẹn cơ hồ muốn nghiền nát hết thảy!

Trực tiếp gian đếm ngược con số nhảy đến 0, hệ thống nhắc nhở trèo lên một tiếng bắn ra ——

【 Đinh đinh đinh!!】

【 Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tràng vòng thứ ba tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【 Người thắng: Giang Phong Ái gom tiền!】

【 Chúc mừng chủ bá Giang Phong yêu gom tiền, thu được lượt này PK thắng lợi!】

Oanh ——!!!

Trong chốc lát!!

Trực tiếp gian 30 vạn người mưa đạn trong nháy mắt phủ kín màn hình, trực tiếp gian trong nháy mắt bộc phát ra chấn thiên reo hò.

Thắng ——!!!

Oa ——!! Chủ bá ngưu bức!!

Ha ha ha ha!!

Mưa đạn nổ tung, thắng! Lần này thật sự thắng!!!

Vô số người vui mừng khánh thắng lợi.

Nhưng Giang Phong ánh mắt nhưng như cũ chỉ rơi vào trên Thượng Hải tỷ tỷ trên thân, kiên định Ôn Nhu:

Thẩm Yến, ta thích ngươi.

Không phải tiểu đệ đối với tỷ tỷ cái chủng loại kia ưa thích, là muốn theo ngươi sống hết đời cái chủng loại kia ưa thích.

Mặc kệ ngươi phong quang vẫn là nghèo túng, ta đều đi theo ngươi, che chở ngươi, cả một đời đều che chở.

Ta biết còn thiếu ngươi một cái danh phận.

Như vậy.

Giang Phong hít thật dài một hơi: Xin hỏi Thẩm Yến nữ sĩ......

Ngươi, nguyện ý làm bạn gái của ta sao?

Yên tĩnh.

Trực tiếp gian trong nháy mắt đồng loạt an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ánh mắt chăm chú nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, không ít người con mắt đều sáng lên, kích động song quyền nắm chặt.

Lại một điểm âm thanh không dám phát ra tới!

Đáp ứng hắn!!

Đáp ứng a!!!

Thảo!!

Quỷ nghèo các huynh đệ đã kích động kém chút nhảy cởn lên.

Ngọa Tào!

Ta liền nói tên chó chết này làm không tốt chuyện a...... A không đúng, không thể nói làm không tốt chuyện, là đang làm chuyện tốt!

Đại gia!!

Cẩu vật, trước đó lão tử mắng ngươi, là bởi vì ngươi quá cẩu, nhưng hôm nay không mắng ngươi!!

Bởi vì ngươi cái này chuyện làm Xác Thực TM xinh đẹp a!!!

Đáp ứng hắn ——!!!

Bây giờ không biết là ai đột nhiên phát một đầu mưa đạn.

Trong nháy mắt ‘Oanh’ một tiếng toàn bộ trực tiếp gian lập tức nổ tung, giống như Mạn Thiên Hoa Vũ ‘Đáp Ứng hắn’ phô thiên cái địa mà đến ——!!!

Đáp ứng hắn!!

Đáp ứng hắn!!

Đáp ứng hắn!!

Vô số mưa đạn cơ hồ muốn che khuất màn hình!

Cứ như vậy, tại phòng phát sóng trực tiếp 30 vạn người chứng kiến phía dưới, Giang Phong nhẹ giọng Ôn Nhu đạo: Tỷ, ngươi, nguyện ý không......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thanh run nhè nhẹ, môi đỏ khẽ mở:

Tiểu đệ, ta... Nguyện ý.