Thứ 333 chương Tập thể bày mưu tính kế! Giang Phong đại ca nhóm giá trị thực sự!.

Là, chủ tịch!

Tiểu thư ký quay người đi, chỉ lưu lại phía dưới Tôn Thần lão mụ tự lẩm bẩm:

Tiểu tử thúi...... Lại còn cùng ta chơi lên thần bí!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể làm cái gì yêu!

Xử lý xong Tôn Thần sự tình.

Mỹ phụ nhân lúc này mới cầm lấy điện thoại trên bàn trầm giọng nói: Thông báo một chút công ty chiêu thương bộ, địa sản bộ họp.

Liên quan tới tấn giang mỹ thực thành đấu thầu sách, ta muốn nhìn cuối cùng bản!

...

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ! Mau nói, như thế nào một năm kiếm được 1000 vạn?! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Rất đơn giản, trước mắt mà nói có hai cái biện pháp...... 】

Rất đơn giản?

Còn hai cái?!

Tôn Thần nghe vậy hưng phấn kém chút nhảy dựng lên!

Đây chính là phú bà thủ đoạn sao?

Ta ướt a!!!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đệ Nhất điểm đi, thuộc về làm gì chắc đó, ngươi đón lấy nhà kia cấp bốn sao khách sạn, là ta sau này chuẩn bị thí nghiệm một cái phương án, tên là ‘Khinh Xa’ mắt xích, chủ doanh khách hàng quần thể là cao cấp đi làm người, át chủ bài cũng là bao nguyệt bao năm phục vụ. 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Nó mục đích, là vì cho trẻ tuổi cao cấp đi làm người cung cấp vừa đứng thức quản gia phục vụ thể nghiệm, giá cả mặc dù cái kia so cao cấp nhà trọ quý 30%, nhưng tuyệt đối vật siêu giá trị! 】

Cho nên......

Tôn Thần tròng mắt hơi híp, thật giống như biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn nói gì!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Nếu là mắt xích, một nhà kia chắc chắn là không đủ, vốn là định lấy tới cuối năm lại mở, nếu như ngươi bên này nóng nảy mà nói, dứt khoát ta liền gọi nữa kiểu một chút, đến lúc đó nhường ngươi kiêm nhiệm 3 quán rượu người phụ trách! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Mệt mỏi chắc chắn là mệt mỏi chút...... Nhưng trong vòng một năm tới tay 1000 vạn, vấn đề không lớn! 】

Khá lắm!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời này vừa ra, trong đám đại ca nhóm lập tức hít sâu một hơi!

Nghe một chút!

Cái gì gọi là một năm tới tay 1000 vạn vấn đề không lớn a!!

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Má ơi...... Đây chính là trấn phái thái thượng trưởng lão nội tình sao? Ta hâm mộ...... 】

Vân Ý muội tử đầy mắt nổi đom đóm.

Hoàn toàn đã thần phục tại trên Thượng Hải tỷ tỷ bá khí trong tuyên ngôn!

1000 vạn, vấn đề không lớn.

Bốn chữ đơn giản đâm muội tử trái tim!

Nàng quyết định!

Chờ mình sau khi tốt nghiệp, nhất định cũng muốn khuấy động một phen phong vân, giống như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ học tập!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Kỳ thực công ty của chúng ta hàng năm cũng có mấy ức lợi nhuận...... 1000 vạn chính xác không tính là gì. 】

Gió tanh mưa máu nghĩ tại muội tử trước mặt hiện ra sáng lên cơ bắp.

Nhưng Vân Ý muội tử này lại tâm tư toàn ở trên Thượng Hải tỷ tỷ cái kia, căn bản không để ý tới hắn, làm cho gió tanh mưa máu có chút lúng túng.

【Lv58 thả : Ân...... Ba nhà mắt xích, đây cũng là một vững vàng phương án, nhưng đối với Tiểu Thần tới nói cũng là một cái khảo nghiệm a! 】

Thả đại ca nắm giữ tập đoàn thể lượng không giống như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thấp.

Làm gì hắn chỗ ngành nghề một phương diện cùng quốc gia giao tiếp.

Một phương diện khác lại là mở miệng mậu dịch, vận chuyển hàng hóa tàu thuỷ cái sao yêu cầu kỹ năng cũng không thấp.

Muốn giúp Tôn Thần chỉ có thể lực bất tòng tâm.

【Lv66 trời không bắt ta: Khục, ta cảm thấy không tệ, nếu không thì lão đệ ngươi thử xem? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ...... Tỷ, cái kia Đệ Nhị loại phương án đâu? 】

Tôn Thần không có vội vã quyết định, hắn nghĩ trước nghe một chút Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cho Đệ Nhị bộ phương án!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đệ Nhị bộ liền tương đối mạo hiểm một điểm...... Không biết các ngươi nghe chưa từng nghe qua ‘Tấn Giang Mỹ Thực Thành ’? 】

Tấn giang mỹ thực thành?

Trong đám đám người hơi sững sờ.

Rất nhanh liền có đại ca kịp phản ứng!

【Lv60 ngốc đệ : Tỷ ngươi nói không phải là Tân thành sắp kiến thiết cái kia mỹ thực làng du lịch a? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Chính là cái kia! 】

Tê!!

Trong đám đại ca nhóm hít sâu một hơi!

Bọn hắn đều là ngành nghề đại lão.

Từng cái đó đều là mánh khoé thông thiên hạng người, Tân thành năm nay muốn xây dựng Tây Bắc lớn nhất mỹ thực làng du lịch.

Loại chuyện này bọn hắn làm sao lại không biết!

【Lv66 trời không bắt ta : Không phải?? 】

【Lv60 ngốc đệ : Nhưng ta nghe nói cái kia mỹ thực làng du lịch là Tân thành năm nay GDP trọng điểm khai phát hạng mục, tỷ ngươi cái này...... 】

【Lv58 hồng trần : Tỷ ngươi không phải làm chế dược sao? Tại sao có thể có mỹ thực làng du lịch đấu thầu danh ngạch a...... 】

Ngoại giới nghe đồn.

Lần này Tân thành mỹ thực làng du lịch đấu thầu cánh cửa cao thái quá!

Chỉ là trúng tuyển tư cách liền để một đám ngành nghề đại lão cấp bách vò đầu bứt tai!

Thế nhưng thì thế nào đâu?

Quốc gia nâng đỡ, Địa Khu thị hàng năm GDP!

Tây Bắc lớn nhất mỹ thực làng du lịch!

Tùy tiện một cái tên tuổi cũng có thể làm cho đám người này đánh vỡ đầu muốn phân một khối bánh gatô!

Bây giờ rất nhiều BUFF hội tụ một thân!

Kết quả ngoại nhân cầu đều cầu không tới đồ vật, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vậy mà đã sớm có!!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Chính xác không phải hạch tâm sản nghiệp, ta bên này cũng là miễn cưỡng đạt đến tư cách thôi...... 】

Mọi người im lặng: ......

Hảo một câu miễn cưỡng!

Đây là muốn hướng về những cái kia chuyên môn chuẩn bị kêu gọi đầu tư cường giả công ty trên mặt xã hội tính tử vong a!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ, ngươi không phải là muốn cho ta...... 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Như thế nào? Có hứng thú hay không? 】

Mỹ thực làng du lịch chuyện này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ kỳ thực cũng không ôm hy vọng gì......

Dù sao chủ doanh nghiệp vụ không ở nơi này.

Vốn là đều phải từ bỏ sự tình...... Bây giờ Tôn Thần việc này vừa ra, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thật đúng là hứng thú.

Nếu như Tôn Thần thật sự đối với cái này cảm thấy hứng thú, nàng không ngại thử một lần!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ, ngươi... Ngươi đây cũng quá để mắt ta...... 】

Tôn Thần có chút túng.

Không có cách nào a!

Hắn mặc dù từ tai nhỏ nhu mắt nhuộm có chút thiên phú buôn bán, nhưng ở loại này siêu cấp thể lượng hạng mục trước mặt, nói không khẩn trương đó là giả!

Mặc dù việc này là có dụ hoặc......

Dù sao một khi trúng thầu.

Mấy cái cấp bốn sao khách sạn tính là cái gì chứ a!

Quang mỹ thực làng du lịch bên này, một năm mười mấy ức đó đều là dễ dàng!

Mắt thấy Tôn Thần do dự.

Trong đám đám người cũng lập tức yên tĩnh trở lại, bắt đầu cho Tôn Thần suy xét thời gian!

Tất cả đại ca đều biết, chuyện này chính xác phải nghiêm túc suy tính một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tôn Thần đại não nhanh chóng bắt đầu chuyển động, điên cuồng suy tính trong tay mình tài nguyên cùng nhân mạch......

Nhưng càng là suy xét, Tôn Thần trên ót mồ hôi thì càng nhiều!

Bởi vì hắn phát hiện bất kể thế nào nghĩ, trên tay hắn tài nguyên, căn bản không chống đỡ nổi một cái ừm đạt mỹ thực làng du lịch a!!!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tỷ, ta...... 】

Cuối cùng!

Ngay tại Tôn Thần chuẩn bị từ bỏ Đệ Nhị cái phương án thời điểm!

Một đầu tin tức trong nháy mắt cắt đứt Tôn Thần mạch suy nghĩ!

Leng keng!

Giang Phong cười vang nói: U! Mỹ thực làng du lịch a...... Thần ca, cái này còn do dự cái rắm a! Trực tiếp làm!

Trong căn phòng đi thuê.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên tại Giang Phong trong đầu vang lên.

【 Đinh! Mở ra phúc duyên cào phiếu · đại ca phiền não tạp x3!】

【 Đinh! Thu được A cấp suy nghĩ lí thú tuyệt chiêu mỹ thực phối phương......《 Võng hồng ăn vặt 》】

【 Đinh! Thu được S cấp không phải di mỹ thực truyền thừa người manh mối...... Lục Đông Phương đại sư!】

【 Đinh! Thu được A+ Cấp cổ đại cung đình mỹ thực ghi chép sách......《 Trân Tu Đại Toàn 》!】

【 Đinh! Thu được......】

......