Thứ 678 chương Được a, ngươi nghĩ lúc nào xử lý, ta bây giờ đang ở người xã cục!.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười nói.

Hảo.

Gió đông tỷ cũng không già mồm, lúc này duỗi ra một ngón tay: Đệ Nhất, các ngươi muốn tìm người không có vấn đề, ta cùng lão công ta sẽ phát động hết thảy nhân lực hỗ trợ, tận khả năng cam đoan người này an toàn.

Tại sao là tận khả năng...... Bởi vì khả năng cao hắn đi lén qua lộ tuyến, sẽ bị khác địa bàn người để mắt tới, hay là bản thân liền có không ít thế lực tại tìm người này phiền phức!

Trung đông không khỏi thương, bên này phóng bắn lén quá nhiều người, cho nên ai cũng không thể cho ngươi 100% Cam đoan.

Điểm này ngươi có thể tiếp nhận sao?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy suy nghĩ...... Gió đông tỷ lời nói này ngược lại là rất khách quan, Xác Thực có phương diện này phong hiểm.

Phố Wall bên kia muốn bắt trời không bắt ta trở về, hẳn là phải sống, nhưng cũng không hoàn toàn nhất định.

Nếu là đối diện bên trên, trời không bắt ta nhưng là nguy hiểm!

Hảo, điểm này ta tiếp nhận.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói: Nhưng ta cũng có một cái điều kiện, đó chính là nếu như các ngươi phát hiện người, nhất thiết phải Đệ Nhất thời gian thông tri chúng ta, trừ bọn ngươi ra người tới cam đoan an toàn bên ngoài, chúng ta cũng biết vận dụng thủ đoạn đi cam đoan người kia an toàn.

Đến lúc đó ta sẽ để cho trợ lý xin máy bay tư nhân đường thuyền, không bài trừ chúng ta người tự mình có mặt!

Hai bên cũng là đại lão, khí tràng toàn bộ triển khai.

Gió đông tỷ nói tất nhiên không tệ, nhưng không không sai đại biểu Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liền có thể tiếp nhận!

Trời không bắt ta từ mức độ nào đó là thiên cơ tập đoàn ân nhân cũng không đủ, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ làm sao nhìn hắn xảy ra chuyện!

Gió đông tỷ ngẩn người: ...... Không có vấn đề, người của các ngươi muốn đi qua, chúng ta liền phối hợp.

Nàng cũng là không nghĩ tới đối diện vậy mà xem trọng đến trình độ này......

Xem ra người này thật sự rất trọng yếu a......

Tốt, vậy ngươi tiếp tục nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ra hiệu.

Gió đông tỷ do dự một chút, nói: Đệ Nhị điểm...... Kỳ thực là chính ta băn khoăn, emmm...... Ai, ta nói thẳng a, chính là chúng ta giúp ngươi tìm người này, kỳ thực cũng là muốn trả giá rất nhiều.

Cái này, nói như vậy......

Nếu là người này tại địa bàn của chúng ta, cái kia không sao, ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn tham ăn tham uống chiêu đãi, tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào uy hiếp được an toàn tánh mạng của hắn.

Nhưng nếu như người này không tại địa bàn của chúng ta...... Cũng rất phiền toái.

Chúng ta phải đi đoạt người.

Cướp người ta không biết ngươi có thể hiểu được không...... Trung đông nơi này......

Lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nói chuyện, ngược lại là gió tanh mưa máu nghe hiểu đối diện ý tứ, lúc này trầm giọng nói: Chúng ta biết, ngươi muốn cái gì, nói thẳng là được, thiệt hại cái gì dễ nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy cũng kịp phản ứng, lúc này cười nói: Không tệ, thiệt hại cái gì ngươi báo giá là được.

Chỉ cần người tại, tiền không là vấn đề......

Gió đông tỷ vội vàng nói: Cái kia không phải chuyện tiền, các ngươi hiểu lầm!!

Ta ý tứ...... Ài nha, lão công ngươi nói!

Nàng có chút mở không nổi miệng.

bắc Phong ca thấy thế ho nhẹ một tiếng, một câu nói minh: Các vị đại lão, chúng ta tiểu môn tiểu hộ, kỳ thực chỉ lo lắng một sự kiện, đó chính là chúng ta trở về nước sự tình...... Các ngươi bên kia rốt cuộc có bao nhiêu chắc chắn?

Lão bà của ta ý tứ rất đơn giản.

Cướp người, có thể.

Gia sản liều sạch, cũng không thành vấn đề.

Đến nỗi các ngươi muốn tìm người...... Chúng ta thông suốt gia sản giúp các ngươi đi tìm.

Nhưng việc này có cái tiền đề, chính là chúng ta bên này liều mạng xong, gia sản bắn sạch, các ngươi phải có thể bảo chứng chúng ta về nước a! Nếu không đến lúc đó chúng ta bên này tổn thất nặng nề, vậy chúng ta liền Muggle a!

bắc Phong ca cười khổ nói: Đến lúc đó...... Các vị đại lão, thật sự không phải tiền có thể giải quyết sự tình, trung đông nơi này, không có ai, chỉ có tiền, hoàn toàn chính là dê béo a!

Ta cùng lão bà của ta còn nghĩ về nước dưỡng lão đâu.

Cũng không muốn bởi vì việc này mất mạng.

Nói đến đây bắc Phong ca một trận, thở dài nói: Đến nỗi sản nghiệp...... Đến lúc đó có thể mang tới bao nhiêu mang bao nhiêu a, dù là liều chết lại chỉ có một chút, về nước làm chút buôn bán nhỏ qua cuộc sống an ổn, cũng tốt hơn ở chỗ này lo lắng đề phòng mạnh.

Hai người cũng là nghĩ thông.

Từ vừa mới bắt đầu lại muốn thẻ căn cước, lại muốn sản nghiệp, đến bây giờ chân chính gặp phải lựa chọn thời điểm.

Bọn hắn vẫn là quyết định về nước trước lại nói, những chuyện khác cũng có thể phóng phóng!

Thì ra các ngươi lo lắng chính là cái này......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nghĩ tới, nói chuyện đều có chút sững sờ.

Gió đông tỷ vội vàng nói: Không tệ! Chúng ta lo lắng chính là cái này! Nếu là không có cái tiền đề này, ta cảnh cáo nói phía trước, chúng ta cũng không tiếp công việc này......

Gió đông tỷ nói còn chưa dứt lời, đại ca trong đám đó lập tức lâm vào trầm mặc.

Khá lắm.

Bọn hắn tại cái này đàm phán nửa ngày, liên hỗ bên trên tỷ tỷ đều tự thân xuất mã, chỉ sợ đối phương đưa ra cái gì quá mức điều kiện.

Kết quả đây, gió đông tỷ lo lắng nhất lại là vấn đề này!

Cái này mẹ nó còn cần bọn hắn tại cái này tốn sức đàm phán sao?

Giang Phong cái kia cẩu vật thích hợp nhất làm chuyện này a!!!

Kết quả là, đại ca nhóm trầm mặc ước chừng 30 giây sau đó, gió tanh mưa máu một mặt ghét bỏ, trong đám bắt đầu @ Giang Phong.

Gió tanh mưa máu : ......@ Giang Phong, cẩu vật, đi ra làm việc.

Mấy giây sau.

Giang Phong vô cùng lo lắng chạy tới: Đến rồi đến rồi!

Khục, kia cái gì, vừa đi xem thả ca đánh cho ta PK, ta bên này lập tức thắng......

emmm......

Nói xong rồi sao? Thế nào?

Giang Phong cũng tâm hệ tình huống bên này đâu, xem xét gió tanh mưa máu gọi mình, vội vàng chạy về tới hỏi thăm tình huống.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ho nhẹ một tiếng không nói chuyện.

Gió tanh mưa máu nhưng là bĩu môi: ...... Gì thế nào dạng này, nói không sai biệt lắm thôi, bây giờ lại chỉ có một vấn đề.

Vấn đề gì??

Giang Phong liền vội hỏi.

Gió tanh mưa máu: Xử lý thẻ căn cước.

Giang Phong vội vàng: A, sau đó thì sao!

Gió tanh mưa máu bình tĩnh: Cái gì tiếp đó?

Giang Phong đều ngẩn ra: A? Liền một cái điều kiện này sao??? Những thứ khác đều nói xong rồi???

Giang Phong lời này vừa ra, cho trong đám hai nhóm người đều cho làm trầm mặc.

Gió tanh mưa máu, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này là bất đắc dĩ.

Sớm biết đơn giản như vậy, bọn hắn phí gì kình đàm phán a, trực tiếp để cho Giang Phong ra tay không phải liền xong rồi sao?

Tiểu Mộc Tượng cùng gió đông tỷ, bắc Phong ca bên này nhưng là mộng bức.

Ý gì?

Cái gì gọi là ‘Liền cái này ’???

Đại Hạ thẻ căn cước rất khó xin a tốt a!!!

Ta gọi điện thoại.

Giang Phong lúc này cũng kịp phản ứng, lập tức một mặt nghiêm túc nhìn về phía gió đông tỷ: Cái kia, tỷ ngươi chờ, ta đem trực tiếp gian âm thanh quan một chút, emmm, việc này giao cho ta là được rồi.

Nói xong.

Giang Phong đem trực tiếp gian âm thanh đóng lại, đồng thời mở ra giọng nói liền mạch, để cho hai bên đại ca đều có thể nghe được điện thoại của mình âm.

Tiếp đó chính là một hồi đinh đinh thùng thùng giọng nói điện thoại tiếng vang.

Mấy giây sau, Hà Uyên âm thanh từ trong điện thoại truyền đến: Uy, Tiểu Phong a, chuyện gì?

Ca, ta muốn cho hai cái hắc hộ nửa cái thẻ căn cước, ngươi nhìn ngươi bên kia có thể thực hiện được không?

Hà Uyên nghe vậy cười tủm tỉm nói: Được a, như thế nào không được, lúc nào xử lý?

Hiện tại sao?

Ta này lại ngay tại người xã cục......

Giang Phong ho nhẹ: Vậy thì bây giờ như thế nào?

Hà Uyên cười: Đi, tính danh, ảnh chụp, niên linh phát tới a...... Ta cho ghi chép đi vào......

Dứt lời.

Trong góc gió đông tỷ cùng bắc Phong ca, lập tức đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ????

Không phải???

Ngươi chờ chút!!!