Thứ 322 chương Gom tiền chủ bá vs cơm chùa chủ bá! Lần này thật gặp phải đối thủ!.

Soạt một tiếng!

Trực tiếp liền Mạch Thượng Đệ Nhất thời gian.

Vương Thành húc lập tức phát hiện, trên màn hình phát sóng trực tiếp xuất hiện một người dáng dấp cơ hồ cùng mình không phân cao thấp nam nhân!

Giang Phong...... Yêu gom tiền?

Vương Thành húc nói thầm trong lòng một tiếng, bén nhạy ngửi được khí tức của đồng loại!

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Giang Phong đang một mặt mỉm cười tại cùng trực tiếp gian các huynh đệ trêu ghẹo.

Mà khi liền mạch xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng là giật mình trong lòng, ánh mắt lập tức bị đối diện trực tiếp gian hấp dẫn!

Trên màn hình.

Một người dáng dấp soái đến thái quá tuổi trẻ nam nhân, bây giờ đang ôm lấy một vị hơn 40 tuổi tỷ tỷ.

Phóng đãng không bị trói buộc nhìn mình bên này.

Ngươi tốt, đối diện chủ bá, đánh PK sao?

Vương Thành húc một mặt ôn hòa, nhưng trong xương cốt cái kia sự quyết tâm, cơ hồ phải nhanh xuyên thấu qua màn hình!

Giang Phong lông mày nhướn lên, khóe miệng lập tức thoáng khơi gợi lên một điểm.

Cảm giác quen thuộc......

Không tệ!

Loại cảm giác này hắn đơn giản quá quen thuộc a!

Đây căn bản chính là kiếp trước phiên bản chính mình a!!!

Giữa người và người cảm giác rất khó nói tinh tường.

Có ít người ngươi nhìn thấy Đệ Nhất mắt liền sẽ theo bản năng chán ghét, có ít người thì nhìn thấy Đệ Nhất mắt liền sẽ để ngươi vui vẻ.

Mà Vương Thành húc cho Giang Phong Đệ Nhất mắt ấn tượng chính là......

Hắn giống như thấy được mình kiếp trước!

Cái kia không có hệ thống.

Lại thề muốn trở nên nổi bật chính mình!

Hung ác!

Không phải nhằm vào người khác, mà là đối với chính mình hung ác!

Thông suốt được ra ngoài.

Mới có thể tại trong một đường phong sương bụi gai giết ra một đường máu!

【 Đinh! Kiểm trắc đến tiềm lực —— Vương Thành húc!】

【 Hệ thống độ phù hợp: 92.33333%, thỉnh túc chủ nghiêm túc đối đãi!】

【 Khi tất yếu đề nghị biến thành của mình!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên trong nháy mắt, Giang Phong triệt để kinh ngạc!

Ngọa Tào!!

Cái này cũng có thể?!

Cái gì gọi là hệ thống độ phù hợp 92.33333% A????

Này...... Đây không phải là thỏa đáng thiên mệnh chi tử sao?!

Hệ thống, ngươi cái này độ phù hợp là cái quỷ gì?

Giang Phong khóe miệng co giật.

Hắn nhớ kỹ chính mình cùng hệ thống độ phù hợp hẳn là 99.99999%......

【 Hệ thống : Chính là mặt ngoài ý tứ a, ngươi làm bản hệ thống ai cũng có thể khóa lại a? Tối thiểu nhất không thể 90% Trở lên độ phù hợp? 】

Giang Phong: ...... Cho nên?

【 Hệ thống : Cho nên ngoại trừ túc chủ ngài, tiểu tử này kỳ thực cũng thỏa mãn khóa lại điều kiện. 】

【 Hệ thống : Bất quá ngài không cần lo lắng a, bản hệ thống đã khóa lại, tuyệt đối 10000% Trung thành với ngài! 】

【 Hệ thống : Liền xem như có 100% Phối hợp, ta cũng đối ngươi không rời không bỏ! 】

【 Hệ thống : Túc chủ yên tâm! Ta vĩnh viễn là liếm chó của ngươi! 】

Giang Phong im lặng: ......

...... Cho nên đối với mặt kém 7% Độ phù hợp, là kém tại tiết tháo lên phải không?

【 Hệ thống : Kia cái gì, thỉnh túc chủ không nên nói như vậy chính mình...... 】

Giang Phong khí cười: Ta TM cám ơn ngươi a......

...

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : A! Lại là cơm chùa chủ bá!@ Cuồng chiến sĩ, mau nhìn! Ba ba của ngươi tại đối diện! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Thảo! Đó là ngươi ba ba! Tiểu đậu đậu ta đánh chết ngươi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ha ha ha ha, chết cười, Cuồng chiến sĩ ba ba cái quỷ gì...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê, ăn bám ăn đến kim cương ngũ tinh sao...... Tiểu tử này có chút đồ vật đó a! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Cũng không biết đối diện kháng không chịu đòn, dù sao cái này thế nhưng là thả ca ra tay. 】

Trực tiếp gian thủy hữu mưa đạn quét màn hình.

Giang Phong bây giờ cũng phản ứng lại, mỉm cười nói: Ngươi tốt, đối diện chủ bá, chơi như thế nào?

Tùy tiện, liền tổng bảng thôi, như thế nào?

Vương Thành húc một mặt không quan trọng: Ngược lại đỉnh phong thi đấu hình thức lại không thể lui, ai lui ai chụp 100 phân, ta cũng đừng cả những cái kia giả, trực tiếp thấy kết quả?

Giang Phong gật gật đầu, hảo tâm nhắc nhở:

Ta là không quan trọng a, bất quá ta đầu tiên nói trước, trong nhà của ta phân tương đối nhiều.

Hơn nữa đêm nay ta muốn xung kích đỉnh phong Top 100 trước hai mươi, cho nên......

Ân?!

Vương Thành húc nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, nhãn tình sáng lên cả người ngồi thẳng cơ thể:

Đúng dịp không phải! Ta cũng muốn xung kích đỉnh phong Top 100 trước hai mươi!

Đến nỗi nói ngươi nhà phân nhiều...... Ngượng ngùng, nhà ta phân cũng không ít!

Không phải???

Giang Phong hơi sững sờ, hắn là xem ở nhãn duyên phân thượng hảo tâm nhắc nhở một chút.

Không nghĩ tới đối diện trực tiếp tới một câu như vậy!

Đây là muốn cùng chính mình đụng một cái?

Ngươi xác định?

Giang Phong có chút không đành lòng: Ngươi cái này phải thua, đi đoạn trực tiếp rớt xuống thanh đồng cũng có thể, nếu không thì ngươi vẫn là suy nghĩ một chút a......

Bây giờ ra khỏi cùng lắm thì chụp 100 phân, cũng chính là một cái sóng âm số một tiền.

Nhưng nếu đánh thật.

Vậy thật chính là không chết không thôi!

Vương Thành húc cỡ nào thông minh, tự nhiên có thể nghe được Giang Phong nói bóng gió.

Nhưng không khéo chính là...... Hắn cũng không cho rằng chính mình thất bại!

Còn không có đánh đâu ngươi thế nào liền biết ta thất bại? Ngược lại là ngươi...... Một hồi thua nhớ kỹ đừng khóc cái mũi.

Vương Thành húc khóe miệng cong lên.

Thua?

Đó là đồ chơi gì?

Hắn đã từng đã thua đủ nhiều, bây giờ, hắn không chỉ có muốn thắng, hơn nữa còn muốn một mực thắng!!

Giang Phong nhịn không được cảm thán, khá lắm, đây không phải là mình năm đó đi!

Trẻ tuổi, tâm nóng.

Cũng có một cỗ chơi liều cùng bốc đồng!

Được chưa...... Tất nhiên gặp phải chính là duyên phận, hắn không ngại cho năm đó ‘Chính mình’ một cái nho nhỏ kinh hỉ......

Vậy thì bế mạch?

Bế mạch!

Đinh đinh đinh!!

Theo Giang Phong dăm ba câu xác định rõ, đỉnh phong thi đấu phối hợp Đệ Nhị tràng chính thức khai hỏa!

Oanh một tiếng!!!

Trong chốc lát hai cái trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Vô số tin tức giống như tuyết lở một dạng trực tiếp bắt đầu quét màn hình!!!

Vương Thành húc bên kia trực tiếp gian mặc dù chỉ có 7000 người, nhân số phương diện hoàn toàn không sánh bằng Giang Phong bên này.

Nhưng không có người cho rằng Vương Thành húc thất bại, dù sao bây giờ ngồi ở đây tiểu tử trên đùi phú bà, thực lực đơn giản cực kỳ kinh khủng!

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Toàn bộ mạng Đệ Nhất cơm chùa nam Vương Thành húc nhìn như không ranh giới cuối cùng chút nào.

Kì thực chân chính có thể để cho hắn coi trọng phú bà, thực lực tuyệt không phải loại kia hổ giấy loại hình.

Đó là chân chính có chút đồ vật!!!

Có chút ý tứ, những này là từ đối diện trực tiếp gian tới đi?

Phú bà tỷ tỷ mỉm cười đứng dậy.

Nhìn xem từ Giang Phong trực tiếp gian chạy tới xoát mưa đạn người đi đường fan hâm mộ một mặt thong dong:

A? Bên trên một cái đối diện xoát Carnival mưa?

Ngoan ngoãn, ngươi có muốn hay không nhìn Carnival mưa, tỷ tỷ cho ngươi xem a?

Vương Thành húc một mặt nhu thuận hiếu kỳ: Đẹp không?

Phú bà tỷ tỷ cười nhạt: Không biết a, xem thôi.

Dứt lời!

Toàn bộ trực tiếp gian bỗng nhiên nổ tung!

Vô số đạo thất thải quang mang trực tiếp lóe mù đám người con mắt!

【 Người sử dụng ‘Lv70 tỷ tỷ nước mắt’ đưa tặng chủ bá ‘Vương Thành húc ’ giá trị 30000 Carnival x10!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 tỷ tỷ nước mắt’ đưa tặng chủ bá ‘Vương Thành húc ’ giá trị 30000 Carnival x10!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv70 tỷ tỷ nước mắt’ đưa tặng chủ bá...... Giá trị 30000 Carnival x10!!!】

Vô số đặc hiệu trong nháy mắt nổ xuyên hết thảy!

Vừa mới còn bị Giang Phong trực tiếp gian Carnival mưa hấp dẫn tới người đi đường Fan trong nháy mắt trừng mắt!!!

Không phải???

Đêm nay mạnh như vậy sao?!!!

Ngày bình thường khó gặp Carnival mưa, chẳng lẽ đêm nay phải chứng kiến Đệ Nhị tràng????