Thứ 218 chương Đây thật là một cái mỹ lệ hiểu lầm Khụ khụ, hẳn là!.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Giang Phong ăn uống no đủ, một mặt hài lòng phát ra cảm thán: Ai, ta thật đúng là người tốt a......

Béo hổ muội tử mặc dù coi như hung hãn một điểm.

Nhưng bằng cho ta mượn nhiều năm nhìn người ánh mắt, cái này muội tử bề ngoài tùy tiện, thực tế lại là một cái bảo thủ gia hỏa!

Loại này muội tử cũng không dễ đuổi theo......

Hy vọng Tôn Thần đại ca có thể nắm giữ cơ hội a......

Lẩm bẩm kết thúc.

Giang Phong vừa muốn đứng dậy về nhà, đột nhiên cái mũi một ngứa.

Hắt xì ——!!!

Một cái phun lớn hắt hơi trực tiếp đem Giang Phong đánh cho hồ đồ.

Khá lắm!

Là ai đang mắng ta a!!

...

Bằng thành, nào đó biệt thự.

Leng keng!

Lục bong bóng đặc hữu thanh âm nhắc nhở vang lên, đang tại trong bồn tắm tắm Tôn Thần sững sờ.

Đã trễ thế như vậy, ai còn cho mình phát tin tức a?

Cầm điện thoại di động lên xem xét, Tôn Thần càng là trợn tròn mắt!

Béo hổ!!!

Không phải???

Này sao còn từ online đuổi tới offline nữa nha?!

Tôn Thần xem như nhất bảng đại ca, hắn lục bong bóng bên trên tự nhiên có rất nhiều nữ MC phương thức liên lạc......

Hơn nữa thỉnh thoảng, còn có thể nhìn thấy nữ MC đủ loại ngày lễ lúc, ám chỉ chính mình không có người hẹn vòng bằng hữu.

Chỉ là đối mặt loại tình huống này.

Tôn Thần bình thường đều chỉ là nhấn Like xong việc.

Đến nỗi chuyển khoản cái gì......

Hừ!

Tôn Thần bĩu môi, chính mình cũng không phải oan đại đầu!

Một đám nữ hám giàu!

【 Béo hổ : Tôn...... Tôn Thần đại ca, ngài gần nhất có thời gian không......? 】

Có thể nhìn ra béo hổ muội tử vẫn là rất khẩn trương!

Phát ra tin tức đều Ôn Nhu không tưởng nổi.

Bất quá vấn đề duy nhất là......

Tin tức này một phát, Tôn Thần không có gì bất ngờ xảy ra liền hiểu lầm!

Tôn Thần trong lòng hít một tiếng, ai, quả nhiên nữ MC cũng là giống nhau.

Hẹn liền hẹn đi.

Còn hỏi có thời gian hay không!

Ngươi xem.

Online nhìn bưu hãn cực kỳ, bất quá là giả vờ thiết lập nhân vật thôi!

Cái này không vừa đánh xong PK, liền đến tìm chính mình?

Tôn Thần lười biếng cầm điện thoại di động lên, chậm rãi đánh chữ.

【 Tôn Thần: Có a...... 】

Sưu ——!

Tin tức phát ra ngoài.

Tôn Thần vừa muốn để điện thoại di động xuống, kết quả điện thoại phát ra leng keng một tiếng!

Béo hổ muội tử tin tức lập tức phát tới!

【 Béo hổ : Quá tốt rồi! Cái kia...... Ngươi ngày mai có thời gian không? Chúng ta gặp một lần a! 】

Béo hổ muội tử bây giờ khẩn trương trông coi điện thoại.

Không có cách nào.

Nàng bây giờ cảm giác muốn đâm thủng tầng kia giấy cửa sổ, cái này phóng trên người ai không khẩn trương a!!

Hơn nữa cho Tôn Thần phát cái tin tức này thời điểm.

Béo hổ muội tử thậm chí không dám suy tính nhiều.

Chỉ sợ do dự một chút.

Cái tin tức này liền không phát ra được đi......

Dù sao cái này cũng là muốn dũng khí không phải?

...

Gấp gáp như vậy sao???

Trong biệt thự.

Tôn Thần cầm điện thoại di động sửng sốt mấy giây.

Không phải???

Bây giờ nữ sinh đã chủ động tới mức này sao?!

Tôn Thần cau mày, dùng hắn cái kia nguyên bản là không thông minh đại não trầm ngâm nửa ngày.

Đột nhiên vỗ ót một cái!

Trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười!

Thảo!

Đã hiểu!

Nhất định là ca anh tuấn bề ngoài, cùng với trầm thấp giọng khàn khàn chinh phục nàng!

Không sai!

Nhất định là như vậy!!

Nghĩ tới đây.

Tôn Thần cũng sẽ không do dự, lúc này ho nhẹ một tiếng bắt đầu trang bức.

【 Tôn Thần: Kia cái gì...... Thời gian là có, nhưng ta gần nhất công ty tương đối bận rộn a! 】

【 Tôn Thần: Đi ngươi vậy khẳng định là không đi được, ngươi nếu là muốn gặp mặt, ngươi liền đến Bằng thành...... 】

【 Tôn Thần: Tối nay ta phát khách sạn địa chỉ cho ngươi, ngươi trực tiếp tới là được...... 】

Ba đầu tin tức phát xong.

Chìm đắm trong trong mị lực của mình không cách nào tự kềm chế Tôn Thần nhảy lên một cái!

Lúc này phủ thêm áo choàng tắm.

Bắt đầu ở trong phòng lục lọi lên, bên cạnh tìm kiếm trong miệng còn lầm bầm......

Ta nhớ được Giang Phong tiểu tử kia cho ta gửi đồ vật liền tại đây để a......

Tại sao không thấy......

Cũng không thể là dùng xong a......

...

Một bên khác, trong ký túc xá.

Béo hổ nhìn thấy Tôn Thần tin tức cũng là trở nên kích động!

Đáp ứng!

đại ca ca vậy mà thật sự đáp ứng!

Hơn nữa sợ tự mình đi tới không có chỗ đặt chân, lại còn thân thiết cho nàng định rồi khách sạn......

Cái này......

Béo hổ muội tử ánh mắt lấp lóe.

Trên vành tai không tự chủ vậy mà leo lên một vòng đỏ bừng.

Trước kia ‘Dương Quang Bản Tôn Thần’ hình tượng bắt đầu ở trong lòng gây dựng lại!

Chuyện cũ từng màn giống như phim đèn chiếu tại trong đại não hiện lên.

Béo hổ muội tử ổn định tâm thần một chút.

Có chút nữ hài tử thẹn thùng đánh chữ hồi phục.

【 Béo hổ: Đa tạ Tôn Thần đại ca, ta đã biết. 】

Phát xong cái tin tức này.

Trải qua thời gian dài khốn nhiễu béo hổ vấn đề cuối cùng nói ra miệng.

Béo hổ chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng!

Giống như là một khối đá lớn bỗng nhiên rơi xuống đất!

Ta nhớ được Tôn Thần đại ca mụ mụ cũng tại Bằng thành a?

Muốn hay không trước tiên bái phỏng một chút bá mẫu......

Miễn cho đến lúc đó lúng túng......

Trong lòng có quyết định.

Béo hổ muội tử tâm tình cũng dễ dàng hơn, trên mặt không tự chủ xuất hiện nụ cười.

...

A! Tại cái này! Rốt cuộc tìm được!!

Trong biệt thự, Tôn Thần trên mặt bỗng nhiên xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Ha ha ha ha!!

Tìm được!

Hắn liền nói đi!

Chính mình gần nhất thế nhưng là rất lâu đều không gần nữ sắc, làm sao có thể dùng xong!

Hắc hắc hắc......

Tôn Thần trên mặt xuất hiện nụ cười, quá tốt rồi!

Ngày mai chính mình đi mua thân quần áo mới, toàn bộ kiểu tóc!

Sớm đến khách sạn đem tự mình rửa thơm thơm......

Hắn cũng không tin!

Béo hổ muội tử còn không quỳ bò của mình tử dưới quần!

Hoàn mỹ!

Hành động!

...

...

Hôm sau, sáng sớm.

Ánh nắng sáng sớm phá lệ tươi đẹp.

Chim chóc ríu rít kêu.

Giang Phong còn buồn ngủ mở to mắt, hung hăng ngáp một cái.

Làm cái gì...... Một đêm ngủ không ngon.

Điện thoại khởi động máy.

Lập tức liên tiếp tiếng đinh đông vang lên!

Giang Phong cầm lấy xem xét, nguyên lai là đại ca trong đám mấy cái đại ca hơn nửa đêm nói chuyện phiếm.

【Lv60 ngốc đệ : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!! Các huynh đệ! Sướng rồi! 】

【Lv60 ngốc đệ : Các ngươi không biết, ta hôm qua rốt cuộc làm cái đại sự gì! Ha ha ha! Chủ bá cho ta ca quá ngưu bức!! Liền cái kia bài 《 Gia Tân 》, lão tử trực tiếp tại nàng hiện trường hôn lễ hát! 】

【Lv60 ngốc đệ : Kết quả các ngươi đoán làm gì? Nàng nam tại chỗ khuôn mặt liền đen!! 】

Ngốc đệ đại ca một mặt kích động chia sẻ tối hôm qua chiến tích.

Đơn giản miệng lưỡi lưu loát, chỉ đều ngăn không được!

【Lv60 ngốc đệ: Ha ha ha, còn có nữ nhân kia mẹ hắn, mặt mo còn kém cúi tại bàn chân! Hiện trường người đều sợ ngây người, nàng cũng mộng bức, vậy mà không có Đệ Nhất thời gian ngăn lại ta, để cho ta ngạnh sinh sinh đem hát xong một ca khúc! 】

【Lv60 ngốc đệ: Tê...... Không được! Ta bây giờ suy nghĩ một chút đều sảng khoái!! Ha ha ha ha!!! 】

Ngốc đệ đại ca một mặt cười trên nỗi đau của người khác, cộng thêm kích động toàn thân run rẩy.

【Lv60 ngốc đệ: Đúng, ta cái này còn có video, các ngươi muốn nhìn sao?! 】

Nói đi.

Ngốc đệ đại ca trực tiếp ở trong bầy quăng mười mấy cái video.

Mỗi cái video cũng là khác biệt góc độ quay chụp, nhìn trong đám đại ca một hồi trợn mắt hốc mồm!

【Lv66 trời không bắt ta : Không phải?? Cái đồ chơi này còn có video?! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Tê!! thật rõ ràng! bất quá đại ca ngươi cái này góc độ như thế nào nhiều như vậy a?! 】

Gió tanh mưa máu cũng mộng.

Khá lắm.

Hắn tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, Đệ Nhất lần nhìn thấy loại tràng diện này!

Lập tức nhịn không được mở miệng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không phải, lão ca, ngươi hát xong nhân gia đều không xông lên làm ngươi?! 】

Gió tanh mưa máu không nghĩ ra!

Cái này không đúng a!

Ngươi hát sướng rồi không tệ...... Nhưng chờ người ta tân lang người trong nhà phản ứng lại......

Ngươi nha không bị đánh chết mới là lạ!

Ngốc đệ vung tay lên, hoàn toàn không sợ!

【Lv60 ngốc đệ: Ài...... Lời ấy sai rồi! Các ngươi không phải nhìn thấy những thứ này quay chụp góc độ sao? Ta lại không ngốc, những thứ này đều là ta dùng nhiều tiền từ công ty bảo an mời tới bảo tiêu chụp! 】

【Lv60 ngốc đệ: Làm sao có thể xảy ra chuyện? 】

Dứt lời.

đại ca trong đám một hồi tê cả da đầu!

Không phải???

Cái này mẹ nó ngươi phát góc độ khoảng chừng mười mấy cái a!!

Cái này há chẳng phải là nói, ngươi ít nhất mời một đám bảo tiêu đi tham gia bạn gái trước hôn lễ?!

Tê!!

Khá lắm!

Cái này thật là có ngươi!!

đại ca nhóm đều ngu, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại...... Thật đúng là mẹ nhà hắn có đạo lý a!!

Quỷ tài!

Tuyệt đối quỷ tài!

Gió tanh mưa máu một mặt thán phục, nhịn không được giơ ngón tay cái lên!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Lão ca, ta phục rồi...... Ngươi thực sự là cái này![ Ngón tay cái.jpg] 】

Ngốc đệ một mặt ngạo nghễ.

【Lv60 ngốc đệ: Đó là! 】

Nói xong ngốc đệ cười hắc hắc, có chút hiếu kỳ lại tại trong đám @ Một vị khác.

【Lv60 ngốc đệ: Đúng, như thế nào không gặp @ Hồng trần, người đâu? 】

Lời này vừa ra, trong đám đám người trong nháy mắt trừng mắt!

Tê!!

Đúng a!!

Hồng trần không phải muốn cho nhân gia hát 《 Chỗ không người 》 sao?

Như thế nào không thấy người??

Trong lúc mọi người nghi hoặc lúc......

Đột nhiên!

Mấy cái dồn dập tin tức trong nháy mắt xuất hiện ở trong bầy!

【Lv52 hồng trần: @ Ngốc đệ @ Ngốc đệ @ Ngốc đệ...... Nhanh!!! Đem...... 】

【Lv52 hồng trần: Đem...... Ngươi cái kia công ty bảo an Điện...... Điện thoại cho ta một chút...... 】

【Lv52 hồng trần: Cần dùng gấp!!! 】