Thứ 700 chương Vây quanh Hắc Ưng bang! Đại chiến hết sức căng thẳng! Đây là muốn trảm thảo trừ căn !?.

Tần thúc! Đi theo tiến lên!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tỉnh táo lại lệnh!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Đệ Nhị chi đội xe động cơ oanh minh, Tần thúc cũng là lão giang hồ, nhìn thấy một màn này đương nhiên biết rõ làm sao xử lý, vung tay lên hét lớn: Đừng quản cái này một số người, xông!!

Cứu người trước!!

Trong mưa to mấy đạo thanh âm ra lệnh xuống, ba nhánh đội xe phân biệt phát ra oanh minh.

Giang Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm: ......

Phong ca ra tay rồi...... Cũng tốt, cứ như vậy mình có thể giữ lại kỹ năng bảo hộ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Hệ thống mở khóa.

Giang Phong lúc này cũng không phải rất lo lắng cho mình an toàn.

Dù sao hắn nhưng là có thần cấp kỹ năng!

【 Ta cá trong súng của ngươi...... Không có đạn!】

【 Thuộc loại: Kỹ năng 】

【 Hiệu quả: Khi túc chủ nói ra lời kịch kinh điển lúc...... Phát động Yến Song Ưng lực lượng pháp tắc: 100% Bắt đầu cá với ngươi, 90% Xác suất Đệ Nhất thương tạm ngừng, 5% Xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả, 3% Xác suất hộp đạn xuất hiện tại trong tay túc chủ, 2% Xác suất đối phương quỳ xuống đất khóc rống sám hối.】

Giang Phong quay đầu: Tỷ, một hồi ngươi chờ ở bên cạnh ta, nơi nào đều đừng đi, ta bảo vệ ngươi.

Điển tàng kỹ năng phát động là có phạm vi hạn chế, nhiều nhất 10 mét bán kính bên trong có thể khống chế lại địch nhân...... Nếu là lại xa, Giang Phong cũng không thể cam đoan kỹ năng này hiệu quả còn có hay không dùng.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hơi kinh ngạc, chỉ coi là Giang Phong đang lo lắng chính mình, chợt Ôn Nhu cười nói:

Hảo, tỷ nghe lời ngươi chính là......

...

...

Lão đại! Không xong!!

Giữa sườn núi.

Hắc Ưng bang tiểu đệ liền lăn một vòng chạy tới, âm thanh run rẩy: Lão đại, chân núi cửa ải bị vọt lên! Đối phương có súng máy hạng nặng! Chúng ta mười mấy cái huynh đệ chết hết! Bọn hắn đang hướng trên núi hướng đâu!

Cái gì?!

Bọn hắn có bao nhiêu người?! Là lai lịch gì?!

Kền kền bắt được tiểu đệ cổ áo, sắc mặt đại biến!

Không...... Không biết!

Tiểu đệ vẻ mặt đưa đám: Thật nhiều người! Có xuyên ngụy trang, có mặc đồ đen, còn có lính đánh thuê! Bọn hắn lái mười mấy chiếc xe việt dã, hỏa lực quá mạnh! Chúng ta căn bản ngăn không được!

Kền kền nghe vậy trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Có thể điều động bộ đội đặc chủng cùng lính đánh thuê, đám người này bối cảnh, chỉ sợ so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm a!!

Mắt thấy kền kền trầm mặc, bên cạnh các tiểu đệ cũng hoảng hồn, nhao nhao xông tới:

Lão đại! Làm sao bây giờ a?!

Bọn hắn lập tức liền muốn xông lên tới! Chúng ta muốn hay không rút lui a?!

Tình huống hiện tại đối bọn hắn vô cùng bất lợi!

Phía trước có gió đông tỷ cùng bắc Phong ca, sau có lối vào không rõ Nhân Trùng sơn, bọn hắn hoàn toàn bị hai bên nhân mã bao vây a!!!

Rút lui?

Kền kền bỗng nhiên lấy lại tinh thần, con mắt đỏ đến như muốn nhỏ máu, hắn một phát bắt được gần nhất một tiểu đệ, quát ầm lên: Rút lui cái rắm! 3 ức USD đang ở trước mắt! Ta cũng không tin bọn hắn có thể có ba đầu sáu tay!

Tất cả mọi người nghe lệnh! Lập tức từ bỏ lùng tìm, toàn bộ đến giữa sườn núi tụ tập! Cấu tạo phòng tuyến! Nhất định muốn đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài!

Chỉ cần chống đến bắt được Tiêu Trì, chúng ta liền thắng!

Hắc Ưng bang ngang dọc bến tàu nhiều năm như vậy, kền kền sớm đã thành thói quen Thiên lão đại hắn lão nhị thời gian......

Làm sao có thể liền như vậy nhận túng?!

Trung đông quá loạn, nơi đó quân đội chính phủ kền kền đều không để vào mắt, làm sao sẽ bị một chi người lai lịch không rõ mã dọa cho lui?!

Kền kền hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ muốn thôn phệ hết thảy!!

Ha ha ha...... Muốn ngăn cản lão tử cầm 3 ức USD đúng không?!

Cái kia liền đến a!!!

Một bên khác, gió đông tỷ cũng phát hiện Giang Phong cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đoàn xe của bọn hắn, nhưng lúc này các nàng vị trí tại chỗ xa nhất, cùng Giang Phong bọn hắn còn cách kền kền người, căn bản nhìn không rõ ràng.

Không nghe thấy giao chiến âm thanh, chỉ có thể xa xa nhìn thấy ánh lửa tại trong mưa to sáng lên!

Người đến, không biết là ai.

bắc Phong ca để ống nhòm xuống, cau mày mở miệng nói.

Gió đông tỷ vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên leng keng một tiếng, một đầu tin tức đột nhiên xuất hiện trên điện thoại di động!

【 Giang Phong: Tỷ, chúng ta đã tiến hắc thạch sơn, trời không bắt ta đại ca ngay tại giữa sườn núi, ở đây tựa như là Hắc Ưng bang đang trú đóng. 】

Giang Phong tin tức phát tới.

Hắn lúc này cũng không biết gió đông tỷ vị trí cụ thể, chỉ có thể trước tiên cáo tri tình huống cụ thể!

Giang Phong?!

Gió đông tỷ kinh hô một tiếng ngây ngẩn cả người!!

bắc Phong ca cũng bị hấp dẫn, nghi hoặc: ...... Thế nào lão bà, cái gì Giang Phong?!

Gió đông tỷ sắc mặt trong nháy mắt biến hóa không chắc, kinh hỉ, chấn kinh, nghi hoặc, rung động!

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chỉ là để cho A Minh cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia truyền lại cái tin tức...... Mặc dù biết Giang Phong ở trong nước chắc chắn là có hành động, nhưng người nào có thể nghĩ đến hắn vậy mà tự mình dẫn người đánh tới!!

Hơn nữa còn là xông vào hắc thạch sơn!!

Cái này chủ bá khó lường a......

Gió đông tỷ tự lẩm bẩm.

bắc Phong ca từ gió đông tỷ đôi câu vài lời cũng đoán được đại khái, nhưng hắn đồng dạng có chút không thể tin:

Không phải???

Lão bà...... Ngươi nói là cái kia gọi là Giang Phong chủ bá tới???

Tới hắc thạch sơn?!

Gió đông tỷ hơi choáng gật đầu: A, là...... Ngươi không phải nhìn thấy không? Vừa rồi cái kia đội xe chính là Giang Phong bọn hắn!

bắc Phong ca bưng súng bắn tỉa tay cứng đờ: ......

Gió đông tỷ lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, nhớ tới Giang Phong tin nhắn bên trong nội dung, vội vàng hô lớn: Nhanh!

Tất cả mọi người! Cho ta hướng về Hắc Ưng bang phương hướng đè tới!!

Tiêu Trì liền tại bọn hắn cái hướng kia!!

Trước tiên đem người đuổi đi ra lại nói!!!

Gió đông tỷ không biết Giang Phong từ đâu tới tình báo, nhưng trực giác nói cho nàng, Giang Phong tình báo nơi phát ra là có thể tin!

Đã như vậy...... Trước giải quyết Hắc Ưng bang lại nói!

...

Làm sao bây giờ lão đại, bọn hắn vây quanh!!

Không, không xong, gió đông tỷ bọn hắn cũng đè xuống, đây là muốn đem chúng ta vây quanh a!!

Lui không nổi nữa, phía dưới đội xe tốc độ thật nhanh!!

Con đường bị phong tỏa!!

Lúc này Hắc Ưng bang đám người cũng phát hiện tình huống không ổn, nguyên bản hắc thạch sơn chỉ có bọn hắn cùng gió đông tỷ hai nhóm nhân mã, bọn hắn hướng phía dưới tìm kiếm, gió đông tỷ nhưng là đi lên tìm kiếm, đại gia các việc có liên quan...... Ăn ý không có giao chiến.

Nhưng bây giờ theo chân núi đội xe Trùng sơn.

Trong nháy mắt đoạn ngừng Hắc Ưng bang đường xuống núi.

Cái này nguyên bản cũng không có gì, nhưng gió đông tỷ bên kia động tĩnh mới là để cho Hắc Ưng bang sợ hãi nguyên nhân ——

Bởi vì bọn hắn phát hiện...... Gió đông tỷ vậy mà dẫn người xông xuống!!!

Mưa to vẫn tại phía dưới, gió đông tỷ đội xe càng ngày càng gần.

Gió đông! Ngươi muốn làm cái gì?!

Kền kền hai mắt đỏ thẫm, hướng về lao xuống gió đông tỷ rống to!

Nhưng hắn trong thanh âm, lại mang theo một tia ngay cả mình đều không nhận ra được run rẩy.

Làm gì......

Gió đông tỷ cười lạnh: Kền kền, mang theo ngươi Hắc Ưng bang lăn ra hắc thạch sơn, bằng không thì...... Hôm nay các ngươi liền đều lưu cái này a!

Oanh ——!!!

Dứt lời, trên bầu trời sấm sét trong nháy mắt xé rách bầu trời.

Nổ ầm cỗ xe động cơ nổ tung.

Từng hàng lập loè đèn lớn xe việt dã phi nhanh mà lên, râu quai nón phóng khoáng nhe răng cười âm thanh đồng thời vang lên:

Nói không sai! Lăn xuống đi! Hoặc là chết!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, gió tanh mưa máu, Giang Phong...... Bọn hắn, đến!