Thứ 268 chương Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, bao tay trắng Giang Phong!.

Giang Phong cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Biên chế!

Đây chính là quốc gia cương vị biên chế a!!!

Không có ai có thể cự tuyệt quốc gia biên chế sức hấp dẫn......

Nhất là mới vừa tốt nghiệp sinh viên!!

Tổ bốn người tại trong ký túc xá đã mừng như điên, từng cái liền giống như phản tổ sủa loạn, nếu không phải là làm gương sáng cho người khác, bọn hắn đều nghĩ hiện trường tới một đoạn múa thoát y chúc mừng một chút.

Lão đại! Nhanh, nhanh lên xem, lần này biên chế cương vị bao nhiêu người, chúng ta chắc có hy vọng a!!

Tổ bốn người kích động không thôi.

Phải biết.

Bình thường tới nói dân xử lý viện giáo bên trong giáo sư là không có biên chế, chỉ có việc công quốc gia tính chất viện giáo mới có.

Nhưng thế sự không có tuyệt đối.

Tỉ như một ít cao cấp tinh nhọn phòng thí nghiệm riêng các loại, bên trong nhân viên công tác vẫn sẽ có quốc gia biên chế.

Này liền tương đương với xí nghiệp tư nhân cùng quốc gia một loại nào đó biến tướng hợp tác.

Liên quan tới Hồng Hà huyện tiểu học Hồng Tinh giáo sư tư cách nâng đỡ mang biên cương vị thông tri......

Đệ Nhất đầu: Vì xúc tiến khu nghèo khó khai phát, hưởng ứng chính sách quốc gia, hiện xây dựng thêm Hồng Hà huyện biên chế cương vị nhân số như sau......

Lão tam chấn kinh: Ngọa Tào, Hồng Hà huyện thông báo tuyển dụng trong biên chế giáo sư 36 người!! Nhiều như vậy?!

Lão nhị người đều tê: Không phải, ngươi coi trọng điểm tốt a! Trọng điểm là 36 người sự tình sao? Trọng điểm là cái này 36 người toàn bộ đều là trực thuộc tại Hồng Hà huyện! Hơn nữa nhân gia viết rất rõ ràng, điều phối việc làm địa điểm là Hồng Tinh Thôn......

Cái này ý gì không cần ta nhiều lời a?

Tê!!!

Mấy người hít sâu một hơi.

Cái này còn nói gì a!

Cái này không rõ ràng 36 người giáo sư đoàn đội, chính là cho Hồng Tinh Thôn tuyển mộ đi!

Lão tứ gấp: Nhanh lên xem, lời giải thích làm sao, chúng ta hiện tại cũng tiến vào, có cơ hội hay không toàn bộ biên chế?

Lời này vừa ra, mấy người lập tức phản ứng lại, vội vàng hoạt động con chuột.

Lão đại thì thào: Khảo hạch tiêu chuẩn căn cứ vào tiểu học Hồng Tinh sở thuộc trong đơn vị đề cử tiến, tạm không chấp nhận nhân sĩ xã hội trực tiếp ghi danh...... Biên chế khảo hạch sau khi thông qua, cần Nhậm Chức Mãn 3 năm có thể xin cương vị điều phối...... Ta tặc!!!

Ngọa...... Ngọa Tào!!!

Cái này......!!

Tổ bốn người triệt để chấn kinh! Đây là gì?!

Cái này mẹ nó đơn giản nghịch thiên tốt a!!!

Bây giờ nhà nước này thông cáo là có ý gì đâu...... Nói như vậy!

Tiểu học Hồng Tinh là trường tư, bản thân là không có biên chế cương vị.

Nhưng bây giờ không phải chiêu không đến người đi!

Kết quả là, quốc gia vì trợ giúp khu nghèo khó phát triển, cũng vì trợ giúp tiểu học Hồng Tinh xây dựng......

Bây giờ cho Hồng Hà huyện 36 cái giáo sư biên chế danh ngạch!

Cái này vốn là là không có gì vấn đề......36 cái danh ngạch tiền lương từ quốc gia phát, biên chế hồ sơ trực thuộc tại Hồng Hà huyện, chỉ có điều tương tự với ngoại phái tại tiểu học Hồng Tinh việc làm......

Nhưng hết lần này tới lần khác!

Quan phương tại trên cái cuối cùng thông báo tuyển dụng con đường làm một tay hoa sống!

Không chấp nhận bất kỳ xã hội nào thông báo tuyển dụng!

Chỉ tiếp thụ tiểu học Hồng Tinh chức vụ ban đầu công việc nội bộ đề cử khảo hạch tấn thăng!

Lần này sự tình nhưng là có ý tứ!

Cái này tương đương với gì?

Tương đương với ngươi muốn tiểu học Hồng Tinh biên chế đúng không? Hảo! Không có vấn đề, nhưng ngươi trước tiên cần phải nhận lời mời trở thành tiểu học Hồng Tinh giáo sư bình thường! Xong việc đâu...... Hàng năm tiểu học Hồng Tinh đưa ra khảo hạch danh ngạch.

Thông qua được, hồ sơ của ngươi liền sẽ trực thuộc tại Hồng Hà huyện, trở thành chính thức biên chế giáo sư.

Chiêu này quan phương đại ca chơi quá tuyệt!

Chẳng những ngăn chặn số lớn vì biên chế, không từ thủ đoạn xã hội nhân viên nhàn tản.

Càng là trong nháy mắt uỷ quyền cho Giang Phong bên này, không có trực tiếp vòng qua Giang Phong đi nhân viên tuyển mộ.

Mà Giang Phong nhìn như quyền hạn rất lớn.

Trên thực tế cái rắm quyền lợi cũng không có.

Hàng năm quyền đề cử là hiệu trưởng trường học định đoạt, mà hiệu trưởng ứng cử viên không có gì bất ngờ xảy ra là Hồng Hà quan huyện Phương Nhân.

Khảo hạch càng không cần phải nói, quốc gia khảo hạch, Giang Phong căn bản không xen tay vào được.

Tác dụng của hắn, thì tương đương với một đôi bao tay trắng.

Chỉ có vỏ bọc, bên trong vẫn là quốc gia cơ quan đang vận chuyển......

...

Tê, vậy chúng ta chẳng phải là cũng có thể ghi danh biên chế?

Đó còn cần phải nói! Vậy tất nhiên có thể a!!

Lão đại cùng lão nhị kích động.

Lão tam bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại: Không đúng! Trong này có một cái vấn đề!

Vấn đề gì???

3 người sững sờ, quay đầu nhìn về phía ký túc xá lão tam.

Lão tam một mặt do dự: Các ngươi nhìn a, Hồng Tinh Thôn tiểu học biên chế danh ngạch hết thảy 36 người, quan phương bên trên không có viết hàng năm có thể xách báo bao nhiêu người tham gia khảo hạch, vậy có hay không một loại khả năng, cái này 36 người một khi đầy biên, người đến sau liền không có cơ hội?

Sẽ không!

Lần này nói chuyện chính là lão tứ, chỉ thấy lão tứ thần tình kích động, hắn đã nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra!

Các huynh đệ, ta kỳ thực có một cái suy đoán to gan!

Năm nay xách báo biên chế danh ngạch...... Rất có thể là 12 cái!!!

Lão tứ kích động nói: Các ngươi nhìn đầu này: Biên chế khảo hạch sau khi thông qua, cần Nhậm Chức Mãn 3 năm có thể xin cương vị điều phối......

Đã hiểu không có!!

Khảo hạch thông qua vào biên, 3 năm sau ngươi có thể xin cương vị điều phối!!

Đến lúc đó một khi ngươi tiếp nhận điều phối, ngươi hiện hữu danh ngạch kỳ thực là trống ra......

Ngọa Tào!!!

Lời này vừa ra, ký túc xá mấy người lập tức có một loại rẽ mây thấy mặt trời cảm giác!

Thông thấu!!

Hiểu! Lần này bọn hắn triệt để hiểu!!

36 cái danh ngạch đúng không!

Hàng năm xách báo 12 cái, 3 năm vừa vặn 36 cái!!

Đợi đến năm thứ tư cần một lần nữa xách báo thời điểm, Đệ Nhất năm xách báo danh ngạch rất có thể liền sẽ điều phối ra ngoài!

Cứ như vậy lại sẽ có 12 cái danh ngạch để trống!!

Làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh......

Tất cả mọi người hàng năm cạnh tranh 12 cái biên chế danh ngạch đúng không......

4 người trợn mắt hốc mồm tự lẩm bẩm: Tuyệt nha.

Ta tích mẹ, có thể nghĩ ra chính sách này người, tuyệt đối là một thiên tài cấp đại lão......

...

Trên thực tế, người thông minh xa xa không chỉ bọn hắn.

Tin tức công bố Đệ Nhất thời gian, nào đó kiểm tra công tỉnh lớn lập tức liền bạo phát ra trước nay chưa có nhiệt tình!!

Đủ loại chuyên gia ngờ tới tầng tầng lớp lớp.

Nhưng trên cơ bản đã đoán tám, chín phần mười!

Kiểm tra công thất bại?

Không việc gì!

Tiểu học Hồng Tinh giáo sư cương vị đang chờ ngươi!!

Chỉ cần nội bộ tấn thăng thành công, ba năm sau tổ chức điều hoà thời điểm, ngươi liền có cơ hội trở lại thành phố lớn việc công tiểu học nhậm chức!

Hơn nữa còn là mang biên chế loại kia!!

3 năm nghèo khó vùng núi dạy học càng giống là một loại lịch luyện.

Tư chất lên xong toàn bộ phù hợp chính sách yêu cầu.

Thậm chí không ít người đã bắt đầu ngờ tới.

Đến lúc đó rất có thể đi qua Hồng Tinh Thôn tiểu học giáo sư, điều hoà khu vực lại so với trực tiếp thi vào càng thêm ưu đãi!

Đây không phải đường cong cứu quốc.

Đây là TM hoàng kim đại đạo a!!

...

Tin tức công bố Đệ Nhị ngày.

Vô số nhận lời mời tin tức đăng ký trong nháy mắt để cho official website lâm vào ngắn ngủi tê liệt.

Hồng Hà quan huyện lưới một trận lâm vào lag cùng không cách nào viếng thăm tình cảnh.

Vẻn vẹn một ngày!

Hậu trường kho số liệu đăng ký nhân số đã đến 8 vạn!

Hồng Hà huyện huyện trưởng nhìn xem về sau thanh nhất sắc sinh viên đại học danh tiếng, cả người đều đang run rẩy:

Ta tích thần a......

Điên rồi, lần này triệt để điên rồi......