Thứ 406 chương Ba phải siêu quản! Hiểu lầm? Xin lỗi, trong này không có bất kỳ cái gì hiểu lầm!.

Sóng âm siêu quản đồng dạng không xuống đài.

Phàm là sóng âm siêu quản hạ tràng...... Chuyện kia bình thường đều là đến tình cảnh không thể khống chế.

Cũng tỷ như bây giờ......

Trái bưởi hương cũng không có cách nào...... Bà nội nàng...... Lão nương cuối tuần còn phải tăng ca, cân nhắc qua đi làm người cảm thụ sao!!!

Tiểu quỷ lạnh rên một tiếng: Cũng không phải ta trước tiên gây chuyện, muốn hỏi các ngươi tìm đối diện cái này!

Cô thành cũ mộng vội vàng mở miệng phụ hoạ:

Không tệ, siêu quản đồng chí!

Chính là cái này Giang Phong trước tiên tìm chúng ta chuyện, nếu không phải là hắn không phải níu lấy chúng ta không thả, chúng ta sớm đã đi, làm sao có thời giờ cùng hắn tại cái này hao tổn a!

Cô thành cũ mộng điển hình ác nhân cáo trạng trước.

Rất có một loại dứt bỏ sự thật không nói, ngược lại Giang Phong hắn liền không có sai lẽ thẳng khí hùng cảm giác.

Giang Phong cười cười không có phản bác.

Bây giờ trong tay hắn nắm bát gia cho chứng cứ, không chút nào hoảng.

Mấy cái siêu quản liếc nhau.

Suy tư nửa ngày, vẫn là lão chim ngói trước tiên mở miệng.

【Lv60 lão chim ngói : Hai người các ngươi cũng là thành thục chủ bá, phải chú ý bình đài ảnh hưởng đi...... Sự tình gì không thể tự mình giải quyết đâu, nhất định phải gây lớn như vậy, chúng ta là đại bình đài, ảnh hưởng thật không tốt...... 】

Lời nói này không nghiêng lệch, siêu quản cũng là muốn ăn cơm đi......

Tất cả mọi người là tại trên bình đài lẫn vào, bọn hắn cũng không hi vọng tham dự vào chủ bá cụ thể phân tranh bên trong.

Tốt nhất đó là có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đã có người mở miệng, một tên khác siêu tầm nhìn hạn hẹp hình dáng cũng liền liền phụ họa nói:

【Lv60 lão Vương : Đúng vậy a, muốn ta nói hai người các ngươi không được thì đều thối lui một bước, hôm nay coi như xong, nếu thật là có cái gì gây khó dễ, cùng lắm thì đỉnh phong cuộc so tài thời điểm hướng về đánh chết, vậy chúng ta tuyệt đối không can thiệp...... 】

Ta là không có ý kiến......

Tiểu quỷ giang tay ra, hôm nay thái độ khác thường không có tính toán.

Ngược lại là bày ra một bộ chính mình là người bị hại bộ dáng.

Cái này cũng bình thường.

Cửu lão biết cái này giúp lão ngân tệ tinh giống như gì, hôm nay tình thế rõ ràng gây bất lợi cho chính mình, không cần thiết ngay trước mặt quan phương cùng Giang Phong cùng chết.

Thích hợp tỏ ra yếu kém mới là chính xác ứng đối chi đạo.

Vậy ngươi làm sao nói?

Trái bưởi hương thấy thế nhìn về phía Giang Phong.

Ý kia đơn giản ở ngoài sáng lộ ra bất quá, nhân gia đều thỏa hiệp, ngươi muốn không cũng lùi một bước, đại gia tản tính toán.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Giang Phong.

Cuối cùng.

Giang Phong nụ cười trên mặt có chỗ thu liễm, chậm rãi mở miệng nói: Các vị, ta nghĩ các ngươi hẳn là sai lầm một chuyện......

Ân???

Vài tên siêu quản sững sờ, sai lầm sự tình?

Có ý tứ gì???

Hôm nay kỳ thực cũng không phải ta cùng đối diện chủ bá ân oán cá nhân.

Giang Phong nhàn nhạt mở miệng: Nếu như là ân oán cá nhân, chúng ta tự mình giải quyết là được rồi, cũng không làm phiền các vị tự mình đi một chuyến.

【Lv60 trái bưởi hương : Vậy ý của ngươi là...... 】

Giang Phong thở sâu, trầm giọng nói: Ta ý tứ rất đơn giản!

Ta hôm nay muốn khống cáo không phải đối diện chủ bá...... Mà là bọn hắn toàn bộ Cửu lão Hội công hội!

Lời này vừa nói ra!

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

Mưa đạn yên tĩnh như gà, nhưng vô số đám người ái mộ bên trong cũng sớm đã vỡ tổ, tiếng thảo luận bên tai không dứt.

Giang Phong lời nói trịch địa hữu thanh, phảng phất muốn xuyên thấu toàn bộ trực tiếp gian đồng dạng!

Ta khống cáo —— Cửu lão sẽ lợi dụng bình đài chỗ sơ hở quy tắc, không chút kiêng kỵ chèn ép trên bình đài khác tiểu chủ bá!

Uy hiếp! Đe dọa! Mang tiết tấu!

Loại hành vi này không chỉ là tại phòng phát sóng trực tiếp! Thậm chí là lên cao đến tình cảnh nhân thân công kích, bao quát offline mở hộp!

Giang Phong lớn tiếng cười lạnh: Đây là trực tiếp công hội sao?

Cái này TM quả thực là xã hội đen!

【Lv60 lão chim ngói : Không phải, tiểu tử, ngươi nói lời này thế nhưng là muốn giảng chứng cớ...... 】

Giờ này khắc này không cần nghĩ đều biết mưa đạn đã nổ!

Lão chim ngói cũng không nghĩ đến Giang Phong đã vậy còn quá dám nói, trong lúc nhất thời lại để cho bọn hắn có chút xuống đài không được!

Không phải???

Cái này chủ bá thật muốn chăm chỉ a!!

Giang Phong cười lạnh, không sợ chút nào: Chứng cứ ta đương nhiên có, thậm chí người trong cuộc bây giờ ngay tại ta trực tiếp gian, cần ta kéo lên mạch nói một chút chuyện gì xảy ra sao?

Giương cung bạt kiếm.

Giang Phong không nhìn thẳng đối phương phía trước muốn ‘Lắng lại Sự Đoan’ lời nói.

Át chủ bài chính là một bước không lùi!

Bốn tên siêu quản lập tức có chút bị nghẹn lại, vẫn là tối hiểu đối nhân xử thế lão Vương ho nhẹ một tiếng, tính toán lần nữa lắng lại sự cố:

【Lv60 lão Vương : Cái kia, người trong cuộc gì coi như xong, trong này sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó a...... 】

Giang Phong cười lạnh: Hiểu lầm?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì......?

Xa không nói, các ngươi phàm là trước khi đến tìm hiểu một chút chuyện đã xảy ra, cũng sẽ không nói ra ngu xuẩn như vậy!

Béo hổ trực tiếp gian là hiểu lầm sao?

Đối diện cái này gọi là ‘Tiểu Quỷ’ gia hỏa, cùng với cái kia ‘Cửu lão hội hội trưởng ’, trước mấy ngày buộc nhân gia muội tử không dám lên truyền bá.

Thậm chí thả ra ‘Chỉ cần ngươi dám bên trên truyền bá, ta liền dám cho ngươi trực tiếp gian mang tiết tấu’ loại này nghiêm trọng vi phạm bình đài quy tắc lời nói.

Ngươi bây giờ nói cho ta hiểu lầm?

Giang Phong thật có chút nổi giận.

Không phải??

Cái này siêu quản đoàn đội chuyện gì xảy ra, sự tình không giải quyết, chỉ tới này ba phải đúng không!

Mắt nhìn thấy 4 cái siêu quản bị chính mình mắng á khẩu không trả lời được, nhưng còn một bộ ấp úng không muốn giải quyết chuyện thái độ.

Giang Phong tại chỗ liền nổi giận!

Bộp một tiếng!

Giang Phong bỗng nhiên đập bàn một cái, giận dữ: Như thế nào?

Đây chính là các ngươi giải quyết vấn đề thái độ?!

...

Oanh ——!!!!

Ngọa Tào! Cái này chủ bá cũng quá dám nói!

Cứng rắn siêu quản a...... Tê!! Tê, ta Đệ Nhất lần gặp như thế dũng cảm chủ bá!

Hắn là thực sự không sợ a!!!

Thảo! Sợ cái trứng, nói rất hay! Lão tử đã sớm không quen nhìn Cửu lão biết cái này bầy gia hỏa!

Quần tình xúc động phẫn nộ!

Vô số tin tức giờ khắc này ở trong phòng trực tiếp vang dội!

Nếu không phải là siêu quản nhóm đem mưa đạn bình luận cấm, xem chừng này lại chỉ là tin tức là có thể đem đám người này lời nói bao phủ hoàn toàn!

Trực tiếp gian đám người phun trào!

Bây giờ tới gần 20 vạn tại tuyến nhân số vậy mà không có chút ba động nào!

Cái gì gọi là vô thanh thắng hữu thanh a!

Giờ này khắc này, siêu quản nhóm cuối cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Đây nếu là một cái xử lý không tốt.

Đây cũng không phải là trực tiếp sự cố có thể giải thích, trên trực tiếp này ngày mai toàn bộ mạng hot search cũng có thể a!!!

Tỉnh táo, đều tĩnh táo một chút!

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta không nói không xử lý.

Chúng ta đây không phải......

Lão chim ngói cùng lão Vương sắc mặt khó coi, có chút nói không được nữa.

Trái bưởi hương có chút khẩn trương không biết làm sao.

Nhưng một giây sau, 3 người đồng loạt quay đầu nhìn về phía ‘Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh ’.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Kỳ thực chân chính người lãnh đạo, chính là một mực không lên tiếng vị cuối cùng siêu quản!

【Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh : Tiểu tử, đừng xúc động như vậy...... Có chuyện thật tốt nói. 】

Giang Phong nhíu mày: Ngươi chính là lãnh đạo?

【Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh : Ngươi có thể hiểu như vậy, ngươi tố cầu ta đã rõ ràng, nhưng ta cảnh cáo nói phía trước, lên án...... Có thể, nhưng mọi thứ đều phải giảng chứng cớ, nếu như ngươi ở nơi này hung hăng càn quấy...... 】

【Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh : Vậy ta minh xác nói cho ngươi...... Ngươi sau này trực tiếp kiếp sống, xem như chấm dứt. 】

【Lv60 nhất thoa yên trần nhâm bình sinh : Bây giờ...... Ngươi còn muốn tiếp tục tìm cái gọi là nhân chứng sao? 】

Lời này uy hiếp bên trong mang theo cảnh cáo.

Rất rõ ràng là đang nói cho Giang Phong, ta cuối cùng cho ngươi một lần lối thoát, ngươi nhất định phải tiếp tục dây dưa tiếp sao?

Trực tiếp gian soạt một tiếng yên tĩnh!

Tất cả mọi người lập tức nín thở, bọn hắn tự nhiên cũng nghe đã hiểu ý ở ngoài lời!

Nhưng rất đáng tiếc Giang Phong giống như là nghe không hiểu, khẽ cười một tiếng:

A?

Tại sao lại không chứ?

Như vậy hiện tại...... Ta có thể mời ta Đệ Nhất vị người trong cuộc sao?