Thứ 428 chương Toàn bộ mạng ngàn vạn số Fan đạt tới! Nhất chiến thành danh Giang Phong đồng học!.

Oanh ——!!!

Vô số dòng lũ sắt thép trong nháy mắt tràn vào Giang Phong trực tiếp gian, cứ việc Giang Phong này lại còn chưa mở truyền bá, độ chú ý cùng trực tiếp hẹn trước lại là điên cuồng dâng lên!

Đây cũng không phải là người đi đường Fan ti a, cái này TM là từng cái chủ bá a!!!

Tiếp đó việc này cũng có chút kinh khủng......

Nếu như là người đi đường Fan còn dễ nói, nhiều nhất chính là cho ngươi ba chọn một cái chú ý.

Nhưng những thứ này thế nhưng là đối với Giang Phong độ thiện cảm bạo tăng chủ bá, đừng quên bọn hắn bên trong phòng chat Live cũng là có bầy fan hâm mộ của mình!

Một cái chủ bá cho Giang Phong điểm chú ý.

Ngay lập tức sẽ hô hào chính mình trực tiếp gian fan hâm mộ cũng cho Giang Phong gọi lên chú ý!

Toàn bộ mạng chấn động!

Đã có tiểu chủ bá tại phòng phát sóng trực tiếp cao giọng hô to:

Các huynh đệ! Hôm nay bắt đầu ta tuyên bố một sự kiện —— Giang Phong yêu gom tiền, sau này sẽ là ta yêu truyền bá!

Đại gia không có việc gì cho ta yêu truyền bá điểm điểm chú ý!

Có thực lực các huynh đệ có thể đi thêm một cái fan hâm mộ đèn bài!

Nhất bảng! Vừa rồi cái kia nói muốn cho ta xoát kính râm đại lão, 10 khối tiền chủ bá từ bỏ, nhất thiết phải cho ta yêu truyền bá toàn bộ đồ ăn kẹp bánh bao không nhân ăn!

Hắn lớn cha! Chủ bá có ăn hay không cũng không đáng kể......

Ta yêu truyền bá nhất thiết phải ăn được đồ ăn kẹp bánh bao không nhân!

Tiểu chủ bá trực tiếp gian, mỗi ngày thu vào vô cùng đáng thương, nhất bảng đẳng cấp cũng liền Lv21 cấp, ngày bình thường xoát cái 10 khối tiền kính râm đều có thể làm nhất bảng.

Bọn hắn còn muốn ra sức cảm tạ đại ca, điên cuồng cho nhất bảng cung cấp cảm xúc giá trị.

Nhưng bây giờ thay đổi.

Những thứ này tiểu chủ bá tình nguyện chính mình miễn phí cung cấp cảm xúc giá trị, miễn phí liếm đại ca, nhưng liền cái này 10 khối tiền, bọn hắn cũng tình nguyện bị đại ca xoát Giang Phong!

Bởi vì trong lòng bọn họ, Giang Phong lần này làm sự tình là bọn hắn vô số ngày đêm suy nghĩ vô số lần, nhưng lại không dám làm chuyện!!!

Không phải ai trực tiếp gian đều có thần hào đại ca.

Cũng không phải là có thần hào đại ca trực tiếp gian, liền nguyện ý thay bọn hắn những thứ này tiểu chủ bá lên tiếng!

Giang Phong làm bọn hắn vẫn muốn việc làm.

Cái kia trong lòng bọn họ —— Giang Phong chính là một lá cờ, thậm chí là một cái không sợ cường quyền tín ngưỡng!!!

...

Kết quả là...... Tại bình đài tuyên bố thông cáo sau một tiếng, phảng phất Đông nam á hồ điệp nhẹ nhàng vỗ cánh.

Tại nước máy, dư luận, marketing hào, cắt miếng, tóm lại tất cả mọi thứ thiên thời địa lợi nhân hòa dưới sự trùng hợp, phô thiên cái địa tiểu trực tiếp gian trong nháy mắt biết Giang Phong tên!

Giang Phong hậu trường tư tin nổ tung, vung tay hô to, nhất hô bách ứng!

Nguyên bản tiểu học Hồng Tinh sự kiện sau đó, Giang Phong độ chú ý cùng số Fan một trận vọt tới 800 vạn hơn, nhưng về sau bởi vì Giang Phong đứt quãng ngưng phát hình một đoạn thời gian, số Fan lại từ 800 vạn rớt xuống 760 vạn trái phải.

Bây giờ tốt.

Giang Phong số Fan tại cường đại ‘Nước máy’ phía dưới điên cuồng tăng trưởng!

800 vạn!

850 vạn!

920 vạn!

980 vạn!

1......1002 vạn!!!

Oanh ——!!!!

Điên rồi...... Lần này triệt để điên rồi......

Kinh Lâu công hội, Bạch Kỳ Kỳ nhìn xem Giang Phong hậu trường số Fan một mặt chấn kinh, nàng xử lí kiện bắt đầu lên men thời điểm, liền chú ý chuyện này sau này, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, sự tình vậy mà phát triển đến trình độ này a!

Mèo tỷ...... Giang Phong phá ngàn vạn fan hâm mộ.

Ta biết......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo ánh mắt đờ đẫn tự lẩm bẩm một câu: Quả nhiên, gia hỏa này chính là một cái yêu nghiệt......

...

Thiên Ngoại Thiên, cao ốc.

Lão Hạ đồng chí một mặt hoài nghi nhân sinh nhíu lại khuôn mặt bắt đầu hút thuốc: ...... Tê, hô ~~~~

Khục, lão hội trưởng, ngài nghĩ gì thế?

Lão Hạ thở sâu khẩu khí, quay đầu liếc mắt nhìn giám đốc vận hành, thở dài nói: Ta đang suy nghĩ a...... Ta có phải là sai rồi hay khôn?

A?

Giám đốc vận hành mờ mịt chớp chớp mắt, không rõ lão hội trưởng vì sao nói như vậy.

Lão Hạ bóp diệt tàn thuốc, cười khổ một tiếng giảng giải: Ngươi biết đi...... Ba tháng trước, tiểu tử này số Fan vừa mới đến 100 vạn, lúc đó san san liền đề nghị ta đem tiểu tử này đào được chúng ta trong công hội tới, kết quả để cho ta cự tuyệt......

Bởi vì lúc đó ta cảm thấy, tiểu tử này mặc dù có tiềm lực, nhưng xem chừng cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, chắc chắn thì sẽ không gia nhập.

Nhưng bây giờ...... Ai!!!!

Lão Hạ trọng trọng thở dài.

Giám đốc vận hành lập tức ngậm miệng không dám nói lời nào, lại là dạng này......

Lần này chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra...... Lão Hạ hối hận.

Cái này mẹ nó chỗ nào là khốn long tại uyên a, cái này mẹ nó chính là một đầu Chân Long a!!!

Biết sớm như vậy, hắn nói gì cũng phải tự mình thử xem!

Đừng nói Giang Phong có thể hay không tại Thiên Ngoại Thiên dài chờ đợi, liền xem như chờ hai tháng cũng được a!!!

Lúc đó nếu là mình tự mình ra tay.

Trực tiếp mở ra đỉnh cấp hợp đồng cộng thêm trọng kim nâng đỡ điên cuồng đập người, nói không chừng có thể ký Giang Phong một năm đâu?

Hắn biết mười năm Giang Phong chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng siêu cấp hợp đồng tình huống phía dưới, một năm vẫn là có khả năng a?

Không được nữa nửa năm?

Giang Phong nói không chừng thật sự sẽ cân nhắc đâu?

Đương nhiên, bây giờ nói những thứ này đã trễ rồi......

Đúng, san san này lại đang làm gì đâu?

Lão Hạ đồng chí đột nhiên hỏi.

Giám đốc vận hành: Ngạch...... Vừa có người nói hội trưởng tự giam mình ở phòng họp, nói là không để bất luận kẻ nào đi vào......

Lão Hạ đồng chí: ......

...

Bây giờ trong phòng họp, ngây thơ nữ vương hai mắt phức tạp, nhìn xem Giang Phong trang chủ xem từng cái cắt miếng.

Trong đầu không tự chủ hiện ra Đệ Nhất lần tiến Giang Phong trực tiếp gian tràng cảnh.

Mới đến, các huynh đệ chú ý nhiều hơn, cảm giác các ngươi trực tiếp gian rất có ý tứ a!

Giang Phong gật gù đắc ý: Đại gia đem chỗ ngồi phí giao một phát a!

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Còn muốn Giao chỗ ngồi Phí??? 】

Giang Phong mỉm cười nói:

Chủ bá gom tiền chủ bá, át chủ bài gom tiền, nhìn tiết mục một cái tiểu Tâm Tâm bày tỏ một chút là được, điểm chú ý thêm đèn bài phát miễn phí chỗ ngồi a ~

......

Non nớt trực tiếp hiệu quả để cho ngây thơ nữ vương cười khúc khích, khóe môi không tự chủ câu lên đường cong.

Nàng lại nhìn một chút Giang Phong trương mục số Fan.

1030 vạn!

Ngây thơ nữ vương hội tâm nở nụ cười, lẩm bẩm: Ngươi cái tên này...... Bây giờ chỗ ngồi hẳn là bày không được a......

...

Thần Vực chủ bá Chat group.

Bây giờ trong đám đó bầu không khí quỷ dị.

Rất rõ ràng mọi người cũng đều đang chăm chú Giang Phong sự kiện tiến triển.

Xem như đối thủ, bây giờ không thiếu Thần Vực chủ bá tâm tình là trầm trọng, địch nhân càng mạnh lớn, đối bọn hắn tới nói cũng không phải chuyện tốt gì a!

Mà theo Giang Phong điên cuồng trướng phấn, trong đám đó theo lý mà nói hẳn là bầu không khí ngưng trọng, không một người nói chuyện mới đúng.

Nhưng......

Hết lần này tới lần khác có một ngoại lệ......

Leng keng leng keng!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : @ A duệ, tiền bối!!! Giang Phong 850 vạn fan hâm mộ!! 】

【Lv48 a duệ : Liên quan ta cái rắm...... 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : A duệ tiền bối ngươi đừng vội a, lúc này mới bắt đầu thế này...... 】

Mười phút sau.

【Lv50 tiểu Mộc tượng : @ A duệ, Ngọa Tào!! 10 phút! Lúc này mới 10 phút! A duệ tiền bối ngươi đoán Giang Phong số Fan bao nhiêu?920 vạn! Tê!! Thật là khủng khiếp!! 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : @ A duệ, a duệ tiền bối ngươi ở đâu? A duệ tiền bối ngươi nói một câu a!!! 】

【Lv48 a duệ : Ngươi có phải hay không rảnh rỗi nhức cả trứng...... 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : A duệ tiền bối làm sao ngươi biết?...... Bất quá tiền bối ngươi yên tâm! Ta bao cấp ngươi tìm hiểu Đệ Nhất tay tình báo! 】

A duệ đều người đều tê, mẹ nó cùng loại này không cần mặt mũi gia hỏa nói không thành!

【Lv48 a duệ : Ngươi TM......@ Cố Bắc Thần, lão đại, ngươi không quản một chút sao? 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : Tình Báo Xác Thực trọng yếu...... 】

【Lv55 Cố Bắc Thần: Để cho tiểu Mộc tượng tìm hiểu một chút cũng phù hợp, đại gia kỳ thực đều rất tò mò sự kiện tiến triển...... 】

Lời này vừa ra, đã sớm lặn xuống nước quan sát mọi người nhất thời nổi lên!

【Lv42 mèo thích uống canh : Khục, cái kia...... Lão đại nói không sai. 】

【Lv47 cà chua xào chính mình : Tán thành +1. 】

【Lv43 hôn hôn tử câm : Chú ý +1. 】

【Lv24 thâm tình chó đất : Cái kia... Ta cũng muốn biết...... 】

【Lv31 Mộc Dịch : Tiểu Mộc tượng tin tức linh thông...... 】

【Lv55 lão đầu cá : A duệ, ngươi nhẫn một chút đâu, tiểu Mộc tượng cũng không có ác ý đi...... 】

Tin tức từng cái bắn ra.

Trước màn hình a duệ lập tức liền lệ nóng doanh tròng......

Các ngươi......

Còn là người sao...... Ô ô ô ô!!!

Leng keng!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : @ A duệ, a duệ tiền bối!!! Giang Phong 1000 vạn fan hâm mộ!!! 】

Phốc ——!

......