Thứ 228 chương Quả nhiên, hệ thống đề cử nhân tài chính là ngưu bức a!.

Ngây thơ nữ vương nghe vậy trầm mặc.

Đúng vậy a......

Đứng tại sân thượng góc độ đương nhiên là dạng này.

Ngược lại mặc kệ là sóng âm đỉnh phong thi đấu cũng tốt, là chảy trở về phiếu cũng được.

Náo cũng liền náo một lần như vậy, vừa vặn mượn nhờ năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, đại lượng thu về đi trước kia đưa ra ngoài phiếu.

Đây đối với bọn hắn cớ sao mà không làm đâu?

Đến nỗi lưu lượng......

Cái đồ chơi này cho ai không phải cho, ngược lại bình đài cũng sẽ không thiệt hại cái gì.

Ngược lại là các ngươi bọn này công hội tư bản, trong âm thầm có thể hay không hao tổn, có thể hay không đánh ra óc chó.

Sóng âm quan phương mới lười nhác quản đâu.

Đánh thôi.

Đánh nhau tốt nhất, bọn hắn ngược lại đứng ở thế bất bại.

Tốt a, ta hiểu......

Ngây thơ nữ vương thở dài.

Việc đã đến nước này còn có thể nói cái gì, nàng coi như không phục nữa.

Đi qua nhà mình lão cha kiểu nói này.

Cũng biết bằng vào bọn hắn Thiên Ngoại Thiên một cái công hội, căn bản không có khả năng là đám kia trù tính đã lâu gia hỏa đối thủ.

Ha ha, cũng không cần quá mức bi quan đi......

Hạ tiên sinh nhìn xem ủ rũ cúi đầu nữ nhi, cười ha hả an ủi: Nhất thời nhượng bộ cũng không tính cái gì.

Bọn hắn hôm nay đem cờ xí cắm đầy chúng ta Thiên Ngoại Thiên.

Nhìn bọn hắn danh tiếng vang xa, nhưng đối với chúng ta mà nói, đồng dạng cũng là một cái cơ hội.

Bọn hắn muốn khai hỏa danh tiếng, chúng ta liền dứt khoát phối hợp bọn hắn.

Tỏ ra yếu kém, chính là ẩn giấu thực lực......

...

...

Hôm sau, sáng sớm.

Cái gì?! Ngươi nói Thẩm Dục bị đánh?!

Giang Phong cầm điện thoại lên bỗng nhiên ngồi dậy, trong nháy mắt không thể tin nói.

Không phải???

Ta liền để ngươi đi ký một cái âm nhạc bản quyền hợp đồng......

Cái này cũng có thể bị đánh?

Giang Phong một mặt mờ mịt.

Trong điện thoại.

Gió tanh mưa máu ngữ khí cổ quái: Khục, huynh đệ, ngươi đến cùng cho cái kia ca môn thế nào nói......

Ta còn có thể thế nào nói, ta liền nói để cho hắn đi giải quyết âm nhạc bản quyền......

Hơn nữa ta còn đặc biệt dặn dò hắn.

Ta nói sẽ có một chút khúc nhạc dạo ngắn, để hắn đừng xúc động, hết thảy nghe lời ngươi an bài......

Nói còn chưa dứt lời.

Giang Phong đột nhiên nghĩ tới một cái khả năng, lập tức vỗ ót một cái!

Đợi lát nữa?!

Hắn có phải hay không đem hai chuyện này mơ hồ?!

Tê!

Thật là có loại khả năng này a!!!

Giang Phong khóe miệng co giật, thật sao!

Sớm biết trước đây liền trực tiếp nói cho hắn biết chuyện gì, bây giờ tốt chứ, việc này gây......

Cái kia...... Thẩm Dục hắn không có sao chứ?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng đạo.

Dù sao cũng là hệ thống đề cử nhân tài, năng lực phương diện Giang Phong chắc chắn thì sẽ không hoài nghi.

Duy chỉ có cái này EQ đi......

Tốt a.

Chỉ có thể nói chẳng ai hoàn mỹ.

Người không có chuyện gì, nhẹ thương, ta đã an bài dưới tay các huynh đệ đưa đi bệnh viện.

Gió tanh mưa máu chậc chậc hai tiếng, cảm thán nói: Bất quá không thể không nói, lần này thật đúng là thiệt thòi ngươi người phụ tá này.

Bằng không việc này không có đơn giản như vậy giải quyết!

Giang Phong mộng bức: A?

Gió tanh mưa máu cười: Rất thần kỳ có phải hay không? Nhưng vẫn thật là là như thế này, ta nói với ngươi lúc đó cảnh tượng đó......

Theo gió tanh mưa máu một trận giảng giải.

Giang Phong con mắt cũng chậm rãi trừng lớn, trong lòng liền hô khá lắm!

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a!

Chuyện này thật đúng là Thẩm Dục cầm MVP!

Một ngày trước!

Thẩm Dục máy bay hạ xuống, liên hệ với gió tanh mưa máu sau đó, hai người ngựa không ngừng vó chạy tới hồng trần chỗ trụ sở.

Mà liền tại hai người chạy tới chỗ ở thời điểm.

Một bên khác, muội tử lão công cũng tương tự tập kết một đám người, cái gì thất đại cô bát đại gia.

Mang theo đủ loại huynh đệ hướng về hồng trần đại ca vị trí trùng trùng điệp điệp mà đi.

Nguyên bản tinh phong huyết vũ kế hoạch là ——

Hắn bên này mang người huynh đệ tương đối nhiều, hiện ra thực lực đi.

Để cho đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Xã hội pháp trị, có thể ngồi xuống nói vẫn là tận lực nói một chút.

Một khi đến động thủ trình độ, gió tanh mưa máu chỉ có thể cam đoan hồng trần đại ca bên kia không chịu đến tổn thương.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới a!

Gió tanh mưa máu còn đánh giá thấp muội tử lão công xúc động......

Dù sao nón xanh chuyện này nói thế nào cũng không dễ nghe.

Bên này đã sớm tức giận đã lửa giận công tâm, nói trắng ra là hôm nay chính là hướng về phía động thủ tới!

Nguyên bản đi.

Căn cứ vào cái kia gọi là muộn muộn muội tử thuyết pháp, nàng cùng với nàng lão công tình cảm vợ chồng cũng liền như vậy......

Kỳ thực không đáng xúc động như vậy.

Nhưng thật vừa đúng lúc, hồng trần đại ca bên này tại nhân gia tấn thăng bữa tiệc bị bắt gặp!

Lần này tốt.

Muội tử lão công nón xanh danh tiếng trong nháy mắt truyền khắp công ty.

Phía trên lãnh đạo xem xét chuyện này rất rõ ràng không dễ khống chế nha!

Vì công ty hình tượng cân nhắc.

Cắn răng một cái giậm chân một cái, khục, lại đem muội tử lão công tấn thăng cho thu hồi......

Muội tử lão công lúc đó liền mộng bức!

Không phải???

Cái đồ chơi này còn có thể thu hồi đi đi?

Kết quả là muội tử lão công trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, trực tiếp liền phải đem hồng trần đại ca cho vọt lên!

Gió tanh mưa máu lúc đó nhớ rõ......

Ngay tại hắn dẫn theo Thẩm Dục cùng nhà mình huynh đệ tìm được hồng trần đại ca thời điểm.

Đối diện đúng lúc cũng đồng thời tìm được ở đây!

Cửa chính vừa mở.

Nhìn thấy hồng trần đại ca trong nháy mắt, muội tử lão công tại chỗ mất khống chế.

Gầm thét một tiếng liền trực tiếp xông tới!

Đám người trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người ngay tại chỗ!

Liền gió tanh mưa máu đều ngẩn ra, không nghĩ tới đối diện không nói hai lời trực tiếp động thủ a!!

Hồng trần đại ca tự hiểu đuối lý người đều sợ choáng váng.

Mắt nhìn thấy quả đấm đối phương liền muốn nện ở trên mặt mình, cũng không biết mảy may tránh né!

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Một thân ảnh bỗng nhiên tiến lên, trong miệng hét lớn một tiếng: Chậm ——!

Một giây sau!

Chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng vang ——!!

Muội tử lão công bao cát lớn nắm đấm trong nháy mắt hung hăng nện ở Thẩm Dục trên mặt!

Một khỏa răng cửa bị đánh rớt.

Máu tươi trực tiếp phun tới!

Nhìn thấy một màn này đám người trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ!

Muội tử lão công cũng choáng váng a!

Hắn nhìn một chút nắm đấm của mình, lại nhìn một chút đầy miệng máu tươi, vẫn như cũ một mặt quật cường Thẩm Dục.

Cả người cũng là tê dại......

Không phải???

Ngươi là người nào a!!!

Hiện trường đám người yên tĩnh như gà, bây giờ cũng dần dần ý thức được không đối với đứng lên!

Bởi vì......

Đánh rụng người khác răng cửa giống như không phải việc nhỏ a!!!

Quả nhiên!

Phản ứng lại gió tanh mưa máu quả quyết nghiêm nghị quát lên: Mau dẫn huynh đệ ta đi bệnh viện!!!

Sau một tiếng.

Thẩm Dục bởi vì thiếu hụt một khỏa răng cửa, trực tiếp bị giám định vì tàn tật 10 cấp......

Mà cô em gái kia lão công nghe được tin tức này.

Mắt tối sầm lại kém chút không có ngất đi......

Xong!

Mẹ nó...... Tàn tật 10 cấp a!!!

Cái này đều đạt đến cố ý làm thương tổn!!!

Kết quả là.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, chuyện này lấy Thẩm Dục đồng học một khỏa răng cửa, trực tiếp giải quyết triệt để hồng trần đại ca vấn đề!

Không những đối với phương nói xin lỗi.

Gió tanh mưa máu càng là từ đầu tới đuôi liền xuất thủ cơ hội cũng không có!

......

Nghe xong tinh phong huyết vũ giảng thuật.

Giang Phong một mặt cổ quái mở miệng: Khục, lại là dạng này...... Cái kia, Thẩm Dục hắn......

Hắn không có việc gì!

Nhấc lên người này gió tanh mưa máu liền một hồi đau răng.

Không phải ta nói ngươi, tiểu tử ngươi đến cùng cho hắn rót cái gì thuốc mê?

Vừa rồi ta mới từ nha khoa bên kia đi ra, tiểu tử này rõ ràng đều đau mắng nhiếc.

Lại còn lo lắng không có đem chuyện của ngươi làm tốt......

Hy vọng ta nói với ngươi nói tốt......

Ta mẹ nó, lại nói hắn sẽ không là có gì nhược điểm ở trên thân thể ngươi a?

Giang Phong: ......

Có cái rắm nhược điểm a!!

Giang Phong bất đắc dĩ, bất quá càng nhiều cũng là trong lòng bội phục cùng xúc động!

Quả nhiên, hệ thống đề cử nhân tài chính là ngưu bức a!!

Loại này làm việc trung thành trình độ, cũng không phải tùy tiện liền có thể thông báo tuyển dụng tới!!!

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong trầm giọng nói: Phong ca! Ngươi giúp ta chuyển cáo hắn, hắn người phụ tá này, ta nhận!

Để hắn đừng lo lắng, phí tổn cái gì toàn bộ thanh lý.

Ta rồi trực tiếp cho hắn đánh 10 vạn, xem như sự tình lần này ta không có cân nhắc chu đáo.

Mặt khác......