Thứ 469 chương SS cấp đại ca, diệu quang tư bản —— Vương dài phác!.

Quỷ nghèo huynh đệ:????

Cuồng chiến sĩ phát tin tức đều không trở về???

【Lv24 vô tâm lãng tử: Gọi điện thoại đâu? Điện thoại không có người tiếp sao? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ta dựa vào, không phải là hôm qua chơi quá muộn, chủ bá này lại ngủ a? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Có khả năng, tên chó chết này nói không chừng hạ bá đi tìm cái nào muội tử, đánh! Tiếp tục gọi điện thoại cho hắn, ta cũng không tin bất tỉnh! 】

11 điểm 30 rút thăm lập tức bắt đầu, Giang Phong còn không phát sóng, ai biết sẽ có hay không có ảnh hưởng a!

Theo lý thuyết rút thăm là tự động tiến hành, chủ bá lên hay không lên tuyến vấn đề không lớn, chỉ cần rạng sáng 3 điểm Đệ Nhất tràng PK thời điểm tại là được.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, để cho đại ca trong đám gọi phía dưới chủ bá a. 】

Quỷ nghèo các huynh đệ đã tận lực.

Đám người ái mộ chắc chắn gọi là không được, chỉ có thể nhìn đại ca nhóm......

...

Một bên khác, Giang Phong cuối cùng một đường phi nhanh giết đến mỹ thực thành, nhìn thời gian một cái, đã 11 điểm 02 phân!

Nhanh nhanh nhanh, để ta giới thiệu một chút, Giang Phong, lão ca ngươi cũng không lạ lẫm a?

Tôn Thần mắt say lờ đờ mông lung lôi kéo Giang Phong chính là một trận giới thiệu.

Giang Phong ánh mắt lóe lên, lập tức biết rõ Tôn Thần đây là tại giả say.

Bất quá loại tràng diện này đối với Giang Phong tới nói, đó là không thể quen thuộc hơn nữa, trên mặt tươi cười, mấy câu liền đem bầu không khí sấy khô lửa nóng.

Vương Trường Phác cũng tới hứng thú, hưng phấn nói: Tê, hảo tiểu tử, ta còn không biết cách điều chế này lại là ngươi!

Nói như vậy trực tiếp xem như ngươi nghề phụ?

Giang Phong nhếch miệng: Ca, không thể nói như vậy, bây giờ internet phát triển bao nhanh a, 20 năm trước thực thể sản nghiệp là mặt trời mới mọc, nhưng thực thể sản nghiệp ngươi nhìn có bao nhiêu dễ làm, ta cái này không có gì tay nghề, trên Internet kiếm miếng cơm ăn thôi.

Cũng đúng.

Vương Trường Phác gật gật đầu: Lưu lượng làm vương thời đại, Unicorn công ty Xác Thực có thể ăn đến số lớn tiền lãi......

Vương Trường Phác lại nói một ít lời, Giang Phong trong lòng càng ngày càng kinh hãi.

Ngọa Tào.

Cái này đại ca giống như có chút đồ vật a!

Nhất là nói đến công ty lập nghiệp, cùng với mỗi ngành nghề phát triển tiền cảnh thời điểm, đối với chính sách quốc gia giải đọc, cùng với đối với cái nào đó nghề nghiệp nhìn xa trông rộng, liền xem như Giang Phong đều cảm giác từng trận run lên.

Khó trách Tôn Thần đại ca để cho chính mình tới!

【 Đinh! Phát hiện SS cấp đại ca —— Vương Trường Phác.】

Âm thanh của hệ thống bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Quả nhiên.

Lần này không chỉ là Giang Phong, liền hệ thống đều công nhận Vương Trường Phác thực lực!

SS cấp đại ca a!

Cái trước còn giống như là Đường Dần a?

Chẳng lẽ cái này đại ca cũng là hỗn bên trong thể chế?

Ân...... Không quá giống, Giang Phong âm thầm lắc đầu, bên trong thể chế trên thân đại ca sẽ có một loại khí chất đặc biệt, liền lấy Đường Dần đại lão tới nói, loại kia trường kỳ thượng vị giả dưỡng thành không giận tự uy khí chất đơn giản quá rõ ràng.

Nhưng trước mắt cái này đại ca rất rõ ràng không có loại khí chất này.

Càng giống là...... Ân...... Một loại giang hồ khí!

Đúng!

Giang hồ phỉ khí!

Một người có thể cùng Đường Dần so tay, nhưng lại không phải bên trong thể chế, toàn thân giang hồ phỉ khí đại ca, Giang Phong trong lúc nhất thời thật đúng là nhìn không thấu đối phương!

Ca, tiểu tử cả gan hỏi một câu...... Ca ngươi là tham gia cái gì nghề nghiệp, muốn cách điều chế này......

Giang Phong giả vờ tùy ý, lời này cũng không tính quá phận, nói chuyện làm ăn đi, ngươi bây giờ muốn ta cách điều chế, ta hỏi một chút ngươi làm gì được rồi đi?

Tiểu tử ngươi không nhìn ra?

Vương Trường Phác giống như cười mà không phải cười.

Giang Phong nhếch miệng: Hắc hắc, là có mấy cái ngờ tới, nhưng giống như đều đối không thượng đẳng.

Nói một chút?

Vương Trường Phác uống một ngụm rượu, tùy ý nói.

đại ca chẳng lẽ là làm thực thể sản nghiệp?

Trước kia làm qua một chút, nhưng bây giờ không quá quản, lợi nhuận quá mỏng......

Giang Phong nghĩ nghĩ: Ân...... Internet?

Vương Trường Phác cười ha ha: Ta có thể chơi không tới một bộ kia, bất quá cũng dính dáng a, trên tay Xác Thực có mấy cái internet tương quan hạng mục.

Mấy câu nói xong, Giang Phong trong lòng nhất thời có phổ.

Đoán được?

Vương Trường Phác cười liếc Giang Phong một cái, trong lòng có chút chờ mong tiểu tử này đến cùng có thể hay không đoán đúng!

Một giây sau.

Giang Phong thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng lên: Ta đã đoán...... Nếu như ta không có đoán sai, ca ngươi hẳn là làm đầu tư a?!

Phía sau màn đại lão?

Hay là...... Ngươi tại các ngươi trong hội kia tương đương nổi danh!

Giang Phong ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Làm người hai đời kiến thức không phải sống không, hắn đã cơ bản có thể chắc chắn trước mắt đại ca thân phận.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

Tiểu tử ngươi, thật đúng là có chút kiến thức......

Vương Trường Phác cười to, bỗng nhiên ngữ khí một trận, cười tủm tỉm nói: ...... Nghe qua diệu quang tư bản sao?

Diệu quang...... Tư bản?

Giang Phong sững sờ, đang muốn từ trong đầu lùng tìm tin tức tương quan, lại nghe thấy phịch một tiếng, một bên đang uống rượu Tôn Thần trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, một mặt kinh hãi nhìn xem bên này: Ngọa Tào!!!

đại ca ngươi là diệu quang vốn liếng?!

Tôn Thần trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy cả người đều kinh hãi, trừng tròng mắt đơn giản không thể tin được!

Diệu quang tư bản a!!

Đại Hạ một trong tam đại tư bản cự đầu, cùng ‘Cửu Hoa Tư Bản ’‘ Lam Vũ Tư Bản’ đặt song song Đại Hạ tam đại tài chính cự đầu!

Cứ như vậy nói đi.

Đầu tư tài chính trong ngành nghề có cái bất thành văn quy tắc ngầm, đại gia ngay từ đầu đều gọi làm ‘Đầu tư tài chính công ty ’, ném một chút mới phát sản nghiệp a, kết giao một số nhân mạch a gì, vì chính là lời ít tiền.

Nhưng khi ngươi ‘Đầu tư tài chính công ty’ càng ngày càng lớn, vô số Unicorn công ty tại trong tay của ngươi sinh ra, số lượng cao tiền tài giống như thủy triều nhấp nhô, không ngừng mà nâng lên công ty của ngươi đánh giá giá trị...... Cuối cùng có một ngày!

Công ty của ngươi cá vượt Long Môn, không còn bị trong nghề xưng là đầu tư tài chính công ty.

Mà là được xưng —— Tư bản tài chính!

Nói thông...... Lần này hoàn toàn nói thông......

Tôn Thần tự lẩm bẩm: Ca, ta cuối cùng biết ngươi muốn cách điều chế lấy làm gì...... Ngươi đây là muốn chính mình vận doanh a!

Vương Trường Phác mỉm cười: Không tệ, cách điều chế này đặt ở trong tay các ngươi thật là đáng tiếc, một cái mỹ thực thành mà thôi căn bản không dùng đến tốt như vậy phối phương, Liền...... Liền ngươi kia cái gì 《 Võng Hồng ăn vặt 》 liền đầy đủ đem mỹ thực thành làm đến bạo hỏa.

《 Trân Tu Đại Toàn 》 loại vật này, giao cho ta, ta tuyệt đối có thể để cho nó phát huy ra vượt qua trình độ giá trị!

Vương Trường Phác lời này không người nào dám chất vấn.

Trên thực tế ngay tại hắn nói ra được thời điểm, Tôn Thần cùng Giang Phong liền đã biết đại ca muốn cách điều chế mục đích.

Diệu quang tư bản a.

Loại quái vật khổng lồ này thủ hạ không biết có bao nhiêu ăn uống công ty, vận doanh tài nguyên càng là nhiều đến căn bản đếm không hết!

Bọn hắn thiếu —— Chính là Giang Phong trong tay loại này ‘Độc Giác Thú’ cấp bậc phối phương!

Tiểu tử, thân phận cũng nói cho ngươi biết, muốn cái gì, ra giá đi.

Vương Trường Phác để chai rượu xuống, ánh mắt híp lại, trong nháy mắt trên thân khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu là trước khi nói hắn là nâng cốc nói chuyện vui vẻ hảo đại ca, cái kia bây giờ, hắn chính là một cái tung hoành ở tư bản tài chính đàm phán đại lão.

Không ai có thể tại hắn đôi mắt này phía dưới đùa nghịch tiểu thông minh!

Giang Phong thở sâu: Ca, ta hiểu rồi, nhưng rất xin lỗi...... Cái này phối phương, ta không bán!