Thứ 234 chương Hảo tiểu tử, lại có năm đó ta ba phần phong thái!.

Oanh ——!!!

Vài giây đồng hồ sau, theo PK thời gian một giây sau cùng rơi xuống.

Giang Phong không hồi hộp chút nào giành được PK thắng lợi!

Đại chiến kết thúc!

Khói bụi nổi lên bốn phía!

Vô số thủy hữu ngạo nghễ sừng sững ở đỉnh núi, một cỗ anh hùng tịch mịch chi tình tự nhiên sinh ra!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Trận chiến này...... Ta đã hết lực. 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Địch nhân tuy mạnh, ta cũng là không thẹn lương tâm...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ai tại xưng vô địch, cái nào lời bất bại, trăm năm về sau đều không gặp...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Thiên không sinh ta lợn rừng lớn, sóng âm vạn cổ như đêm dài...... 】

Giang Phong khóe mắt run rẩy: ......

Không phải??

Ta còn không có trang đâu, các ngươi ngược lại là trước tiên chứa vào!!

Đảo ngược thiên cương!

Tinh khiết đảo ngược thiên cương!!

Bán chủ hàng truyền bá người đều tê, một mặt đờ đẫn nhìn về phía Giang Phong, cười khổ.

Các ngươi trực tiếp gian cũng là cái gì ngưu quỷ xà thần a......

Giang Phong hừ một tiếng: Vậy ngươi chớ xía vào! Thua chính là thua, ngươi nói ngươi có nhận hay không phạt xong việc!

Nghe vậy bán chủ hàng truyền bá ảnh chân dung là bị đạp cái đuôi trong nháy mắt xù lông!

Không phải!!

Ngươi nếu là nói như vậy, ta muốn phải chửi mẹ a!!

Bán chủ hàng truyền bá trừng to mắt, chỉ vào Giang Phong bị tức toàn thân run rẩy!

Tốt tốt tốt, ngươi giỏi lắm chuối tiêu lốp bốp trái dưa hấu da!

Ngươi một cái trực tiếp gian 5 vạn + Đại chủ bá a!!

Là ta ngẫu nhiên liền mạch PK đến ngươi sao?

A!!

Rõ ràng là ngươi đột nhiên liền tuyến phải cùng ta PK!!

Kéo ta liên tuyến không nói......

Nguyên bản ta cho là ngươi có thể cho ta mang đến điểm lưu lượng, nhiều doanh số bán hàng hàng.

Bây giờ tốt chứ, thà chính là thuần túy đi lên đánh ta một trận a!!!

Bán chủ hàng truyền bá bị tức miệng sùi bọt mép, hai mắt vô thần nhìn về phía trần nhà......

Ai.

Đại chủ bá không có một cái nào cần thể diện......

Quả nhiên trực tiếp gian không hỏa, chính là chính mình quá thiện lương......

Ngươi nói đi...... Như thế nào phạt?

Bán chủ hàng truyền bá hữu khí vô lực: Là thể phạt vẫn là tài nghệ bày ra, ngươi tùy tiện nói a, ta đều có thể......

Giang Phong lắc đầu cười hắc hắc: Cái kia rất không có ý tứ, ta không chơi cái này!

Không chơi?

Bán chủ hàng truyền bá một mặt cảnh giác: Ta đầu tiên nói trước a, ta người này là có tiết tháo!

Ngươi mặc dù là đại chủ bá, nhưng tuyệt đối không thể ép buộc ta làm một ít chuyện ngượng ngùng......

Ta bán nghệ không bán thân nói......

Giang Phong người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt:???

Không phải???

Ngươi nha bằng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem đâu?

Lão tử hệ thống chứng nhận 9.0 nhan trị đều không dám nói khoác không biết ngượng, ngươi cũng cho ta trang bị?

Ta ném ngươi cái chuối tiêu lốp bốp a!

Giang Phong mặt đen lên: Ngươi suy nghĩ nhiều, lão tử đối với ngươi không có hứng thú......

Bán chủ hàng truyền bá hai tay ôm ngực, một mặt hồ nghi: Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào trừng phạt ta?

A!! Ta hiểu!

Bán chủ hàng truyền bá đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ: Ngươi là ta đồng hành phái tới chèn ép ta chính là không phải!

Giang Phong sững sờ: ???......

Bán chủ hàng truyền bá gật gù đắc ý:

Quả nhiên! Đồng hành là oan gia, chậc chậc, sóng âm bình đài hay không dễ lăn lộn a!

Vậy mà phái ra một cái 5 vạn + Chủ bá tới đánh ta.

Bán chủ hàng truyền bá thở dài: Nhất định là nhìn ta thiên phú dị bẩm, sau này định đang phát sóng trực tiếp mang hàng giới phong sinh thủy khởi.

Cho nên các ngươi muốn trảm thảo trừ căn, triệt để đánh nát đạo tâm của ta!

Hảo thủ đoạn! Hảo thủ đoạn a......!!

Âm thanh bi thương, tiếng than đỗ quyên.

Lời này vừa ra toàn bộ trực tiếp gian yên tĩnh như gà.

Giang Phong bên này các thủy hữu đều mộng nha!

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Tự luyến như vậy đi? 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Không phải ca môn, ngươi là người nào a??? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Khá lắm, luận trừu tượng, người anh em này đích xác thiên phú dị bẩm a...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang o): ...... Lưu cho ta câu lời kịch a! 】

Đừng nói nữa.

Người anh em này đạo tâm nát không có vỡ không biết, nhưng trực tiếp gian các huynh đệ đạo tâm sắp bị đánh nát!

Giang Phong cắn răng: Ai đồng hành cạnh tranh ngươi!

Ngươi cho ta mở to hai mắt xem tinh tường, lão tử gom tiền chủ bá!

Thật trăm phần trăm!!

Bán chủ hàng truyền bá hồ nghi: Có thật không? Ta không tin.

......

Giang Phong cái trán gân xanh sụp đổ lên, ngươi nha muốn tin hay không!

Tính toán......

Giang Phong bất lực khoát khoát tay: Lười nhác cùng ngươi nhiều lời, ta hỏi ngươi, ngươi là mua bán cái gì đồ ăn vặt chủ bá?

Cái kia nhiều!!

Nói lên cái này bán chủ hàng truyền bá con mắt lập tức sáng lên, nhanh chóng nói:

Ngươi đừng nhìn ta trực tiếp gian tiểu a...... Nhưng ta kể cho ngươi, chúng ta lão bản thực lực đó là tiêu chuẩn!

Chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ta ngũ tạng đều đủ a!

Bán chủ hàng truyền bá hưng phấn nói: Ngươi nhìn a...... Hạt dưa đồ uống Chocolate, khoai tây chiên bánh gatô kẹo đường......

Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, ta cái này cơ bản đều có để bán!

Cúi cúi nhạc đại siêu thị biết không?

Không phải ta với ngươi thổi, ta trong này hàng, đều là loại này mắt xích đại siêu thị lui xuống!

Mặc dù nói là lâm kỳ a, nhưng thời hạn sử dụng tuyệt đối đều tại 3 tháng trở lên!

Chân chính tinh phẩm hàng a!!

Bán chủ hàng truyền bá nói nước bọt bay loạn, kích động lớn tiếng nói: Nhưng! Ngươi cho rằng này liền xong......?

Sai!!

Mười phần sai!!

Chúng ta hàng là tinh phẩm! Giá cả càng là tuyệt phẩm!

Nhìn thấy bên kia đi?

Thời hạn sử dụng 3 tháng trở lên! Chỉ cần 2 gãy!!

Toàn bộ lưỡng chiết!!

Một bên khác, thời hạn sử dụng 4 cái nguyệt, 3 gãy!!

Cuối cùng cái kia một đống nhỏ, thời hạn sử dụng 5 cái nguyệt! Tiên phẩm bên trong Tiên phẩm! Ngươi đoán bao nhiêu tiền?!

Bán chủ hàng truyền bá đỏ hồng mắt, rống to: 4 gãy ——!!!

Ngươi không có nghe lầm! Chính là 4 gãy!!!

Lão bản cô em vợ ghi nợ chạy trốn, lão bản làm ra vi phạm tổ tông quyết định!!

Bỏ lỡ hôm nay!

Đợi thêm một năm!!!

Đối diện chủ bá cảm xúc mạnh mẽ bành trướng.

Trực tiếp gian thủy hữu không kềm được: Khá lắm, đối diện cái này chủ bá có chút đồ vật a!!

Tê! Không nói những cái khác, cái này cảm xúc mạnh mẽ mênh mông cảm xúc, không đi làm bán hàng đa cấp đáng tiếc!

Lão bản: Không phải? Ta chính là cái thối bán hàng, ngươi chơi cái gì mệnh a ngươi!

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô.

Giang Phong cũng là nhịn không được có chút kinh dị.

Ngọa Tào!!!

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Tiểu tử này mặc dù coi như một bộ bơ tiểu sinh bộ dáng, nhưng loại này thông suốt được ra ngoài tư thế......

Còn rất có hắn trước kia hai ba phần phong thái a!

Có chút đồ vật a huynh đệ!!

Giang Phong có chút nhịn không được: Chờ một chút huynh đệ, ngươi vật kia thế nào bán......

Bán chủ hàng truyền bá nhịn đau hô to: Bây giờ đặt hàng, lập tức tiễn đưa ăn thử đại lễ bao......

Ân?

Bán chủ hàng truyền bá sững sờ: Ngươi nói cái gì?

Giang Phong chững chạc đàng hoàng: Khục, ta nói, ngươi ăn thử miễn phí đại lễ bao thế nào bán?

Ta muốn mua điểm.