Thứ 123 chương Chu ban thưởng hệ thống gói quà, thần hiệu dược tề phối phương!.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đôi mắt đẹp lấp lóe.

Quả quyết một chiếc điện thoại trực tiếp đánh ra ngoài:

Uy, tiểu vương, tra một chút Tân thị có hay không chúng ta khách sạn sản nghiệp.

Đối diện trẻ tuổi trợ lý sửng sốt một chút, lập tức nói: Tốt Thẩm tổng!

Mấy phút sau.

Điện thoại reo lên, nói chuyện chính là một cái xa lạ trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân ngữ khí cung kính: Thẩm tổng, ngài khỏe...... Ta là......

Đối phương còn muốn giới thiệu.

Thẩm Yến không nhịn được trực tiếp đánh gãy: Không cần giới thiệu.

Trực tiếp nói cho ta biết khách sạn địa chỉ......

Mặt khác dọn ra mấy gian phòng, ta mai kia liền sẽ đi qua......

Thẩm tổng muốn đích thân tới?!

Trung niên nam nhân lập tức khẩn trương lên!

Thẩm tổng...... Ngài là......

Thẩm Yến cười cười: Chớ khẩn trương, ta cùng mấy cái bằng hữu đi qua làm ít chuyện......

Thì ra là thế......

Trung niên nam nhân hung hăng thở dài một hơi.

Khá lắm!

Kém chút dọa nước tiểu!

Chớ nhìn hắn là mới hào hoa khách sạn năm sao khu vực lớn quản lý......

Nhưng đụng tới Thẩm Yến loại này tập đoàn đại lão bản, đó là thở mạnh cũng không dám một chút.

Thẩm tổng...... Ngài cần mấy gian phòng?

Trung niên nam nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghĩ nghĩ, lại liếc mắt nhìn Giang Phong chỗ nhóm......

Ân......

Gió tanh mưa máu một gian.

Tôn Thần một gian......

Còn có mới tới Vân Ý một gian......

Cái này cần 3 ở giữa a?

Cái kia tính lại bên trên chính mình cùng Giang Phong......

Cho ta đặt trước 4 ở giữa!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói chém đinh chặt sắt.

Nghĩ nghĩ lại hỏi: Đúng, phòng cũng là cái gì cách thức?

Ngạch...... Thẩm tổng, chúng ta gian phòng có phía chân trời hào hoa phòng, đám mây xa xỉ phòng trọ, chí tôn hành chính phòng, tinh không lãng mạn phòng......

Chờ đã!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên ngắt lời nói: Kia cái gì tinh không......

Tinh không lãng mạn phòng?

A đúng! Liền cái này, cho ta đặt trước một bộ, mặt khác khác 3 bộ dựa theo đám mây xa xỉ phòng trọ là được rồi!

Tốt Thẩm tổng!

Trung niên nam nhân cũng không suy nghĩ nhiều, gật gật đầu tỏ vẻ hiểu.

Chờ cúp điện thoại.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cắt trở về Chat group, cười nói tự nhiên.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: OK, đại gia gian phòng ta đều định rồi. 】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: [ Kim Tư Hào ngừng lại khách sạn địa chỉ ]...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Oa!!! Lại là khách sạn năm sao! Ta biết cái này ài, rất đắt! Tỷ tỷ quá phá phí a?!! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Hu hu, đây chính là thế giới của Đại lão sao? Hâm mộ!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tê ——!! Không hổ là tỷ tỷ a![ Ta TM trực tiếp quỳ xuống ].jpg 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tê ——!! Không hổ là tỷ tỷ a![ Ta TM trực tiếp quỳ xuống ].jpg 】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta : Các ngươi ưa thích liền tốt...... 】

Trong đám cười đùa không thôi.

Chỉ có Giang Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đợi lát nữa?

Tỷ tỷ phát phòng khách sạn số lượng không đúng sao......

Vì sao chỉ có 4 ở giữa???

Chẳng lẽ......

Giang Phong nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên vỗ đùi!

Ta hiểu!!!

【Lv20 Giang Phong yêu gom tiền: @ Ôn Nhu biết lòng ta, tỷ, khách sạn này là nhà ngươi sản nghiệp a? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có chút xấu hổ.

Cho là Giang Phong đã nhìn ra, thấp giọng ừ một tiếng.

Trong đám một hồi quỷ khóc sói gào.

Trên mặt mọi người lập tức xuất hiện ý cười......

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Nga ~~~ 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Nga ~~~ 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Nga ~~~ 】

【Lv20 Giang Phong yêu gom tiền : Đó là tiết kiệm không ít Tiền...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ??? 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: ??? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

Không phải???

Tiểu tử ngươi thật ngốc hay là giả ngốc a!!!

...

...

Hôm sau.

Kết thúc cùng trong đám các đại lão nói chuyện phiếm.

Giang Phong dậy thật sớm!

A ~~~~

Mỹ mỹ duỗi lưng một cái.

Giang Phong hồi tưởng lại ngày hôm qua trong đám nói chuyện phiếm cũng là nhịn không được lộ ra nụ cười.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hào khí tự nhiên không cần nhiều lời.

Khách sạn ăn ở toàn bao.

Còn lại vé máy bay thì từ Tôn Thần vỗ bộ ngực biểu thị rút!

Gió tanh mưa máu, Vân Ý đại nhân cùng khác tổ thành ăn uống miễn phí tổ ba người......

Nói đến, đây vẫn là Đệ Nhất lần offline tụ hội đâu......

Giang Phong mắt lộ ra chờ mong.

Nghĩ nghĩ hắn nói khẽ: Hệ thống!

【 Ta tại.】

Nhanh mở cho ta hệ thống gói quà!

Giang Phong đã quyết định, ngược lại hôm nay là thứ bảy, nếu là sáng sớm ngày mai máy bay.

Hai ngày này chắc chắn là trực tiếp không được.

Nhanh nhất cũng muốn đợi đến thứ hai.

Mà căn cứ vào hệ thống niệu tính, còn có 2 thiên tuần này gom tiền nhiệm vụ liền sẽ hết hạn.

Mãi cho đến thứ hai một lần nữa đổi mới.

Cùng làm như vậy giòn trực tiếp mở tính toán.

【 Phải chăng rút ra chu ban thưởng?】

【 Xin chú ý: Lần này rút ra không cách nào sinh ra bạo kích ban thưởng!】

Là.

Giang Phong không do dự, không có bạo kích liền không có bạo kích.

Ngược lại còn nhiều thời gian.

Cũng không phải liền lần này nhiệm vụ.

【 Tích! Đang tại bắt đầu Lv2 ngẫu nhiên ban thưởng gói quà......】

【 Chúc mừng ngài!】

【 Thu được thần hiệu · Giải rượu dược tề phối phương !】

Thần hiệu dược tề phối phương?!

Giang Phong sững sờ, hoa lạp một chút ngồi ngay ngắn.

【 Thần hiệu · Giải rượu dược tề phối phương 】

【 Hiệu quả: Nhanh chóng phân giải thể nội rượu cồn, đồng thời trên phạm vi lớn bảo hộ gan khí quan không bị hao tổn thương, không tác dụng phụ.】

【 Phối phương nội dung: Rễ sắn 15 khắc, bạc hà 15 khắc, sa nhân 15 khắc, cam thảo 15 khắc, bồn tiêu 8 khắc......】

Phối phương nội dung lưu loát trên trăm loại.

Mỗi một cái đều đánh dấu tốt năm cùng cụ thể khắc đếm.

Đương nhiên, còn có chế dược phương pháp các loại.

Giang Phong mắt sáng rực lên.

Đây chính là đồ tốt a!!!

Phải biết, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Thần hiệu Đại Lực Hoàn, mỹ nhan sương, cái nào không là thâm thụ đại ca đại tỷ yêu thích?

Có thể khổ vì hệ thống bản thân cơ chế bảo hộ, liền xem như hiện nay cấp cao nhất khoa học kỹ thuật, muốn phá giải cũng căn bản không có khả năng.

Điều này cũng làm cho đưa đến một cái rất lúng túng vấn đề!

Đại ca đại tỷ nhóm cần......

Nhưng Giang Phong bên này lại càng dùng càng thiếu!

Trước đó Giang Phong kỳ thực nghĩ tới một chuyện ——

Đó chính là bằng vào hệ thống đưa tặng ban thưởng, tỉ như thần hiệu Đại Lực Hoàn, mỹ nhan Sương chi loại trói chặt lại đại ca đại tỷ.

Dù sao người trưởng thành thế giới ngoại trừ cảm tình, càng quan trọng hơn vẫn là lợi ích.

Đương nhiên.

Cảm tình duy trì cũng là cần, nhưng tóm lại không có lợi ích tới củng cố.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi......

Một cái thần hiệu series giải rượu thuốc phối phương.

Để cho Giang Phong thấy được hy vọng!

Nếu là hắn có thể để cho đại ca đại tỷ đầu tư, đem cái này dược vật nghiên cứu ra......

Tới lúc đó.

Đại gia không phải liền gắt gao trói chung một chỗ sao?

Bất quá nghĩ nghĩ.

Giang Phong vẫn là rất nhanh tĩnh táo lại.

Dược tề mặc dù phối phương có, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể rất nhanh sản xuất ra.

Lâm sàng thí nghiệm, độc lý tính chất nghiên cứu, loại ưu hóa, công nghệ sản xuất khai phát, tính ổn định vấn đề......

Đăng ký phê duyệt...... Pháp quy đổi mới......

Lại thêm tuyên truyền đầu tư...... Nguyên thủy dược liệu cung cấp...... Dây chuyền sản xuất xây dựng......

Ngược lại lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn một đống lớn.

Những thứ này ít nhất cũng là mấy ức đầu tư!