Thứ 158 chương Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga gia hỏa.

Lúc này, Ma Đô, nào đó âm nhạc bên trong phòng làm việc.

Nhìn xem tiểu trợ lý phát tới tin tức, Bạch Đào một mặt kiêu căng.

Thậm chí khóe miệng còn toát ra một tia ‘Cắt, còn không phải bị ta nắm’ thần sắc.

Nghĩ thông suốt?

Ta đã sớm từng nói với ngươi, toàn bộ Ma Đô người nào không biết, muốn định chế ca khúc, ngươi tìm ai không có trong tay của ta ca khúc nhiều!

Bạch Đào một mặt vẻ ngạo nghễ.

Đương nhiên, Ma Đô xem như âm nhạc chi đô, hắn nói lời này đích thật là có nhất định phấn khích!

Bây giờ ngành giải trí giới ca hát âm u đầy tử khí.

Ngoại lai Văn Hóa xâm lấn nghiêm trọng, mặc dù quốc gia một mực đại lực chống lại ngoại lai Văn Hóa.

Nhưng hiệu quả vẫn luôn không tốt.

Không có cách nào.

Người khác không bằng chính mình có.

Quốc gia mắt thấy con đường này đi không thông, liền nghĩ lấp không bằng khai thông.

Ngược lại ngoại lai Văn Hóa không có khả năng hoàn toàn chống lại đi, cái kia ta liền dứt khoát bồi dưỡng mình Văn Hóa không được sao?

Kết quả là......

Mấy năm này bắt đầu, quốc gia đại lực bắt đầu mở rộng mỗi trường cao đẳng âm nhạc lớp văn hóa.

Bồi dưỡng mỗi giai tầng âm nhạc giáo thụ, ca hát người, soạn, làm thơ người.

Thậm chí quan phương ban bố: Thanh đồng, bạch ngân, kim bài, kim cương.

4 cái giai tầng quan phương chứng nhận!

Mỗi đề thăng một cái phẩm giai, quan phương đều biết cho số lớn ban thưởng!

Vì, chính là cổ vũ tất cả nghệ nhân không ngừng tăng lên chính mình!

Bạch Đào, chính là năm ngoái quan phương nhận chứng mười hai lớn kim bài soạn làm thơ một trong!

Tại kim cương đẳng cấp chỉ có một cái tay đếm được lão nghệ thuật gia bên ngoài.

Kim bài ca hát người hàm kim lượng, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Bạch lão sư, ngài nhìn ngài lời nói này, ta đây cũng không phải là cần đuổi kịp cấp hồi báo đi.

Tiểu trợ lý vội vàng nói lời hữu ích.

Không có cách nào.

Đi làm người chính là điểm này biệt khuất.

Lão bản muốn là kết quả.

Nhưng đối tiếp quá trình còn cần chính ngươi tới.

Ân, vậy bây giờ hồi báo xong?

Bạch Đào thản nhiên nói.

Tiểu trợ lý vội vàng cười nói: Hồi báo xong, lão bản của chúng ta nói, ngài trả giá không có vấn đề!

Chính là thời gian bên trên đi...... Bởi vì chúng ta lão bản muốn tương đối gấp.

Cho nên cần Bạch lão sư ngươi bên này mau chóng đưa trong tay ca khúc chỉnh lý thành danh sách......

Đến nỗi mỗi một thủ ca khúc giá cả......

Ngài có thể tại danh sách đằng sau viết tinh tường.

Đến lúc đó lão bản của chúng ta dùng cái nào một ca khúc, ta lập tức cùng ngài đối tiếp ký hợp đồng!

Tiểu trợ lý không rõ chi tiết đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời nhắn nhủ sự tình nói một lần.

So với Đệ Nhất lần cò kè mặc cả.

Lần này tiểu trợ lý dị thường thống khoái!

Cái này ngược lại để cho Bạch Đào có chút không thích ứng......

Không phải??

Ngươi cái này trước sau biến hóa lớn như thế đi?

Ngươi...... Lão bản của các ngươi rất gấp?

Bạch Đào chần chờ đạo.

Gấp gáp!

Tiểu trợ lý nghiêm túc một chút gật đầu.

Việc này phải ăn ngay nói thật.

Bây giờ trọng yếu nhất chính là mau đem sự tình quyết định.

Bằng không buổi tối lão bản chú ý cái kia chủ bá một khi phải dùng, phía bên mình nếu là sự tình không có làm tốt.

Khó tránh khỏi chậm trễ lão bản đại sự!

Dạng này a......

Bạch Đào vuốt cằm, đối phương dị thường ngược lại đưa tới hắn rất hiếu kỳ.

Cũng không phải nói hắn muốn mượn cơ hội nâng lên giá cả cái gì......

Chính là đơn thuần hiếu kỳ.

Dù sao loại này hào sảng người mua, đối với bọn hắn những thứ này âm nhạc nhà sản xuất tới nói, cũng là hiếm có hảo kim chủ.

Nếu là có thể cùng loại này kim chủ trực tiếp tạo mối quan hệ......

Bạch Đào nghĩ tới đây.

Bỗng nhiên trong đầu liền có một cái ý nghĩ.

Chỉ thấy hắn con ngươi đảo một vòng, cười ha hả nói: Muốn bài hát của ta khúc không có vấn đề, nhưng ta có một cái điều kiện......

Bạch lão sư ngài nói, chỉ cần là ta có thể làm chủ......

Ta muốn gặp lão bản của các ngươi.

Ta......

Tiểu trợ lý lời nói đột nhiên đình trệ, trên mặt nguyên bản nụ cười lập tức ngưng đọng.

Bạch lão sư, ngài nói cái gì?

Ta muốn gặp lão bản của các ngươi.

Bạch Đào lại lập lại một câu, cười ha hả nói: Ta rất hiếu kì, đến cùng là ai, gấp gáp như vậy cần ta ca khúc......

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không nói cho ta, không việc gì!

Nhưng ngươi cũng biết, chúng ta làm nghệ thuật, đều có chút dở hơi.

Không nói gạt ngươi, con người của ta a......

Tiếp xúc công ty giải trí tương đối nhiều, rất phiền có ít người cầm ta ca khúc làm loạn.

Dù sao đây đều là tâm huyết của ta a!

Bạch Đào một mặt đau lòng nhức óc: Cho nên, ta trở thành kim bài ca khúc nhà sản xuất sau đó, liền đã thề......

Phải thật tốt đối đãi ta mỗi một thủ ca khúc.

Cho nên nếu như ngươi không nói cho ta mà nói, ta nhất định sẽ cảm thấy bất an.

Mà ta một khi bất an liền sẽ mất ngủ.

Mất ngủ liền sẽ đánh mất linh cảm......

Cái này đối ta tới nói là một cái tổn thất thật lớn a!

Vậy ngươi nghĩ, tổn thất lớn như vậy phía dưới, ta chắc chắn không thể bán bài hát của ta khúc, ngươi nói đúng không......?

Tiểu trợ lý: ......

Bạch Đào nói xong lời này.

Tiểu trợ lý tức giận sắc mặt đều đỏ.

Ta nhổ vào!

Tiểu trợ lý lồng ngực chập trùng kịch liệt, nàng liền không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy người!

Cái này Bạch Đào...... Đến cùng là thế nào bình bên trên kim bài ca khúc nhà sản xuất đó a!!

Không phải đều nói xong chưa?

Làm sao còn có tạm thời trở quẻ a!

Còn gặp nàng lão bản...... Nàng lão bản cũng là loại người như ngươi nói gặp liền gặp?!

Tại tiểu trợ lý trong lòng.

Nhà mình lão bản thân phận cùng thực lực, kia tuyệt đối không phải một cái làm nghệ thuật ‘Thương Nhân’ tùy tiện liền có thể nhìn thấy!

Địa vị và thân phận còn kém lấy mười vạn tám ngàn dặm!

Mà trên thực tế cũng đích xác như thế.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nắm trong tay Xí Nghiệp tập đoàn tên là ‘Thiên Cơ Sinh Vật Tập Đoàn ’.

Chính là quốc gia sinh vật chế dược long đầu xí nghiệp.

Mà xem như thiên cơ sinh vật tập đoàn thi hành chủ tịch, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tay cầm kinh khủng tiền mặt lưu.

Có tài nguyên cùng nhân mạch, tuyệt đối không phải một cái cẩu thí Bạch Đào có khả năng với cao!

Nếu không phải là bây giờ cần dùng gấp ca khúc......

Hắn Bạch Đào tính là cái gì chứ!

Như thế nào, suy nghĩ kỹ chưa?

Bạch Đào dương dương đắc ý nói.

Trong lòng vì chính mình có thể nắm đối phương đắc chí.

Tiểu trợ lý thở sâu, trầm giọng nói: Bạch lão sư, ta có thể cam đoan với ngươi, ngài ca khúc chúng ta tuyệt đối sẽ không làm loạn.

Nhưng ngài muốn gặp lão bản của chúng ta...... Xin lỗi, đoán chừng rất không có khả năng.

Nghe nói như thế Bạch Đào khó chịu.

A? Phải không!

Lão bản của các ngươi rất lợi hại phải không?

Ta thế nhưng là kim bài nhà sản xuất, không biết có bao nhiêu người cầu gặp ta đây!

Vừa vặn!

Các ngươi nếu là không cần những thứ này ca, ta cũng không sầu bán......

Mắt thấy Bạch Đào hoàn đoan thượng giá tử.

Tiểu trợ lý chỉ có thể bất đắc dĩ nói: Tốt a, Bạch lão sư, ta cùng chúng ta lão bản xin phép một chút......

Hừ, mau chóng!

...

...

Sau một tiếng.

Hắn thật sự nói như vậy?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhíu mày, nói thật, lấy nàng thân phận căn bản không cần đến cùng những thứ này làm nghệ thuật giao tiếp.

Nếu không phải là lần này tiểu đệ bên kia tương đối gấp......

Đúng vậy lão bản......

Tiểu trợ lý một mặt bất đắc dĩ.

Ta hết lời ngon ngọt, đều vô dụng......

Thậm chí cuối cùng ta đều ám chỉ hắn, chúng ta là thiên cơ Sinh Vật tập đoàn, thân phận của ngài không tầm thường.

Thế nhưng gia hỏa nghe xong tựa hồ tồi tệ hơn, không chỉ có hy vọng cùng ngài trực tiếp đàm luận......

Còn muốn......

Tiểu trợ lý muốn nói lại thôi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quay đầu, bình tĩnh nói: Còn muốn cái gì?

Hắn còn muốn ngài tư nhân phương thức liên lạc!

Tiểu trợ lý cắn răng bỗng nhiên nói xong, tức giận nói: Gia hỏa này liền không có an hảo tâm! Thẩm tổng, ta nếu không thì......

Hảo.

Chúng ta trực tiếp...... Ân...... Thẩm... Thẩm tổng, ngài nói cái gì?!

Tiểu trợ lý trợn to hai mắt.

Không thể tin nhìn xem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ......

Ta nói...... Hảo.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt bình tĩnh, trong đầu thoáng qua Giang Phong thân ảnh, thản nhiên nói:

Không phải liền là ta tư nhân phương thức sao, cho hắn chính là.

Hắn muốn cùng ta đàm luận, có thể......

...

Ma Đô âm nhạc bên trong phòng làm việc.

Theo điện thoại leng keng một thanh âm vang lên!

Bạch Đào kích động cầm điện thoại di động lên, cả người ở vào một loại không cách nào nói rõ trạng thái phấn khởi bên trong!

Thông qua được!

Cmn!

Thật sự thông qua được!!!

Giờ khắc này, Bạch Đào đơn giản hưng phấn cùng kích động tột đỉnh!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới a!

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là cái nào than đá lão bản, thổ người giàu có đâu.

Không nghĩ tới lần này mua mình ca khúc lại là thiên cơ sinh vật tập đoàn thi hành đổng sự!!!

Hơn nữa còn là trên mạng đại danh đỉnh đỉnh Thẩm tổng, Thẩm Yến!

Bạch Đào toàn thân run rẩy, trong lúc nhất thời trong đầu suy nghĩ lộn xộn!

Người nào không biết Thẩm Yến không chỉ có dung mạo xinh đẹp, giá trị bản thân kinh khủng...... Trọng yếu nhất, lưới truyền vẫn còn độc thân!

Loại người này......

Mình bây giờ có nàng tư nhân phương thức liên lạc......

Đây chẳng phải là......???

Bạch Đào trái tim như sấm, bịch bịch cuồng loạn.

Trong lúc nhất thời nên nghĩ, không nên nghĩ toàn bộ đều một mạch xông ra.

Thẳng đến điện thoại lần nữa phát ra tiếng vang!

Leng keng!

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Bạch lão sư đúng không...... 】