Thứ 041 chương Chủ bá, xoát không ra ngoài, mẹ ta không có tiền!.

Thả lời này vừa ra, trực tiếp gian trong nháy mắt liền sướng rồi!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Thả, đại ca ngưu bức! Cho quỳ! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: @ Thả, đại ca ngưu bức! Cho quỳ! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Thả, đại ca ngưu bức! Cho quỳ! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Thả, đại ca ngưu bức! Cho quỳ! 】

Vô số đầu mưa đạn trong nháy mắt quét màn hình.

Cảm xúc giá trị trực tiếp kéo căng!

Tôn Thần chua chát nói: Hừ, nói ai xoát không được một dạng...... Vì sao không chào đón ta......

Oanh ——!

Một giây sau.

Vô số lễ vật trong nháy mắt nổ bình phong!

Cuồng chiến huynh Porsche lên tay, tiếng động cơ ông ông tác hưởng, một hồi di chuyển sau đó, lốp xe cùng mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai!

Đăng thiên bậc thang xuất hiện, từng đám cầu vồng chi lộ đứng giữa trời.

Mộng ảo lâu đài cùng lôi kéo vương tử xe ngựa hướng về phía trước chạy như điên.

Là tiểu phú bà ra tay rồi!

Trên bầu trời, 3 cái viết Carnival đèn bài như chòm sao lóng lánh, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ trực tiếp gian.

Thả cùng Tôn Thần không keo kiệt chút nào, hai người liền như là phân cao thấp một dạng, đưa tay chính là 5 cái Carnival nổ phòng!

Trái lại một bên khác.

Rừng bảy lúc này còn cố gắng liếm nhà mình chân to tỷ tỷ đâu.

Tỷ tỷ tốt, bọn hắn quá kiêu ngạo, lần này ngươi cho ta xoát một cái Carnival a!

Chúng ta chỉ cần có một cái Carnival, nhất định có thể đánh qua đối diện!

【Lv44 Mã Đại Cước: Carnival ở đâu? 】

Rừng bảy nghe vậy vui mừng, tỷ tỷ đây là khảo nghiệm hắn đâu?

Tỷ! Ngươi mở ra lễ vật danh sách, nhìn thấy cái kia đèn bài thứ giống nhau rồi sao? đúng! Phía dưới viết 30000 sóng âm cái kia!

【Lv44 Mã Đại Cước: A...... Thấy được, xoát cái này sao? 】

Rừng bảy kích động đều nhanh đi tiểu: Đúng đúng đúng, tỷ tỷ nếu là có năng lực cho tiểu đệ nhiều xoát mấy cái, tiểu đệ vô cùng cảm kích!!!

【Lv44 Mã Đại Cước: Cái kia chủ bá ngươi cho ta cười một chút. 】

Rừng bảy biểu lộ cứng đờ, không phải, tỷ ngươi lúc này còn chơi một bộ này?

Ngươi nha đĩnh biến thái a!

Làm gì Carnival dụ hoặc thực sự quá cường liệt.

Rừng Thất Tâm bên trong nhanh chửi mẹ, trên mặt lại miễn cưỡng làm ra một cái mỉm cười: Chân to tỷ tỷ, lần này có thể a?

【Lv44 Mã Đại Cước: Có thể, ngươi chờ một chút. 】

Oanh!

Một giây sau.

Từng đạo thất thải quang mang xuất hiện.

【 Người sử dụng ‘Lv44 Mã Đại Cước’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Rừng Thất Tâm bẩn hung hăng một quất, chợt kích động cơ hồ muốn nhảy dựng lên: Đa tạ ta chân to tỷ tỷ!!!!

Nhưng mà.

Không đợi hắn nói tiếp chúc phúc từ, từng đạo tia sáng xuất hiện lần nữa, Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!

【 Người sử dụng ‘Lv44 Mã Đại Cước’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x3’!】

【 Người sử dụng ‘Lv44 Mã Đại Cước’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x7’!】

【 Người sử dụng ‘Lv44 Mã Đại Cước’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x5’!】

Cmn!!!!

Cmn!!!

Vô số Carnival từ trên trời giáng xuống, rừng bảy cả người đều ngẩn ra!

Không phải???

Hắn đây là ăn được?

Ta nê mã...... Đây là bao nhiêu cái Carnival a!?

Rừng bảy cố nén kích động, trong lòng lặng lẽ đếm một chút, khá lắm, ròng rã 20 cái Carnival!

Chuyển đổi thành nhân dân tệ, đây chính là thỏa đáng 6 vạn khối tiền a!

Tỷ... Tỷ cho ta quét qua 6 vạn???

Rừng bảy tiếng điều cũng thay đổi, sống sờ sờ giống như là mèo bị đạp đuôi.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn liền chậm rãi biến thành kinh hỉ, con mắt mở lớn, khóe miệng chậm rãi câu lên, giống như một đóa nở rộ hoa cúc......

Tỷ!!! Ngưu bức!!!

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Không thiếu thủy hữu cũng cũng phát hiện dị thường.

【Lv25 ngây thơ nữ vương: A, đối diện sức chiến đấu có chút mạnh a? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến ngân hải: Tê ——20 cái Carnival, đây là chuẩn bị cùng chúng ta cứng rắn? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: 1500 người trực tiếp gian mạnh như vậy??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chúng ta choáng váng, còn giống như là một người xoát, cái này tỷ thật thổ hào a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Nhanh chóng kêu gọi chủ bá! để cho hắn đem đối diện thổ hào tỷ vòng tới! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha!! Không tệ, chủ bá am hiểu nhất vòng đại ca đại tỷ, đào tới! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Kêu gọi Chủ Bá!!! 】

Nửa phút đồng hồ sau.

Có lẽ là cảm nhận được trực tiếp gian thủy hữu kêu gọi.

Giang Phong cuối cùng kéo quần lên, một mặt thỏa mãn trở lại trực tiếp gian: Thế nào? Các huynh đệ?

【Lv20 vô tâm lãng tử: Thế nào không nói trước, chủ bá ngươi đó là cái gì tư thế??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Kết Thúc??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Miểu Nam??? 】

Giang Phong vừa ngồi xuống nhìn thấy mưa đạn, lập tức mặt xạm lại: Xéo đi a! Lão tử là đi nhà xí đi, các ngươi đám người kia......

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức cười nghiêng ngửa.

Ha ha ha ha.

Cười đùa sau đó, có người lập tức phát mưa đạn thông tri tình huống ——

【Lv14 cung Nhân Mã: Chủ bá! Tình huống không ổn a...... Đối diện có cái thần hào đại tỷ! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Không tệ! Một hơi 20 cái Carnival, thả ca cùng Bạch ca cộng lại đều chưa làm qua! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá nhanh chóng hạ thủ, đem đối diện đại tỷ đào tới a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a chủ bá, ngươi không phải am hiểu nhất đào đại ca sao, nhanh chóng ra tay! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Ra tay! Ra tay! 】

Mưa đạn nhấp nhô, Giang Phong nhìn sửng sốt một chút.

Gì?

Thả cùng Tôn Thần đồng loạt ra tay đều chưa làm qua?

Mạnh như vậy?

【Lv51 thả: Chủ bá đừng nóng vội, chờ cuối cùng 30s ta cùng lão Bạch cho ngươi phòng thủ tháp, đối diện không thắng được. 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Không tệ, tiểu tử ngươi tâm phóng trong bụng, nói đùa cái gì, hai đánh một ta cùng đại ca còn có thể thua? 】

【Lv35 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Không tệ, thêm ta một cái chủ bá, chúng ta 3 cá nhân cho ngươi phòng thủ tháp! 】

Trực tiếp gian đại ca đại tỷ lên tiếng.

Giang Phong lại nhìn sững sờ, không phải, Đợi... Đợi lát nữa!

Đem Tôn Thần đại ca đều cho xoát thăng cấp, đối diện lai lịch gì a!

Giang Phong liên tục khoát tay, vẻ mặt thành thật:

Không phải, ca, tỷ, trước tiên đừng xoát, ta trước tiên tìm kiếm đối diện tình huống rồi nói sau...... Ta luôn cảm giác không thích hợp.

Nói xong, Giang Phong trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra mở tiểu hào tiến vào rừng bảy trực tiếp gian.

Rừng bảy lúc này sắc mặt kích động một nhóm, sảng khoái a!!!

Hắn liền không có như thế sảng khoái qua!!!

20 cái Carnival! Đây chính là ròng rã 6 vạn a!

Tăng thêm buổi tối hôm nay chân to tỷ tỷ cho hắn xoát cái khác lễ vật, tổng hợp gần tới 6.5 vạn!

Một đợt mập!

Tuyệt đối một đợt mập!

Khoảng cách PK kết thúc còn thừa lại cuối cùng một phút.

Rừng bảy nghiêm sắc mặt vội vàng mở miệng: Chân to tỷ tỷ, lập tức liền phải tuân thủ tháp! Đến lúc đó ngươi xem chút thời gian, còn lại cuối cùng 10 giây thời điểm, ngươi liền lại đến một đợt lễ vật, muôn ngàn lần không thể để cho đối phương lại vượt qua!

【Lv44 Mã Đại Cước: A, hảo. 】

Giang Phong lông mày nhíu một cái, Mã Đại Cước...... Hắn lật qua lật lại phía trước rừng bảy cùng Mã Đại Cước nói chuyện phiếm, nhìn thế nào thế nào cảm giác không thích hợp.

Quả nhiên.

Ngay tại hắn đang nghĩ ngợi đâu.

Một giây sau chân to tỷ tỷ lên tiếng.

【Lv44 Mã Đại Cước: Chủ bá, xoát không ra ngoài, mẹ ta không có tiền...... 】