Thứ 588 chương Nổi giận tiểu quỷ: Phải nhẫn chính ngươi nhẫn, ta nhịn không được!!.

Không xong rồi đúng không!

Có phải hay không không xong rồi?!

Này sao còn có tiến giai bản đây này!!!

Khá lắm, tiểu Mộc tượng cái này đại ca đại tỷ khó lường a......

Giang Phong lập tức dở khóc dở cười: Ta Vương ca làm 4 cái hào...... Cái này tiểu Mộc tượng đại ca đại tỷ đơn giản cùng ta Vương ca có dị khúc đồng công chi diệu a!

Một cái đội xe còn chưa đủ, bây giờ lại còn kéo 4 cái tinh anh quái đi ra, lần này tiểu quỷ nhưng có chịu tội.

Vui vẻ viên viên sững sờ: A? Cái gì 4 cái hào......

Nghe không hiểu Giang Phong đang nói cái gì.

Giang Phong cổ quái nở nụ cười: A, ngươi không biết a, cái kia không sao, ngày mai đánh với ngươi PK vừa vặn Vương ca tại, ngươi thật có phúc.

Vui vẻ viên viên: ......

Không hiểu.

Nhưng vừa nghe tới không giống lời tốt đẹp gì!

...

Trong phòng trực tiếp, thời khắc này mọi người thấy một màn này cũng là kinh hãi cái cằm đều nhanh rớt xuống.

Quen thuộc! Một màn này bọn hắn có thể quá quen thuộc!!

Bởi vì vừa rồi những cái kia xem không hiểu tên gia hỏa cũng là dạng này tiến vào, kết quả kho kho ném hỏa tiễn a!

Quả thực là đem rớt lại phía sau 2000 vạn phần đều đuổi theo tới, bây giờ đột nhiên lại đi vào 4 cái hắc ám, hơn nữa nhìn cái này hậu tố tên, cái gì ‘Ta Tống Carnival ’‘ Ta Tống Đại Long’ gì...... Xem xét cũng rất rõ ràng sáng tỏ tốt a!

Chết cười, tiễn đưa gì lễ vật còn cần ghi chú sao?

Chẳng lẽ là sợ chính mình quên?

Ha ha ha ha, những thứ này hắc ám thật có ý tứ, coi như tiễn đưa sai thì có thể làm gì đâu? Tiền còn không phải đến chủ bá trong túi?

Trực tiếp gian thủy hữu vui như điên.

Không biết chút nào bây giờ cái Trung Đông trong gian phòng, 4 cái hắc ám bây giờ đang đầu đầy mồ hôi tụ cùng một chỗ.

Phòng tối bên trong.

Gian phòng rất đen, trên mặt bàn để một cái to lớn Router, bây giờ bốn người liền vây quanh ở Router bên cạnh, cái kia trắng bóng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại, sợ mình một hồi tiễn đưa sai lễ vật.

Dù sao sau lưng bốc hỏa tinh gậy điện không phải đùa với ngươi......

......

Tỷ! Bổ trợ!

30 giây nháy mắt đã qua, tiểu Mộc tượng mới không để ý nhiều như vậy, gió đông tỷ có thể an bài như vậy hắn tự nhiên là tin, cất cao giọng nói:

Các huynh đệ ——! Đừng để ta gió đông tỷ một người đánh, cùng tiến lên!!

Oanh ——!!

Dứt lời trong nháy mắt, trong phòng trực tiếp trong nháy mắt lễ vật đặc hiệu sáng lên!

4 cái hắc ám gần như đồng thời động thủ, hào quang bảy màu vừa mới tại phòng phát sóng trực tiếp nở rộ, một tiếng long ngâm trong nháy mắt gào thét mà đến ——!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 2 hào ’ đưa tặng người sử dụng giá trị ‘30000 Long Đằng cửu thiên ’x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv1 hắc ám 2 hào’ đã thăng cấp......】

Tiếng long ngâm âm huyên náo.

40 vạn quan sát trực tiếp thủy hữu điện thoại trong nháy mắt bắt đầu chấn động!!

Ong ong ong ——!!

Ta mẹ nó!! Tới!!

Ngọa Tào!! Thật sự tiễn đưa Đại Long a!! Ta đi, cái này tỷ đến cùng có nhiều tiền a!!

Quá kinh khủng!!

Vô số người trợn to hai mắt, bọn hắn cho là những thứ này ghi chú chỉ là chơi vui, không nghĩ tới thật là ghi chú cái gì tiễn đưa cái gì!

Này liền ngoại hạng nha!!

Lên! Nhanh lên!!

Đánh ngã Cửu lão sẽ ——!!!

Mưa đạn giống như tuyết lở trong nháy mắt tại khu bình luận cuồng xoát!

Tiểu Mộc tượng cũng hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện đối diện phân không biết vì cái gì tăng trưởng tốc độ rất chậm:

Ha ha, đã như vậy vậy cũng đừng trách ta, các huynh đệ, cho ta vượt qua đi!!

Mưa to gió lớn một dạng lễ vật đột kích, gần như là trong chớp mắt, tiểu Mộc tượng điểm số giống như ruộng cạn nhổ hành, trong nháy mắt phản siêu tiểu quỷ!

3420 vạn: 3890 vạn!!

Điểm số phản siêu!!

Vượt qua!! Ngọa Tào!! Thật sự vượt qua!!

Không phải, Cửu lão sẽ ở làm cái quỷ gì?? Vậy mà để cho Thần Vực cái này vừa đem điểm số cho vượt qua!!

Chẳng lẽ là kẹt??

Chấn kinh, không hiểu, nghi hoặc, mờ mịt!

Nguyên bản áp chú Cửu lão biết các thủy hữu triệt để mộng!!

Ta đi, các ngươi ngay từ đầu ầm ỉ có bao nhiêu ngưu bức, kết quả thật đánh nhau cũng chỉ có Đệ Nhất cái tăng thêm lên điểm a! Đệ Nhị cái tăng thêm đâu? Suy sụp? Này liền không được???

Muốn hay không mất mặt như vậy a!!

Cửu lão sẽ ở làm gì?!

Ngây thơ nữ vương cau mày, nàng cũng không xem hiểu a!

Tăng thêm không chấm điểm, làm cái gì máy bay??

Cùng trong lúc nhất thời, Kinh Lâu bên này cũng phát hiện dị thường, một cái nhỏ bé đáng yêu mèo tự lẩm bẩm: Không thể nào, chẳng lẽ Cửu lão sẽ muốn thua......?

Vẫn là nói có khác chiến thuật?

Bạch Kỳ Kỳ ngẩn người: Mèo tỷ, ngươi nói bọn hắn không phải là muốn trộm tháp a......

Không có khả năng! Trộm tháp cái gì...... Ân?

Nhỏ bé đáng yêu mèo Đệ Nhất phản ứng chính là không tin, kết quả vừa mới phất tay, trên mặt lập tức chính là cứng đờ!

Đợi lát nữa.

Không thể nào sao?

Còn giống như thật không nhất định a!!!

Bởi vì giờ khắc này không chỉ là mèo tỷ phát hiện, ngây thơ nữ vương, bao quát Giang Phong, vui vẻ viên viên, Cố Bắc Thần, a duệ, cơ hồ tất cả mọi người đều phát hiện tiểu quỷ biểu tình trên mặt mất tự nhiên!

Tam gia...... Thật không có thể đợi, chúng ta tăng thêm nhanh lên a!!!

Tiểu quỷ còn kém cho Tam gia quỳ xuống!

Hắn không muốn thua!

Hắn thật sự không muốn thua a!!

Hắn đã tính toán qua, lần này sai lầm lớn nhất chính là...... Hắn không có làm rõ ràng tiểu Mộc tượng cùng mình thần bí đại ca đại tỷ đến cùng tự mình đã đạt thành thỏa thuận gì, dẫn đến bọn hắn nguyện ý cho tiểu Mộc tượng điên cuồng như vậy xoát lễ vật!

Theo lý thuyết liền xem như thần hào đại ca ủng hộ chủ bá, nói như vậy cũng là có cái độ.

Tuyệt sẽ không giống như vậy điên cuồng.

Khả năng duy nhất tính chất chính là tiểu Mộc tượng cùng đại ca đại tỷ tự mình đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, lúc này mới dẫn đến nhân gia nguyện ý cho ngươi xoát nhiều như vậy.

Cho nên...... Tính toán, không nói.

Bây giờ nói những thứ này cũng không gì dùng...... Tiểu quỷ ánh mắt ngưng lại, cắn răng lớn tiếng nói: Tam gia ——!!!

Coi như ta van ngươi! Thật không có thể đợi!

Ngươi mở to mắt xem a! Ngươi xem một chút đối diện lên điểm tốc độ, bọn hắn căn bản không có ý định lưu thủ!

Tiếp tục như thế, chúng ta liền trộm tháp cơ hội cũng không có!!

Trộm tháp là song phương điểm số kém không nhiều, cái kia OK, ngươi đánh bất ngờ trộm cái tháp không có tâm bệnh.

Nhưng bây giờ là gì tình huống a......

Tiểu quỷ bên này điểm số chỉ có 3400 vạn trái phải.

Nhưng tiểu Mộc tượng đã tiêu thăng đến 4000 vạn! Hơn nữa số điểm này còn tại lấy siêu cấp tốc độ nhanh tăng trưởng!

4200 vạn......4500 vạn......4800 vạn!!

Thật muốn để cho tiểu Mộc tượng xông phá 5000 vạn, thậm chí 6000 vạn, vậy coi như là bọn hắn muốn trộm tháp, đối diện chỉ cần hơi phòng thủ một chút, liền có thể triệt để dập tắt kế hoạch của mình, khi đó mới là thật vô lực hồi thiên!!!

Đừng nóng vội, chờ một chút......

Tam gia bây giờ cũng nuốt nước bọt, cái trán hơi hơi thấm chảy mồ hôi thủy.

Tê!

Không đúng......

Cái này cùng hắn nghĩ sáo lộ có chút không giống nhau a!!!

Theo lý thuyết đối phương không nên nhìn thấy trên phía bên mình không phiếu, cũng đi theo chậm dần bên trên phiếu tốc độ sao?

Như thế nào cảm giác so Đệ Nhất luận tăng thêm bên trên phiếu còn điên cuồng hơn đó a...... Chẳng lẽ bọn hắn không cần cân nhắc phía sau tranh tài?

Tam gia còn tại đầu óc đột nhiên thay đổi đâu.

Hai mắt tê tê, trong ánh mắt tất cả đều là dấu chấm hỏi:???

Tiểu quỷ không nhịn được, mắt nhìn thấy tăng thêm chỉ còn lại cuối cùng 10 giây, tiểu quỷ bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trong nháy mắt nổi giận:

Thảo mẹ ngươi, nhẫn nhẫn nhẫn, nhẫn cái chùy!

Phải nhẫn chính ngươi nhẫn, ta nhịn không được!

Các huynh đệ, lên cho ta phiếu ——!!!