Thứ 404 chương Trên nguyên tắc chắc chắn là không cho phép, nhưng ta treo chính là nguyên tắc a.

Oanh ——!!!

Trong phòng trực tiếp bầu không khí trong nháy mắt nổ tung!

Tiểu quỷ một câu nói trong nháy mắt đem tâm tình của mọi người kích động đến cao trào!

Mưa đạn khu nổ tung.

Vô số tin tức nhao nhao bắt đầu chỉ hướng Giang Phong bên này!

Ngọa Tào, ngăn không được!

Căn bản ngăn không được a!!

Quỷ nghèo các huynh đệ đều điên rồi, mưa đạn quá nhiều, căn bản ỷ lại không được xao động đám người!

Thần Vực, Kinh Lâu, Thiên Ngoại Thiên 3 cái công hội cùng nhau ghé mắt.

Cố Bắc Thần thì thào mở miệng: Khá lắm, Cửu lão sẽ vậy mà mang đến nhiều người như vậy......

Không có ai chú ý tới địa phương, trực tiếp gian nhân số trong nháy mắt tăng vọt!

Cố Bắc Thần trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Hắn cảm thấy rất có cần thiết trở về cùng nhà mình công hội người nói một chút, cái này Cửu lão sẽ rất có thể không hề giống là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

A duệ còn tại một bên không có cảm giác gì bĩu môi: Phách lối thứ đồ gì...... Chờ đụng tới chúng ta Thần Vực rồi nói sau......

Tiểu Mộc tượng quan sát đến đối phương, lặng lẽ cho Cố Bắc Thần phát tin tức.

Lão đại, đối phương giống như kẻ đến không thiện a, tựa hồ có chỗ dựa dẫm?

Cố Bắc Thần nhẹ nhàng gật đầu, làm một cái xuỵt thủ thế: Xem trước, hôm nay chúng ta không tham dự, quay đầu ta sẽ cùng phía trên báo cáo chuẩn bị.

Tiểu Mộc tượng gật đầu: Ân, chỉ là có chút kỳ quái......

Kỳ quái cái gì?

Ân......

Tiểu Mộc tượng nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn nghĩ tới điều gì, nhưng tựa hồ còn nói không ra.

Thấy thế Cố Bắc Thần cũng không hỏi, gật đầu một cái ra hiệu hắn nhớ tới tới lại nói.

Trực tiếp gian náo nhiệt ồn ào rất nhanh dời đi lực chú ý của chúng nhân.

Chỉ có tiểu Mộc tượng cau mày nhìn xem đám người, bỗng nhiên con mắt trừng lớn!

Chờ đã...... Hắn nhớ tới tới vừa rồi muốn nói gì!!!

Chuyện lớn như vậy......

Thiên Ngoại Thiên, Kinh Lâu, còn có bọn hắn Thần Vực tam phương cũng đã có mặt!

Vì cái gì không gặp nghe Hoa Tiểu Trúc người?!

Trong này chẳng lẽ......

Tê!

...

Giang Phong đâu?! Cút ra đây cho ta!

Chính là! Không phải muốn tố cáo chúng ta Cửu lão sẽ sao? Như thế nào, ngay trước rùa đen rút đầu không dám đi ra a!!

Chết cười!

Đã nói xong 10 phút phát sóng, cái này đều nhanh 30 phút!

Nếu là không dám ra đây liền sớm làm đầu hàng! Miễn cho một hồi đi ra mất mặt xấu hổ!!

Trong màn đạn mang tiết tấu mọi người điên cuồng trào phúng.

Quỷ nghèo huynh đệ từng cái sắc mặt dần dần khó coi, nhao nhao nhìn về phía Cuồng chiến sĩ, liền đợi đến lão đại nhà mình ra lệnh một tiếng liền bắt đầu cùng đối phương sống mái với nhau!

So mang tiết tấu đúng không, bọn hắn quỷ nghèo huynh đệ còn không có từng sợ ai đây!

Ma mới tiểu đậu đậu trước tiên không nhịn được: Cuồng chiến sĩ, nói thế nào?

Bình tĩnh.

Cuồng chiến sĩ hừ một tiếng, bây giờ tỉnh táo đáng sợ: Để cho bọn hắn mang chính là, này lại không phải nổi lên va chạm thời điểm, chủ bá sẽ giải quyết!

Quả nhiên.

Mọi người ở đây sắp không nhịn được muốn bộc phát thời điểm, bộp một tiếng!

Trực tiếp gian đột nhiên hơi hơi lag rồi một lần.

Ngay sau đó một đạo thanh âm quen thuộc trong nháy mắt xuyên thấu qua màn hình truyền đến toàn bộ trong phòng trực tiếp!

Ha ha, gấp gáp như vậy làm gì...... Cửu lão sẽ nhớ giải tán đúng không?

Người chưa đến, tiếng tới trước!

Âm thanh kia ngữ khí thanh đạm, lại mang theo rõ ràng khinh thường ý vị.

Ngay sau đó, hình ảnh lóe lên.

Giang Phong một mặt liều lĩnh ngồi ở trên ghế hình ảnh mới truyền về trực tiếp gian!

Soạt một tiếng đám người quay đầu!

Chỉ thấy vào giờ phút này Giang Phong một chân đặt ở trên ghế, kim qua thiết mã đồng dạng quyết đoán ngồi, trên mặt mang nhàn nhạt vẻ đăm chiêu.

Liền ánh mắt nhìn về phía đối phương cũng là cư cao lâm hạ bộ dáng!

Như thế nào?

Gấp gáp như vậy để cho ta phun a?

Thực sự là một đám tiện cốt đầu......

【Lv70 cô thành cũ mộng : Giang Phong! Tiểu tử ngươi cuối cùng đi ra! 】

Giang Phong khoát tay chặn lại: Cái nào mát mẻ đến cái nào đi chơi, bây giờ ca không có thời gian xử lý ngươi, chờ ta trước tiên đem Cửu lão biết sự tình làm xong lại phun ngươi!

đại ca thế nào?

Hắn Giang Phong cũng không phải thu phế phẩm, dạng gì đại ca đều phải coi trọng mấy phần.

Có ít người a...... Thật sự là người nghèo thế nào giàu, căn bản vốn không đáng giá người khác tôn kính.

Tiểu quỷ cười lạnh: Hừ, xử lý chúng ta Cửu lão sẽ, ngươi cũng phải làm đến mới được...... Thật đem mình làm bàn thái, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Giang Phong cười ha ha, chỉ chỉ sau lưng: Ta là ai ngươi không có mắt sao?

Không biết lui về phía sau nhìn a......

Giang Phong nói nhường ra nửa người, đám người lúc này mới phát hiện, nguyên bản trực tiếp gian làm nền đã bị Giang Phong đổi.

Thay vào đó là hai cái đỏ rực cực lớn cờ thưởng!

Cái này cờ thưởng lớn bao nhiêu đâu...... Khục, cứ như vậy nói đi, ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng Giang Phong sau lưng là hai khối màu đỏ màn sân khấu.

Nhìn kỹ mới phát hiện choáng nha căn bản không phải!

Chính là hai cái siêu cấp đại cờ thưởng!!!

Phốc????

Ngọa Tào??????

Cái này đúng không???

Trong nháy mắt mưa đạn nổ tung!

Vô số dấu chấm hỏi trực tiếp bắt đầu ở trực tiếp gian quét màn hình!

Không phải???

Ngươi đừng nói cho ta ngươi thời gian dài như vậy không có phát sóng, liền vì treo hai cái này cờ thưởng a?!

Trực tiếp gian đi ngang qua thủy hữu đều trợn tròn mắt!

Càng làm bọn hắn hơn im lặng là cờ thưởng bên trên chữ viết.

Chỉ thấy bên trái cờ thưởng thiếp vàng chữ lớn viết 【 Tội ác khắc tinh 】, lạc khoản: 【 Lý Quốc Đống: Hảo a! Chủ bá thật tuyệt!】.

Lý Quốc Đống là ai......???

Trực tiếp gian thủy hữu đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Đám người lại cứng ngắc quay đầu nhìn về phía bên phải, đồng dạng cờ thưởng, đồng dạng thiếp vàng chữ lớn, chỉ có điều lần này phía trên bốn chữ lớn đổi thành:

【 Nhà từ thiện lớn 】!

Lạc khoản càng là một cái bọn hắn nghe đều không nghe qua tên......【 Sửa không xa: Wow! Chủ bá ngưu bức!】.

???

Trực tiếp gian thủy hữu lơ ngơ.

Duy chỉ có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca đám người che khuôn mặt rất có loại không có cách nào gặp người cảm giác!

Dựa vào!

Tiểu tử ngươi thật đem cái này cờ thưởng cho treo lên tới a!!!

【Lv60 thả : Ta liền biết...... Trước đây cầm hai cái này cờ thưởng thời điểm liền sẽ có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, không nghĩ tới a không nghĩ tới...... Tiểu tử này là thật thông suốt được ra ngoài! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta biết tiểu đệ vừa nói lập tức thật là ý gì...... 】

Ý gì?

Vân Ý muội tử hiếu kỳ hỏi.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Còn có thể là ý gì! Không có gì bất ngờ xảy ra cho hắn cờ thưởng bên trên hai cái đại ca gọi điện thoại thông khí đi thôi... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đoán không lầm.

Giang Phong đích thật là thông khí đi, bất quá hắn không phải cho Lý đội cùng Bạch lão đại gọi điện thoại.

Mà là trực tiếp một chiếc điện thoại hô cho Đường Dần!

Dù sao tại Giang Phong nghĩ đến, Lý đội cùng Bạch lão đại cũng là người bận rộn.

Cùng đêm hôm khuya khoắt quấy rầy bọn hắn, không bằng trực tiếp cho Đường BOSS gọi điện thoại tới trực tiếp.

Mà kết quả sau cùng cũng đúng như hắn suy nghĩ.

Đường BOSS nhận điện thoại ngược lại là không nói gì, chính là một mặt cổ quái biểu thị:

Tiểu tử ngươi treo là có thể treo, nhưng quay đầu từ thiện việc làm phải hảo hảo làm......

Đường Dần trong điện thoại bla bla bla nói một trận.

Giang Phong tự nhiên vỗ bộ ngực cam đoan.

Chính là Đường Dần ở trong điện thoại nói cái gì ‘Người tàn tật trường học’ gì hắn cũng không nghe hiểu......

Khục.

Mặc kệ!

Ngược lại Đường Dần lão đại đồng ý là được rồi!

Thu hồi suy nghĩ.

Giang Phong bỗng nhiên đứng dậy, khí thế như hồng, chống nạnh đối mặt thiên quân vạn mã không chút nào sợ: Như thế nào? Sợ không có!

Cửu lão hội hội trưởng: ......

Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia: ......

Tiểu quỷ : ......

???

Không phải???

Ngươi đến cùng tại phách lối cái gì a?!