Thứ 697 chương Tần thúc: Chất nữ a, ngươi là muốn đem trung đông cho đánh xuống sao???.

6 giờ máy bay hạ cánh, một đám đại ca đại tỷ nhóm đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Vừa xuống phi cơ không bao lâu, rất nhanh Tần thúc mang theo mười mấy cái mặc màu đen y phục tác chiến nhân viên an ninh bước nhanh chạy tới: Chất nữ!

Tần thúc.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghênh đón.

Tần thúc vẻ mặt tươi cười: Chất nữ một đường khổ cực!

Tần thúc là trong lòng ưa thích Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, bất quá Giang Phong bây giờ liền có chút lúng túng, dù sao trên máy bay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói với hắn Tần thúc sự tình, Giang Phong trong lòng bây giờ đang suy xét đâu......

Ngươi giỏi lắm đen đại thúc!

Vậy mà nghĩ nạy ra tức phụ ta!

Tần thúc lúc này cũng nhìn thấy đám người, mưa to như thác, Tần thúc ánh mắt đảo qua đám người, trong lòng cũng âm thầm líu lưỡi: Khá lắm, lần này tới mỗi người khí tràng đều thật mạnh a! Chính mình chất nữ đây là liên hiệp bao nhiêu đại lão a!!!

Đang nghĩ ngợi đâu, Tần thúc ánh mắt bỗng nhiên trì trệ, quả quyết khóa chặt Giang Phong: Vị này là......

Tần thúc mặt mo trầm xuống.

Không biết vì sao, tiểu tử này làm sao nhìn chán ghét như vậy đâu?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Tần thúc, tình huống bây giờ như thế nào? Gió đông tỷ bên kia có tin tức mới sao?

Cũng may trên Thượng Hải tỷ tỷ căn bản không tâm tình cùng một già một trẻ này náo.

Lúc này mở miệng chính là hỏi chính sự!

Tần thúc giật mình: Ngạch......

Ta bên này vừa lấy được tin tức, dường như là có hai đội nhân mã mang người vào núi.

Trong đó một đội hẳn là các ngươi nói gió đông tỷ!

Đến nỗi một cái khác đoàn người tin tức...... Ta sai người dò xét một chút, dường như là địa phương một bang phái, kêu cái gì hắc ưng......

Tần thúc dù sao cũng là lão giang hồ, chút chuyện này vẫn là có thể làm lanh lẹ.

Đám người nghe vậy cũng là sững sờ, A Minh tin tức ở phi cơ tầng trời thấp thời điểm đã phát tới, lúc đó A Minh vẫn còn muốn tiếp viện giai đoạn, chỉ nói là trung đông bến tàu bên kia có trời không bắt ta đại ca tin tức.

Hẳn là có thể xác định người lên bờ, đến nỗi tình huống cụ thể, A Minh cũng không có nói tỉ mỉ.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới a...... Lúc này mới mấy giờ trôi qua, sự tình đã phát triển đến loại trình độ này sao?!

Tần thúc nghĩ nghĩ lại nói: Các ngươi cũng đừng gấp gáp...... Nếu là vào núi, muốn tìm người cũng không dễ dàng như vậy.

Giang Phong cùng mấy cái đại ca cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều cảm giác được có chút gấp gáp!

Mạng người quan trọng a!!

Cái đồ chơi này có thể không nóng nảy sao được!!

Gió tanh mưa máu trước tiên kìm nén không được, nhíu mày mở miệng: Người đi vào bao lâu, chúng ta bây giờ còn có thời gian bao lâu có thể chuẩn bị?

Thả đại ca không nói một lời, đã cầm điện thoại di động lên cho trung đông người bên này gọi điện thoại.

Tần thúc nhưng là nhìn mọi người một cái, từ người bên cạnh cầm qua một tấm bản đồ, bày tại trên xe việt dã nắp thùng xe, nói:

Ta trước tiên nói cho các ngươi biết tình huống cụ thể......

Nơi này chính là bọn hắn đi vào địa điểm —— Hắc thạch sơn!

Núi này nam bắc dài năm kilômet, đồ vật rộng ba cây số, địa hình phức tạp, tất cả đều là dốc đứng cùng rừng rậm.

Trong này nếu là giấu cá nhân...... Tìm kiếm đó là khá khó khăn!

Địa đồ rất đơn sơ, nhưng đại thể vẫn có thể nhìn ra được ——

Hắc thạch sơn thuộc về gần biển hòn đảo, một bên là bất ngờ vách núi, từ vách núi hướng xuống đến mặt biển khoảng chừng hơn 100m chênh lệch, một bên khác kết nối lấy đại lục, chính như Tần thúc nói tới, rừng rậm xen lẫn, trong này tìm người có thể quá khó khăn!

Đương nhiên, cũng không phải không có biện pháp......

Tần thúc cười cười nói: Các ngươi người bạn này ở trên biển trôi mấy ngày, trạng thái thân thể chắc có sở hạ trượt, cho nên chạy không được bao xa, cái này kỳ thực cũng coi như là chuyện tốt, ít nhất chúng ta lùng tìm phạm vi liền sẽ đại đại giảm bớt!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhíu mày: Nhưng phạm vi giảm bớt, ý vị này kia cái gì Hắc Ưng bang có thể sẽ trước một bước tìm được hắn.

Cái này cũng không tính là gì tin tức tốt!

Tần thúc cười: ...... Đạo lý Xác Thực là đạo lý này, nhưng bây giờ các ngươi không phải liên lạc cái kia gió đông tỷ sao? Ta hỏi thăm một chút, nàng tại cái này một mảnh cũng là rất nổi danh, hẳn là có thể ngăn chặn nhất thời nửa khắc.

Chỉ cần chúng ta dẫn người đi vào, tình huống bên kia chính là chúng ta định đoạt!

Cho nên kế tiếp...... Thì nhìn các ngươi có thể mang vào bao nhiêu người!

Tần thúc nói xong không nói nữa.

Thả đại ca nhưng là cười ha hả tiến lên một bước, hỏi: Chúng ta có bao nhiêu thời gian chuẩn bị?

Tần thúc duỗi ra ba cây đầu ngón tay: Nhiều nhất ba giờ......

Nói còn chưa dứt lời.

Thả đại ca cười ha hả đánh gãy: Không cần, sau một tiếng, xuất phát!

Nói xong, thả đại ca lần nữa móc điện thoại ra, hướng về phía đầu bên kia điện thoại dùng lưu loát tiếng Arab nói vài câu, ngữ khí trầm ổn hữu lực, ngẫu nhiên gật đầu, cuối cùng nói một câu: Phiền toái.

Cúp điện thoại.

Thả đại ca cười ha hả nói: Giải quyết! Trung đông nội chính bên này đã đáp ứng, phái một đại đội bộ đội đặc chủng, sau bốn mươi phút đến hắc thạch sơn bắc sườn núi, phụ trách phong tỏa tất cả đại lộ, phối hợp chúng ta hành động.

Mặt khác, bọn hắn còn điều hai khung máy bay trực thăng, tùy thời có thể cung cấp không trung chi viện.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Không phải???

Cái này, này liền làm xong???

Tần thúc sắc mặt đều cứng: ......

Nếu không phải là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngay tại bên cạnh, hắn không thể bị mất mặt, hắn bây giờ nói không chừng liền phải hít sâu một hơi, tiếp đó mắng to một câu Ngọa Tào!

Tần thúc lắp bắp: Ngạch...... Lão ca xưng hô như thế nào?

Thả đại ca cười ha hả: Chưng bày sinh!

Dường như là nhìn ra đám người chấn kinh, thả đại ca cười cười nói: Kỳ thực không có gì, ta hàng năm cho trung đông bên này quyên không thiếu bến cảng cùng xây dựng cơ bản, cùng bọn hắn mấy cái bộ trưởng đều quen, chút chuyện nhỏ này, bọn hắn vẫn là đồng ý giúp đỡ.

Đám người: ......

Đây là việc nhỏ sao???

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì!!!

Mọi người ở đây trong rung động, bên kia gió tanh mưa máu cũng cúp điện thoại.

Gió tanh mưa máu nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng, trong ánh mắt lại mang theo một tia chơi liều: Ta bên này cũng thỏa, huynh đệ ta mang theo hắn ‘Sói hoang’ lính đánh thuê tiểu đội, hết thảy ba mươi sáu người, tất cả đều là giải ngũ lính đặc chủng, sau ba mươi phút có thể tại hắc thạch sơn sau sườn núi cùng chúng ta tụ tập.

Ngốc đệ cúi đầu lốp bốp đánh xong chữ, đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi: Ta...... Ta bên này cũng không thành vấn đề, công ty bên này có thể cung cấp năm chiếc đã sửa chữa lại việt dã, kiếng chống đạn, xe tải súng máy......

Ân...... Đúng, công ty có cầm thương danh ngạch, vật tư phương diện không cần lo lắng, mỗi người một cái súng trường tự động, 3 cái băng đạn, còn có áo chống đạn cùng mũ giáp, chúng ta cũng có thể cung cấp!

Hồng trần đại ca lại có chút ngượng ngùng, chen miệng nói:

Túi chữa bệnh, hộp cấp cứu, thiết bị nhìn đêm...... Các ngươi còn thiếu sao? Ta cái này một đống lớn......

Từ dưới máy bay đến bây giờ ngắn ngủi mười lăm phút, tất cả mọi người đều hoàn thành an bài của mình.

Cái gì là hiệu suất?!

Cái này TM chính là!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy cũng không có bất kỳ tâm tình gì, quay đầu nhìn về phía Tần thúc: Thúc! Chúng ta bên này chuẩn bị hoàn tất, ngươi nhìn còn thiếu gì?

Tần thúc mồm dài phải lão đại: ......

Tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Còn thiếu gì......

Chất nữ a, ngươi là muốn đem trung đông cho đánh xuống sao???