Thứ 313 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Cũng là thời điểm để tiểu đệ tiếp nhận một điểm mưa gió !.

Nói thế nào đại ca nhóm?!

【Lv52 hồng trần : Còn có thể nói thế nào, đánh hắn a! Chủ bá, ta mặc kệ, cái này ta tới trước!! 】

Thái nãi nãi!!

Hồng trần đều sắp bị đối diện tức nổ tung!

Làm một Đại Hạ đại ca, nhất là 80 sau cái này một nhóm, quốc túc quả thực là hồng trần trong lòng vĩnh viễn đau a!!!

Hồng trần đại ca biểu thị nhịn không được!

Gió tanh mưa máu cũng là bị chọc giận quá mà cười lên.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Muội tử không có Văn Hóa ta có thể nhịn, nhưng cái gì gọi là ta Đại Hạ chủ bá ưa thích chạy trốn? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Người anh em này sợ không phải hôm nay không biết ngày gì a? Sóng âm đỉnh phong thi đấu sắp bắt đầu, chân chính có thực lực đại chủ bá chắc chắn đang nuôi tinh súc duệ, ngược lại để hắn cho trang bị? 】

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

David người anh em này trước đó làm trực tiếp cũng là tâm sự.

Hôm nay thật vất vả cùng ở xa Nam Dương phú nhị đại bạn gái liền Mạch Thượng.

Liền nghĩ ra ngoài đánh đem PK.

Kết quả cái này không đánh không biết, đánh trực tiếp cho David lòng tự tin đánh ra!

Đại Hạ chủ bá giống như cũng liền như vậy đi......

Miệng cọp gan thỏ, hoàn toàn không phải mình thổ hào bạn gái đối thủ a!!!

【Lv56 thả : Ha ha, có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất, ta cảm thấy chúng ta vẫn là hạ thủ nhẹ một chút. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : A? Thả ca đây không phải tính tình của ngươi a! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Chủ bá đều bị giễu cợt, chẳng lẽ ngươi không tức giận sao? 】

【Lv56 thả : Ài, Tiểu Phong cũng là muốn trưởng thành đi, bất quá là nho nhỏ ngôn ngữ trào phúng, chúng ta sao có thể sinh khí đâu? Như vậy đi, Tiểu Phong bây giờ đẳng cấp là kim cương tam tinh, cách ngũ tinh còn kém 5 vạn đoạn vị tích phân, chúng ta vô cùng đơn giản đánh cái 500 vạn phiếu là được rồi...... 】

Thả một mặt phong khinh vân đạm.

500 vạn phiếu nói cùng 50 phiếu một dạng!

Mụ mụ, đỉnh phong thi đấu không có gấp bội, đây chính là ròng rã 50 vạn nhân dân tệ a!!!

Vân Ý muội tử nuốt một ngụm nước bọt.

Một mặt sùng bái đại lão bộ dáng.

Quả nhiên.

Thả ca vẫn là thả ca, nói xong tối Ôn Nhu mà nói, phía dưới tối hắc tay!

Ngươi nghe một chút.

Còn vô cùng đơn giản đánh cái 500 vạn phiếu là được rồi, đây là lời mà con người nói sao?!!

Nàng một tháng tiền tiêu vặt mới 50 vạn a!

Vân Ý muội tử một mặt cứng ngắc nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tất nhiên thả đều nói, được chưa, vậy liền để tiểu đệ tiếp nhận một điểm mưa gió a, liền đánh 500 vạn phiếu. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ...... 】

Vân Ý muội tử khóe miệng co giật.

Phải!

Nàng liền không nên nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!!

Nàng sớm nên nghĩ đến, hai vị này thế nhưng là Giang Phong sau lưng thân đại ca hòa thân đại tỷ a!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ha ha ha, vậy thì định như vậy! Hồng trần, ngươi nói thế nào? 】

【Lv52 hồng trần : Ta không có vấn đề! 】

50 vạn mà thôi, hắn vẫn là lấy ra nổi!

Giang Phong trực tiếp gian bây giờ nhiệt độ cao như vậy, cho lúc trước hắn cái kia bài 《 Chỗ không người 》, chỉ là phí bản quyền đều kiếm lời không chỉ số này.

Lại thêm gió tanh mưa máu cùng Giang Phong trợ lý ngàn dặm gấp rút tiếp viện.

Mặc kệ từ góc độ nào tới nói ——

Hồng trần đều cảm thấy, hôm nay là thời điểm để cho hắn hiện ra thực lực chân chính!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Đây chính là đại ca nhóm thực lực sao...... Yêu rồi yêu rồi...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ha ha, lần này có trò hay để nhìn! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Nãi nãi, đã nói để cho chủ bá kinh nghiệm mưa gió, chính là như thế cái kinh nghiệm pháp đúng không? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Nói đến, nhân gia cũng là bảo bảo đâu, ta cũng nghĩ kinh nghiệm mưa gió...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta đã bắt đầu thay đối diện mặc niệm, bọn hắn căn bản vốn không biết phải đối mặt cái gì. 】

...

Thịt băm, ngươi vừa nói ngươi mới mở khóa một cái trang phục?

David một mặt hiếu kỳ.

Thịt băm mở ra lễ vật cột, trầm ngâm mở miệng: Đúng vậy, giống như kêu cái gì đô thị du hiệp......

David lập tức bừng tỉnh: A, chính là trước ngươi tiễn đưa ta 10000 sóng âm một cái lễ vật kia sao?

Ta nhớ được, rất đẹp trai!

Thịt băm gật đầu, một mặt ngọt ngào.

【Lv53 thịt băm : Thân yêu, có một tin tức tốt nói cho ngươi, quan phương bây giờ cho ta mở khóa mới lễ vật. 】

【Lv53 thịt băm : Giống như gọi là ‘Long Đằng cửu thiên ’, mỗi một cái giá trị 3 vạn sóng âm! 】

Cái gì?!

Đây chẳng phải là cùng Carnival giá cả?

David chấn kinh!

【Lv53 thịt băm : Đúng vậy, thân yêu, ta nghĩ lễ vật này đặc hiệu nhất định rất đẹp trai! Ngươi muốn xem không? 】

David một mặt kinh hỉ gật đầu: Đương nhiên, thân yêu thịt băm, ngươi nguyện ý tiễn đưa ta sao?

Đương nhiên!

Oanh ——!!!

Dứt lời.

Một đầu màu xanh lá cây cự long bỗng nhiên đằng không mà lên, đại địa chấn chiến.

Trực tiếp gian vô số thủy hữu điện thoại đồng thời bắt đầu điên cuồng chấn động!

【 Người sử dụng ‘Lv53 thịt băm’ đưa tặng chủ bá ‘David’ giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x1!!】

Cực lớn đặc hiệu trong nháy mắt chấn động trực tiếp gian!

Cái này vẫn chưa xong!

Đệ Nhị đầu long theo sát phía sau!!!

【 Người sử dụng ‘Lv53 thịt băm’ đưa tặng chủ bá ‘David’ giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x1!!】

Kế tiếp là điều thứ ba!

Đầu thứ tư!

Đầu thứ năm!

...

Mãi cho đến —— Đầu thứ chín!!!

Long Đằng cửu thiên x9!!!

Một lời không hợp liền động thủ, không có gấp bội, không có bài lật!

27 vạn phần trong nháy mắt đem Giang Phong thanh máu khóa kín!

Ha ha ha ha!!

David kích động vỗ bàn đứng dậy: Thịt băm, ngươi đơn giản quá tuyệt!

Không khỏi hắn không kích động a!

Đây chính là hôm nay cả ngày, hắn đánh cao nhất điểm số!

Cùng lúc đó.

Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Giang Phong nhìn thấy đối diện động thủ, mỉm cười hỏi: Hồng Trần ca, chuẩn bị xong chưa?

Hồng trần ừ một tiếng, nói khẽ: Còn tại nạp tiền, chờ.

Một giây sau!

【 Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival ’x10!!!】

【Lv52 hồng trần : Ta trước tiên theo 10 cái Carnival, chờ, lập tức đến sổ sách... Đại ngạch nạp tiền có chút chậm. 】

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Đối diện chủ bá có sợ hay không!!

Ngươi có bản lãnh đuổi theo a!! Ngạch...... Thật đuổi theo tới?

David vừa muốn cho Giang Phong bên trên sắc mặt, kết quả 10 cái Carnival trực tiếp đem hắn chụp ngây ngẩn cả người!

Không phải???

Cái này thanh máu thế nào lại tới đâu???

【 Đỉnh phong thi đấu PK đếm ngược: 3:21......】

【 Thanh máu: 30W:27W!】

David gấp: Nhanh! Thân yêu, đối diện đuổi theo tới! Chúng ta mau đem thanh máu đè tới!

Thịt băm cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, trong nháy mắt lại là 10 đầu rồng ép tới!!

Oanh ——!!

Lần này cũng có thể a......

David thở sâu khẩu khí, giương mắt nhìn đã bị kéo ra thanh máu, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó một bên khác.

Hồng trần cuối cùng là hoàn thành đại bút kim ngạch nạp tiền!

【Lv52 hồng trần : Chủ bá, nạp xong rồi! Bây giờ bên trên sao? 】