Thứ 455 chương Một cỗ không bán! Từ chết đến lết! Đây là quốc chiến! Cướp đoạt chính quyền chi chiến!.

137 nhà!!!

đại ca trong đám lập tức trầm mặc ước chừng một phút lâu!

Bọn hắn đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng không nghĩ tới phong bạo tới đã vậy còn quá nhanh, hơn nữa đã nghiêm trọng đến loại trình độ này!137 nhà phố Wall tài chính công ty bán khống Đại Hạ thị trường chứng khoán...... Cái này TM là sắp điên a!!!

Gió tanh mưa máu lúc này giận mắng!

【Lv60 gió tanh mưa máu : Đám người kia là mũi chó sao! Bọn hắn liền thật không sợ chết? 】

【Lv66 trời không bắt ta : Bọn này nhà tư bản là không có nhân tính, chỉ cần có lợi có thể đồ, bọn hắn cái gì làm không được? Lại nói, ‘Vương Kiến Quốc’ tên kia không ít kiếm tiền...... 】

Tư bản đại bổng + Quân sự uy hiếp phía dưới, Vương Kiến Quốc đồng chí có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát.

Vạn ức quốc trái a!

Cũng khó trách lên đài sau thao tác trừu tượng.

Bây giờ xung quanh dọn dẹp không sai biệt lắm, làm sao có thể để Đại Hạ dạng này một khối thịt béo lớn nhịn xuống không động tâm?

【Lv60 gió tanh mưa máu : Bọn hắn dám đến, răng cho hắn đánh nát! 】

【Lv60 thả : Bây giờ nói những thứ này ngoan thoại không dùng, @ Trời không bắt ta, xem tình huống bên kia, là đã xác định, vẫn là có người cố ý thả ra phong thanh? 】

【Lv61 ngốc đệ : Ta vừa tra xét một chút, có marketing hào đã bắt đầu phóng cắt miếng, đoán chừng là...... 】

【Lv66 trời không bắt ta : @ Ngốc đệ, không cần nhìn, 100% Xác định! 】

Trời không bắt ta bây giờ khó chịu một nhóm, không lấy sức nổi a!

【Lv66 trời không bắt ta : Các ngươi không có ở ta bên này, ta thế nào cho các ngươi hình dung đâu, tình huống bên này so với các ngươi tưởng tượng đều phải nghiêm nghị nhiều, lần này bọn hắn rõ ràng có chuẩn bị mà đến, muốn tái diễn năm đó ‘Hương Giang tài chính Chi Chiến ’! 】

Hương giang tài chính chi chiến?!

Lời này vừa ra, không chỉ có trong đám đại ca nhóm chấn kinh!

Liền một mực không lên tiếng Vân Ý muội tử, lúc này cũng nhịn không được nhảy ra!

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Không...... Không thể a, bọn hắn còn dám? Đại Hạ cũng không phải năm đó Đại Hạ a! Lại nghĩ đánh úp chúng ta, nào có đơn giản như vậy? 】

Đám người lúc này mới ý thức được Vân Ý muội tử bản gia ngay tại Hương giang.

lý Vân Ý!

Xem như Hương giang hào môn, Vân Ý muội tử đương nhiên biết trước kia Đại Hạ vừa mới dựng nước trận chiến dịch kia...... Dù sao trận kia trận chiến cơ hồ có thể ghi vào sử sách trình độ, phố Wall tài chính đủ ngưu bức đi?

Ngượng ngùng, đặt ở trước kia Soros thời đại kia, căn bản không đủ nhìn!

Soros mạnh bao nhiêu đâu? Hắn lợi dụng gần như điên cuồng tài chính thủ đoạn, chẳng những đánh tan mười mấy quốc gia thị trường chứng khoán, làm cho những này quốc gia cả nước phụ trách, đủ loại công ty trong vòng một đêm phá sản, vô số dòng người cách không nơi yên sống thậm chí lựa chọn phí hoài bản thân mình.

Thậm chí trong lúc này, Soros còn nghiên cứu ra một bộ ‘Thị trường chứng khoán lập thể đánh úp lý luận ’.

Dựa vào hắn nghiên cứu ra được lý luận.

Soros không chỉ có đem mười mấy quốc gia tài phú bao phủ không còn một mống, càng là mang theo từ mười mấy quốc gia bao phủ tới ngập trời tài phú mãi đến Hương giang! Mục tiêu của hắn chỉ có một cái...... Đó chính là triệt để bán khống Hương giang!

Nói lên ‘Bán khống ’......

Cái từ này có ít người có thể rất lạ lẫm...... Nhưng thay cái từ liền tốt lý giải nhiều, đó chính là ‘Mãi ngã ’!

Mọi người đều biết, Đại Hạ thị trường cổ phiếu là chỉ có thể ‘Mãi Trướng’, ngươi mua một cái cổ phiếu 1 khối tiền, chờ cái này cái cổ phiếu tăng tới 2 khối thời điểm ngươi lại bán ra ngoài, vậy ngươi liền kiếm lời một lần lợi nhuận, đây chính là ‘Mãi Trướng ’!

Mà bán khống chính là mua ngã!

Ngươi bán khống một chi cổ phiếu, lúc mua 2 khối, chỉ có tại hắn ngã thời điểm ngươi mới có thể kiếm tiền, nó tăng ngươi ngược lại không kiếm tiền!

Quay đầu lại nhìn trước kia Soros muốn làm cái gì......

Hắn cũng không phải đơn giản bán khống mấy cái cổ phiếu đơn giản như vậy!

Hắn mong muốn...... Là TM bán khống toàn bộ Hương giang thị trường!

Vân Ý muội tử mỗi lần hồi tưởng lại chuyện này đều cảm giác tê cả da đầu, bởi vì bậc cha chú nói cho hắn đoạn chuyện xưa này thời điểm, Vân Ý muội tử đều có thể nhìn thấy những trưởng bối này trên mặt may mắn, nghĩ lại mà sợ, còn có một tia run rẩy......

Ngẫm lại xem......

Giả thiết, năm đó Hương giang thị trường nguyên bản giá trị 8000 ức.

Soros bán khống, đánh cược cái này giá trị thị trường sẽ theo 8000 ức rớt phá đến 5000 ức.

Kết quả sẽ phát sinh cái gì?

Soros từ bên trong này hấp thu ngập trời tài phú, xong việc vỗ mông đi.

Nhưng cái này tự dưng bốc hơi 3000 ức đâu?

Đó là vô số công ty phá sản, vô số người thất nghiệp không có tiền ăn cơm, thậm chí là gia đình phá thành mảnh nhỏ! Cho nên lúc đó Đại Hạ quan phương giận mà buông lời: Chỉ cần Soros dám đến, Đại Hạ đem ủng hộ vô điều kiện Hương giang!

Không tiếc hết thảy!

Đại Hạ quan phương như đinh chém sắt bốn chữ cơ hồ chặn lại quốc vận!

Hương giang Đệ Nhất thời gian hô ứng quan phương, cao tầng thử mắt muốn nứt, vỗ án mà giận:

Nếu là không bảo vệ Hương giang, chúng ta lấy cái chết tạ tội!

Đây đã là lấy mạng tại lập quân lệnh trạng!

Bởi vì tất cả mọi người đều ý thức được...... Cái này mặc dù không phải quốc chiến, nhưng hơn hẳn quốc chiến!

Thậm chí là cướp đoạt chính quyền chi chiến!

Kết quả sau cùng chính là...... Trận chiến kia đánh hôn thiên hắc địa, trên phố thậm chí truyền ra ‘Vật lý nhổ dây lưới, mất điện’ loại lời này, có thể thấy được đã là bức đến loại tình trạng nào......

Cuối cùng của cuối cùng.

Soros chiêu số dùng hết, cứ việc một chút tán hộ, công ty nhao nhao bán tháo trong tay cổ phần, làm cho cả Hương giang giá trị thị trường cú sốc thủy, nhưng ở Đại Hạ quan phương liều chết bảo hộ dưới bàn, Soros chỉ có thể xám xịt chạy trốn.

...

Hô ~

【Lv60 hồng trần : Cho nên Mỹ Lệ quốc bên kia cũng nghĩ bắt chước Soros, muốn làm khoảng không chúng ta Đại Hạ thị trường? Phóng tin tức chính là bọn hắn dùng để hù doạ chúng ta, để cho chúng ta cổ dân vội vàng chạy trốn, lấy bốc hơi giá trị thị trường? 】

【Lv66 trời không bắt ta : Ca! Đây cũng không phải là hù dọa... Suy nghĩ một chút nhân gia là làm gì...... Cái đồ chơi này là có thể có hiệu lực a! Ta Đại Hạ tình huống các ngươi cũng biết, đại bổng đánh xuống, luôn có người gánh không được a! 】

【Lv60 hồng trần: ...... 】

Xem ra lần này thật là phải có đại phong bạo a......

【Lv60 gió tanh mưa máu : Vậy làm sao bây giờ? Các quốc gia ra tay? 】

Loại này cấp bậc sự tình, quốc gia phương diện chắc chắn là muốn nhúng tay, xem chừng cũng liền chuyện mấy ngày này.

Nhưng ở này phía trước, một khi thị trường chứng khoán sập bàn, giống Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả đại ca, gió tanh mưa máu, bao quát Tôn Thần nhà ăn uống tập đoàn, toàn bộ đều phải tổn thất nặng nề!

đại ca trong đám lâm vào yên lặng hồi lâu.

Cuối cùng.

Một cái thanh âm đạm mạc xuất hiện, phá vỡ trầm muộn cục diện bế tắc!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta sẽ thu hẹp tài chính, mấy ngày kế tiếp, quốc gia bên kia ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm, nhưng Thiên Cơ tập đoàn tuyệt sẽ không khuất phục! Bọn hắn không phải muốn làm khoảng không công ty của ta sao? 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Những cái kia dê đầu đàn muốn mang tán hộ chạy trốn? A, không việc gì, bọn hắn chạy bao nhiêu, ta ăn bao nhiêu! Dù là đem vốn lưu động bàn toàn bộ đập vào! Thiên cơ tập đoàn giá cổ phiếu tuyệt sẽ không sụp đổ! Ta nói! 】

Một cỗ không bán! Từ chết đến lết!

Dân tộc đại nghĩa trước mặt, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khuôn mặt lạnh lùng, không cho phép ngoại nhân nhiễm chỉ một điểm!

Quốc nội một mình nàng mang theo Thiên Cơ tập đoàn giết xuyên thị trường, thật vất vả đi đến hôm nay tình trạng này, chẳng lẽ cũng bởi vì một chút nước ngoài cẩu thí chính sách, một chút phố Wall tài chính lang sói khát máu răng nanh, nàng liền phải mặc người chém giết?!

Nghĩ cái rắm ăn!

137 công ty không phải bán khống sao?

Không phải muốn đánh cược công ty bọn họ giá cổ phiếu cuồng ngã sao?

Ngượng ngùng!

Nàng coi như đập nát tài chính bàn, giá cổ phiếu ngã một phần, coi như nàng thua!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : @ Thả, ngươi nói thế nào? 】

【Lv60 thả : Trầm tích lâu, là thời điểm động một chút, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa thôi...... 】