Thứ 646 chương Thanh này chỉ có thể dựa vào Vương ca cùng tẩu tử a.

Thẩm tổng! Quá tốt rồi, trung đông ẩn tàng Không Đan bị chúng ta tìm được, điên cuồng ngã xuống thế đã chậm lại.

Chúng ta lại tranh thủ 15 phút!!!

Nhân viên giao dịch đại hỉ, mặc dù trước mắt mà nói tạm thời còn không cách nào giải quyết vấn đề, bất quá có thể tranh thủ được 15 phút đã là thiên đại vui mừng, bây giờ, trọng yếu nhất chính là trở về điều chỉnh lương bổng kim.

15 phút, trở về điều 120 ức tài chính mặc dù vẫn như cũ có phong hiểm, nhưng dù sao cũng so trước đây 2 phút phải tốt quá nhiều!

Hảo, thông tri ngoại cảnh tổ, tụ tập tất cả có thể dùng tài chính, trợ giúp tổng bộ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu, trịch địa hữu thanh!

...

Cùng lúc đó một bên khác!

shift!!

Cứt chó! Đây không có khả năng! Bọn hắn làm sao lại phát hiện chúng ta Không Đan!

Phố Wall tài chính trong công ty, nổi giận Lucian phịch một tiếng hung hăng nện ở trên mặt bàn!

Không đúng.

Ross, trong này có vấn đề lớn!

Lucian hung ác nham hiểm khuôn mặt đột nhiên quét về phía sau lưng, Ross lúc này cũng ý thức được cái gì, trầm giọng nói:

Lư, ý của ngươi là...... Tình báo của chúng ta bị bị tiết lộ?

Cái này còn không rõ ràng sao, Ross.

Lucian nghiến răng nghiến lợi, màu xanh lam đôi mắt mang theo âm trầm: Thân yêu ngươi đừng quên, trung đông là trụ sở bí mật của chúng ta, bên kia có chúng ta đại lượng dự trữ vàng, chính là dạng này, chúng ta mới có thể điều động nơi đó tài chính tiến hành đánh úp.

Nhưng...... Bọn hắn phát hiện, đó căn bản không bình thường!

Lucian thuộc về điển hình Mỹ Lệ quốc phái chủ chiến, lúc này nổi giận giống như là một cái bị chọc giận hùng sư.

Toàn bộ phòng họp không khí lập tức ngưng trọng lên, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Trong phòng họp.

Đến từ 32 cái phố Wall tài chính công ty tinh anh hội tụ một đường, trong bọn họ không ít người xì xào bàn tán, cũng có người đầy mắt cũng là phẫn nộ, nhưng càng nhiều nhưng là cùng Lucian một dạng.

Ánh mắt nhìn về phía chung quanh đều mang nhè nhẹ xem kỹ cùng hoài nghi.

Lư, ta nhớ được lần này hội nghị bí mật bắt đầu phía trước, mỗi một nhà công ty phái ra người đều ký kết hiệp nghị bảo mật a.

Ross người hiền lành, còn nghĩ thay cái này một số người giải thích một chút.

Nhưng tức giận Lucian rõ ràng mặc kệ: Cứt chó hiệp nghị! Ross!

Ta bây giờ yêu cầu: Lập tức, lập tức! Đem tất cả tay của người cơ giao ra, hơn nữa gọi người đối với mấy cái này gia hỏa tiến hành soát người!

Nội ứng liền xuất hiện tại chúng ta nội bộ.

Trung đông sự tình là ba ngày trước mới thương định, khởi xướng tổng tiến công phía trước ngoại trừ ngươi ta căn bản không có người biết.

Nhưng lúc này mới bao lâu, mắt thấy liền có thể đem Đại Hạ nữ nhân kia đưa vào chỗ chết, nhưng tin tức tiết lộ!

Tin tức tiết lộ ngươi hiểu không?!

Lucian nổi giận!

Chuyện này thực ra cũng không thể trách hắn...... Vốn là đi, trung đông tập kích bất ngờ an bài chiến lược liền cực kỳ bí ẩn, lần này đường phố tài chính tới 32 người căn bản không biết vòng thứ ba phe tấn công án.

Bọn hắn bất quá là tạm thời tiếp thu được tin tức này, nhưng......3 phút a!

Lúc này mới vẻn vẹn đi qua 3 phút, Đại Hạ nữ nhân kia liền có thể tinh chuẩn tìm được bọn hắn giấu ở trung đông Không Đan.

Cái này căn bản là chuyện không thể nào!

Lucian cắn răng giận mắng: Cứt chó! Ross, ta bằng vào ta 20 năm tài chính chiến tích thề, không ai có thể tại 3 phút bên trong tinh chuẩn nhìn thấu ta sắp đặt, liền xem như thượng đế hắn tới cũng không thể nào!

Ross biến sắc: Nói cẩn thận, lư.

Vũ nhục thượng đế nhưng là muốn đụng phải trừng phạt......

Lucian âm trầm: Xin lỗi...... Ta bây giờ không muốn quản cái gì thượng đế, Oh My GOD chỉ có thơm ngát tiền mặt, nếu ai cùng ta tiền gây khó dễ, ta sẽ để cho hắn trực tiếp đi chết trong nước cho cá mập ăn!

......

Ross bất đắc dĩ, rất rõ ràng hắn bây giờ căn bản không khuyên nổi trong cơn giận dữ Lucian.

Nhưng vì duy trì ổn định, Ross chỉ có thể khuyên nhủ:

Lư, bây giờ chiến dịch còn không có kết thúc, chúng ta còn cần cái này một số người tiếp tục tiến công, ngươi yên tâm!

Chờ sự kiện lần này kết thúc, ta nhất định cho ngươi một cái công đạo.

Tài chính bàn vẫn còn tiếp tục, lúc này sau lưng trong phòng họp tất cả mọi người bàn phím tại lốp bốp vang dội, bởi vì khoảng cách qua xa, cái này một số người ngoại trừ ngay từ đầu nghe được tức giận Lucian vài tiếng la to.

Cũng không nghe thấy sau này đối thoại.

Hoài nghi cảm xúc cũng tại phòng họp lan tràn, cái này một số người không phải kẻ ngu, bọn hắn cũng ý thức được không thích hợp.

Ross nhỏ giọng nói: Yên tâm đi, lư, một hồi...... Bọn hắn đi không được.

Ngươi trước chỉ vung.

Nếu quả thật có nội ứng, đêm nay chính là tử kỳ của hắn!

Lucian gắt gao nhìn chằm chằm Ross: Rất tốt, nhớ kỹ lời ngươi nói......

...

Sóng âm, Giang Phong trực tiếp gian.

Oanh ——!!!

Tới! Ván thứ ba quyết thắng cục! A a a a!! Lên a a!!

Cuối cùng 15 phút, ai thắng ai thua thì nhìn thanh này!!

Trực tiếp gian người xem sôi trào, theo Đệ Nhị đem Vương Trường Phác nghiền ép chi thế ngạnh sinh sinh sắp mở tâm viên viên đè xuống đất hành hung sau đó, trực tiếp gian người xem thiên về một bên bắt đầu ủng hộ Giang Phong.

Đều cảm thấy thanh thứ ba cường thế cầm xuống vấn đề cũng không lớn, lúc này trong màn đạn tất cả đều là ủng hộ Giang Phong bình luận!

Ủng hộ Giang Phong! Đánh ngã vui vẻ viên viên!!

Hắc hắc...... Kích động a!!

Giang Phong trực tiếp gian đại ca quá mạnh mẽ, một người trực tiếp chiếm 4 cái bảng, cái này mẹ nó ai đánh thắng được a!!

Không được!

Mặc dù ta không có tiền, nhưng mà ta liền thích xem đại ca xoát lễ vật, hắc hắc......

Mưa đạn quét màn hình.

Ngây thơ nữ vương cũng che miệng cười: Giang Phong, bây giờ khu bình luận tất cả đều là ủng hộ ngươi...... Thanh này chúng ta thì nhìn ngươi biểu diễn ờ!

Vương Trường Phác không hổ là viễn cổ thần hào, hơi ra tay liền đã làm cho cả trực tiếp gian sôi trào.

Ngây thơ nữ vương tốt xấu là Thiên Ngoại Thiên người phụ trách, cảnh tượng hoành tráng gì chưa thấy qua, có thể làm cho nàng nói ra lời như vậy, có thể thấy được Vương Trường Phác xoát lễ vật chi hào phóng, liền đỉnh cấp công hội cũng không khỏi khiếp sợ không thôi!

Tỷ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, nào có như thế dễ thắng a......

Giang Phong cười khổ một tiếng.

Người khác không biết hắn còn không biết đi...... Bây giờ phía bên mình tuyệt đối là ở vào hết đạn cạn lương trạng thái.

Phong ca liền không nói, đêm nay gió tanh mưa máu là triệt để đem chính mình trong túi điểm này phiếu xoát rỗng, thăng liền 4 cấp a!!

Xem chừng liền xem như chờ đỉnh phong thi đấu đánh xong, gió tanh mưa máu bên kia hẳn là mới có thể tỉnh lại một điểm, bất quá coi như Phong ca muốn tiếp tục xoát, Giang Phong cũng tuyệt đối sẽ lắc đầu ngăn cản!

Làm gì a.

Cũng không thể nhìn ta chằm chằm Phong ca một người hao a?

Đến nỗi hồng trần cùng ngốc đệ đại ca đi...... Sớm tại trước mấy ngày liền xoát không sai biệt lắm, đêm nay có thể phụ một tay đã coi như là rất chu đáo, Giang Phong cũng không cần xin người ta tiếp tục bên trên không phải?

Quỷ nghèo huynh đệ, bảo thạch tỷ, Vân Ý muội tử thì càng không cần nói......

Thiên Ngoại Thiên mặc dù là Giang Phong đồng minh, nhưng Giang Phong thông minh bao nhiêu a, ngây thơ nữ vương nói ra ‘Khán ngươi Biểu Diễn’ thời điểm, Giang Phong liền ý thức được —— Ngây thơ nữ vương bên kia hẳn là cũng không có còn lại bao nhiêu phiếu.

Cho nên...... Thanh này chỉ có thể dựa vào Vương ca cùng tẩu tử a......

Giang Phong thở sâu.

Không nói, nhân tình này thực sự là thiếu lớn......!!!