Thứ 561 chương Mất hết can đảm chú ý Bắc Thần, điệu nhảy cuối cùng tất cả đều là tro tàn!.

Pháo vương phen này thao tác người khác xem không hiểu, nhưng Giang Phong có thể đơn giản quá đã hiểu nha!!

Bây giờ trực tiếp gian là gì tình huống?

Hướng gió thay đổi —— Đi ngang qua đại ca như một làn khói ủng hộ Giang Phong, hoàn toàn không có người để ý pháo vương vừa rồi chất vấn, không chỉ có như thế, không ít người trong lòng lúc này còn nói thầm đâu: Hừ, chó má gì pháo vương.

Nhân gia chủ bá trực tiếp thật tốt, khổ cực một năm, ngươi ở lúc mấu chốt quấy rối, đây không phải nói nhảm thế này!

Điểm ấn tượng một hỏng, đây cũng không phải là mặt bài vấn đề.

Chỉ cần là cùng pháo vương hợp tác chủ bá, có một cái tính một cái, đoán chừng nhân duyên đều phải chịu ảnh hưởng.

Pháo vương cũng biết rõ đạo lý này, cho nên hắn Đệ Nhất thời gian lúc phản ứng lại mồ hôi lạnh liền xuống rồi!

Hối hận!

Chính mình làm sao lại xúc động rồi đâu?

Thời gian khác chất vấn cái này Giang Phong không việc gì, nhưng loại thời khắc mấu chốt này chất vấn nhân gia chủ bá, rõ ràng là đem chính mình đặt ở hỏa trên kệ nướng a!

Không được! Ta về sau sinh ý không thể chịu ảnh hưởng.

Bằng không thì còn thế nào tại cái nghề này hỗn!?

Pháo vương cơ hồ là trong nháy mắt liền làm ra quyết định, cắn răng một cái trực tiếp cho mình sóng âm tài khoản đầy 50 vạn.

Ròng rã 500 vạn phiếu a!

Đây đã là hắn một tháng thuần lợi nhuận, thanh này hắn liền phải cho Giang Phong hung hăng đập vào!

Không hắn.

Bây giờ vãn hồi danh tiếng so với cái gì đều trọng yếu!

Tiểu tử, đừng nói ta tại ngươi trực tiếp gian mang tiết tấu cái gì, ta chỉ là có chút nghi vấn!

Pháo vương nhắm mắt tại phòng phát sóng trực tiếp hô to.

Trên tay vẫn còn rầm rầm rầm xoát lấy lễ vật.

Giang Phong cười mặt mũi đều híp lại, cười toe toét đại bạch răng cười vang nói: Ca! Ta biết rõ, ta quá hiểu rồi!

Cái gì chất vấn gì, đó chính là một hồi hiểu lầm, những người khác không rõ ngươi, nhưng đệ đệ biết a!

Ngươi yên tâm, hôm nay ra cái này trực tiếp gian, nếu là ai còn dám chất vấn ca ca ngươi, ta bảo đảm tự mình ra video cho ngươi làm sáng tỏ!

Giang Phong bộ ngực chụp bang bang vang dội.

Nhìn xem trực tiếp gian không ngừng hiện lên đặc hiệu lễ vật trong lòng đại hỉ!

Ha ha ha!!

6 a!

Còn phải là vòng tư bản, bọn này lão sáu là thực sự có tiền! Vừa ra tay cũng là mấy chục cái Carnival hướng về ra ngoài vung, phổ thông đại ca nhiều nhất sĩ diện, muốn cảm xúc giá trị, nhưng tư bản muốn lại là danh tiếng, là thành tín!

Cái đồ chơi này có thể so sánh mặt mũi và cảm xúc giá trị quý nhiều lắm!

Pháo vương cắn răng kho kho bên trên phiếu.

Một đám đi ngang qua đại ca trong lòng lần này thư thái một chút...... Tính ngươi gia hỏa này thức thời!

Hừ, xem ở ngươi nhận túng xoát lễ vật phân thượng, lần này coi như xong, nếu là nếu có lần sau nữa...... Bọn hắn bọn này xem náo nhiệt đại ca cũng sẽ không cho ai mặt mũi, ngược lại cũng là mỗi trực tiếp gian đi dạo lung tung, không ai có thể đem bọn hắn như thế nào.

PK thanh máu điên cuồng đuổi theo.

Đếm ngược 11 phút...... Đếm ngược 9 phút...... Đếm ngược 7 phút!

Mắt nhìn thấy pháo vương đã lập tức vượt qua đối diện Cố Bắc Thần thanh máu, Giang Phong cao giọng hô to: Các ca ca!

Cuối cùng một đợt, đồng loạt ra tay, chúng ta trực tiếp lại vượt qua đối diện!

Đại gia cho tiểu đệ một bộ mặt, chúng ta giúp pháo vương đại ca một cái, tiểu đệ ở đây cảm tạ!

Nói đi Giang Phong lui ra phía sau hai bước, hướng về trực tiếp gian chính là một cái cúi người chào thật sâu.

Đồng thời phát tin tức cho ngây thơ nữ vương: Tỷ, có thể, nhanh để cho 3 cái đại ca bên trên!

Có người hát hí khúc phải có người nhận lời.

Lời vừa thốt ra nếu là rơi xuống mặt đất, cái này hí kịch liền xem như diễn hỏng rồi.

Cũng may có ngây thơ nữ vương vững tâm, Giang Phong căn bản không sợ lời hắn nói không người để ý.

Quả nhiên.

Khi Giang Phong lời kia vừa thốt ra, Hoang Thiên Đế, Diệp Tri Thu, còn có quả dứa băng 3 người đồng thời thu đến tín hiệu, chuẩn bị đã lâu phiếu lập tức ra tay ——!

Rầm rầm rầm ——!!

【 Người sử dụng ‘Lv67 Hoang Thiên Đế’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘30000 Carnival ’x10!!】

【 Người sử dụng ‘Lv55 Diệp Tri Thu ’......】

【 Người sử dụng ‘Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi ’......】

Ba vị đại ca đồng thời ra tay!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Ha ha ha, cái này chủ bá có chút ý tứ, cái kia pháo vương ngay từ đầu kém chút nhường ngươi trực tiếp gian sập phòng, ngươi lại còn có thể nói đỡ cho hắn, chỉ là phần này ý chí đã đáng giá ta xoát 10 cái Carnival! 】

【Lv55 Diệp Tri Thu : Ân, Xác Thực, vậy ta cũng cùng một cái a, liền xem như cho ngươi tiểu tử một bộ mặt. 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Khụ khụ, các ngươi đều cùng ta cũng cùng, ngược lại cái này chủ bá người không tệ, hôm nay Đệ Nhất lần gặp mặt, ta chọn một cái chú ý. 】

An bài tốt ba vị đại ca đăng tràng.

Đệ Nhất lần diễn kịch khó tránh khỏi có chút không lưu loát, nhưng không việc gì a, Giang Phong cùng quỷ nghèo các huynh đệ phối hợp gọi là một cái thiên y vô phùng.

Giang Phong biến sắc, lập tức cảm động tột đỉnh: Ca ca...... Các ngươi!!

Không nói, về sau các ngươi chính là ta anh ruột!!

Mặc kệ xoát không quẹt vé, tùy thời hoan nghênh các ngươi tới ta trực tiếp gian chơi!

Các huynh đệ còn chờ cái gì đâu, đều cho ta ca ca đặt trọng tâm bên trên, thuận tiện đem cảm tạ ca đánh vào trên màn ảnh công chúng!

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: Hu hu!! Ca ca các ngươi quá tốt rồi!@ Hoang Thiên Đế @ Diệp Tri Thu @ Dưa hấu quả dứa kem tươi...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ca, chúng ta đã điểm chú ý! 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tùy thời tới chơi a ca, một ngày vì đại ca, cả đời vì đại ca! đại ca tại thượng, chịu tiểu đệ cúi đầu! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : [ Cúi đầu.jpg][ Cúi đầu.jpg][ Cúi đầu.jpg] 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : [ Cúi đầu.jpg][ Cúi đầu.jpg] 】

【Lv24 tháng chín Minh Nguyệt : [ Cúi đầu.jpg][ Cúi đầu.jpg][ Cúi đầu.jpg] 】

Liên tiếp mưa đạn nổ tung.

Cái này lẳng lơ thao tác vừa ra, đừng nói đi ngang qua đại ca nhóm, liền Hoang Thiên Đế 3 người có chút chần chờ, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra Giang Phong nói lời này là thật là giả...... Cái này là thực sự đem bọn hắn 3 cái coi là mình trực tiếp gian đại ca?

Cái kia...... Về sau bọn họ có phải hay không cũng có thể tới chơi?

Ba ——!

Bầu không khí đến cái này.

Đi ngang qua đại ca bỗng nhiên vỗ đùi: Mụ nội nó, tiểu tử ngươi thật đúng là một cái nhân vật!

Như là đã có đại ca lên, vậy chúng ta cũng liền cho ngươi mặt mũi này!

Hừ! Pháo vương gia hỏa này không cần mặt mo, chơi mấy năm sóng âm không biết mình họ gì, xem nhân gia hậu bối ý chí!

Chậc chậc, chủ bá cách cục thật to lớn, pháo vương lão tiểu tử này làm như vậy ngược lại là lộ ra hẹp hòi chút.

Đừng nói nữa, các huynh đệ, nói thế nào, chúng ta cũng tới điểm?

Cái kia liền lên thôi.

Lên ——!

Dứt lời, hơn mười vị đại ca trong nháy mắt tập thể liên thủ!

Trực tiếp gian lập tức quần ma loạn vũ, đặc hiệu điên cuồng, trực tiếp gian rậm rạp chằng chịt mưa đạn giống như là thiên khung lật úp.

Cự long, Carnival, hỏa tiễn, phi thuyền, tinh quang trang viên, tinh tế hoa hồng...... Ít đến mấy trăm khối, lớn đến mấy ngàn khối, đơn giản muốn đem toàn bộ trực tiếp gian bao phủ một dạng!

Mưa đạn đã không nhìn thấy, chỉ có Giang Phong thanh máu đang điên cuồng kéo lên —— Thẳng đến!

Oanh một tiếng ——!

Trong nháy mắt siêu việt Cố Bắc Thần đau khổ kiên trì 700 vạn phần!

Xong.

Cố Bắc Thần mắt tối sầm lại!

Một cỗ mất hết can đảm ý niệm chỉ một thoáng ở trong lòng dâng lên.