Thứ 670 chương Bài trừ sở hữu khả năng tính chất! Còn lại chính là khả năng duy nhất!.

Ngay tại tất cả mọi người đều lâm vào lúc tuyệt vọng, gió tanh mưa máu cuối cùng mở miệng.

Hắn do dự rất lâu, ngón tay tại trên bàn phím gõ lại xóa, xóa lại gõ, cuối cùng hít sâu một hơi, đánh ra một hàng chữ:

Gió tanh mưa máu : Các vị...... Ta bên này ngược lại là có một đầu tin tức, nhưng mà không xác định thật giả, chỉ là một cái nghe đồn.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt tập trung ở trên màn hình.

Tin tức gì? Mau nói! Mặc kệ thật giả, chỉ cần có một tia hi vọng là được!

Đừng thừa nước đục thả câu! Mau nói!

Gió tanh mưa máu nuốt nước miếng một cái, chậm rãi nói:

Ta nhờ Đông nam á một người bạn, hắn cùng trên biển chính là buôn lậu con buôn có liên hệ.

Hắn nói cho ta biết, hôm qua rạng sáng, New York cảng hẻo lánh nhất cái kia vứt bỏ bến tàu, có một chiếc không số thứ tự hắc thuyền ra biển, chiếc thuyền kia là một cái gọi lão quỷ, chính là vừa rồi thả ca nói cái kia tiểu mất đầu rắn, lão quỷ chưa bao giờ chạy cái khác đường thuyền, chỉ chạy trung đông Dubai.

Gió tanh mưa máu thở sâu:

Bất quá lão quỷ người này từ trước đến nay cẩn thận, vừa ra hải liền nhốt AIS tín hiệu, bây giờ không có người biết chiếc thuyền kia vị trí cụ thể, cũng không biết trên chiếc thuyền này có hay không trời không bắt ta, tóm lại ta cũng là vừa lấy được tin tức, còn chưa kịp xác minh.

Câu nói này giống một đạo kinh lôi, trong nháy mắt bổ ra bao phủ ở trong bầy khói mù.

Chờ đã!

Lén qua?!!

Vương Trường Phác con mắt trong nháy mắt sáng lên: Lại gần, ta như thế nào đem cái này đem quên đi, có nắm chắc không?

Gió tanh mưa máu cười khổ: ...... Chính là không nắm chắc a!

Ta nói như vậy, cái kia lão quỷ hành tung ai cũng xác định không được, căn cứ bằng hữu của ta nói, gia hỏa này ra biển căn bản không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói, chính là đang trộm độ đầu rắn vòng tròn bên trong, hắn cũng thuộc về độc hành hiệp một loại kia.

Có thể nhân gia chỉ là bình thường tiếp một cái khách lén qua sông.

Vừa vặn là một ngày kia xuất hành mà thôi......

Gió tanh mưa máu ngay từ đầu cũng là không muốn nói tin tức này.

Chủ yếu là hắn không có bất kỳ cái gì chắc chắn trời không bắt ta ngay tại trên chiếc thuyền kia...... Nhưng bây giờ trong đám đại ca nhóm không phải là không có đầu mối đi, gió tanh mưa máu liền nghĩ, chính mình vẫn là nói ra tốt hơn.

Vạn nhất đâu?

Vương Trường Phác do dự: ...... Xác Thực hy vọng xa vời, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, trời không bắt ta lén qua đi xác suất rất lớn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca đều không nói chuyện, hai người đều đang trầm ngâm.

Suy tư gió tanh mưa máu mang đến manh mối này khả năng tính chất......

Một lát sau.

Vẫn là thả đại ca trước tiên trầm giọng:

Ta cảm thấy, chúng ta nếu đều dùng phương pháp bài trừ, bây giờ đại gia cũng đừng cân nhắc vấn đề khác, chỉ nhìn những cái kia tuyển hạng đã loại bỏ.

Tất nhiên quan phương con đường, cùng với ở lại nước ngoài khả năng tính chất vì 0, như vậy cứ việc cái cuối cùng tuyển hạng cơ hội xa vời.

Nhưng càng là không thể nào tin tức, ngược lại càng đại biểu cho khả năng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gật đầu, giây hiểu thả đại ca ý tứ:

...... Ngươi là muốn nói, loại bỏ hết tất cả không có khả năng, còn lại chính là khả năng duy nhất, đúng không?

Thả đại ca: Chính là!

Đám người trong nháy mắt giống như thể hồ quán đỉnh, phảng phất trước mắt một đoàn mê vụ cuối cùng bị đẩy ra!

Hồng trần đại ca phấn chấn: Vậy chúng ta đã hiểu! Bây giờ rất có thể trời không bắt ta ngay tại trên chiếc thuyền kia!!

Ngốc đệ đại ca nghe vậy cũng là gấp: Vậy còn chờ gì, nhanh chóng nghĩ biện pháp đi nghĩ cách cứu viện a!!

Phong ca! Ngươi không phải có bên kia tin tức sao?

Hỏi thăm một chút, bên kia thuyền ở đâu cập bờ, chúng ta phái người tới a!

Ngốc đệ đại ca hưng phấn.

Nhưng gió tanh mưa máu lại hung hăng hít một hơi thuốc lá, cũng không có quá mức lạc quan: ...... Không dễ làm a, coi như trời không bắt ta thật sự tại trên chiếc thuyền kia, nhưng bây giờ thuyền mất liên lạc ngươi thạo a!

Duy nhất xác định tin tức là thuyền nhất định sẽ cập bờ tại trung đông.

Có thể trúng đông quá lớn, nhiều như vậy bến cảng, chiếc thuyền này lại là lén qua, chúng ta căn bản vốn không biết bọn hắn ở nơi nào đỗ.

Trừ cái đó ra, thời gian đâu?

Lúc nào đỗ ngươi biết không?

Tôn Thần bây giờ lại giơ tay, vội vàng nói: Khục, lão Phong a, bọn hắn dừng sát ở cái nào ta mặc dù không biết, nhưng về thời gian hẳn là liền mấy ngày nay a, thuyền buôn lậu a, cũng không thể một mực tại trên biển tung bay.

Tôn Thần mặc dù không hiểu lén qua sự tình, nhưng lời này lại làm cho trong lòng mọi người đều gật đầu một cái.

Không có tâm bệnh.

Loại này sinh ý át chủ bài chính là một cái nhanh chuẩn hung ác, vật tư thiếu thốn, mau chóng cập bờ là tất yếu!

Gió tanh mưa máu nghiêng qua Tôn Thần một mắt: Cho nên? Địa điểm ngươi biết không?

Tôn Thần trì trệ, ngượng ngùng cười nói: Này ~ Đây không phải là ta nghĩ biện pháp tìm đi...... Nhân thủ, nắm cá nhân hỏi một chút đâu?

Một câu nói, trong nháy mắt đem tất cả mọi người kéo về thực tế.

Ngốc đệ đại ca, hồng trần bọn hắn lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, vì sao làm gió tanh mưa máu nói ra chỗ cần đến là trung đông sau đó.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Liền Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca loại này đại lão, đều không hẹn mà cùng nhíu mày không nói......

Trung đông......

Bọn hắn là thật không có người quen biết a!!!

Lần này phiền toái......

Trong đám có người thì thào mở miệng.

Không tệ, trung đông là tất cả mọi người bọn họ thế lực điểm mù.

Không phải bọn hắn trước đó không nghĩ tới đem công ty hướng về bên kia phát triển.

Chủ yếu là nơi đó ngư long hỗn tạp, bộ lạc vũ trang, lính đánh thuê, dưới mặt đất Mafia, tình báo các nước cơ quan đan vào một chỗ, pháp luật thùng rỗng kêu to. Thật muốn đem công ty mở đến trung đông, không có hỏa lực vũ trang, Đệ Nhị thiên liền phải bị cướp!

Chưng bày sinh hậu cần tuyến chỉ tới chính quy bến tàu, vứt bỏ bến tàu cùng đất liền việc không ai quản lí khu vực, hắn căn bản không chen vào lọt tay.

Vương Trường Phác giao thiệp tại tư bản vòng, tại trung đông loại địa phương kia, tiền có đôi khi căn bản vốn không dễ dùng.

Tần thúc là lão giang hồ, ngược lại là có thể, nhưng vấn đề dẫn người chạy tới nhanh nhất cũng muốn ba ngày, hơn nữa chưa quen cuộc sống nơi đây, đừng nói cứu người, có thể tìm tới hay không người cũng là cái vấn đề.

Kết quả là trong đám lần nữa rơi vào trầm mặc, so vừa rồi càng kiềm chế.

Hy vọng đang ở trước mắt, lại bắt không được, loại cảm giác này so triệt để tuyệt vọng còn khó chịu hơn.

Mà cùng lúc đó, Giang Phong trong phòng trực tiếp.

PK đã tiến hành đến cuối cùng một phút, Lý Thiên Minh còn tại chết lặng xoát lấy Hỏa Kỳ Lân, số phiếu đã đột phá 5000 vạn, vương thành húc bên kia đã sớm từ bỏ chống cự.

Giang Phong ngồi ở ống kính phía trước, không yên lòng xoát lấy đại ca nhóm tin tức.

Khi hắn nhìn thấy Trung đông Dubai Lão quỷ hắc thuyền Mấy chữ này thời điểm, cả người bỗng nhiên cứng lại, điện thoại di động trong tay kém chút rơi trên mặt đất.

Trung đông?!

Không phải!! Ngươi chờ chút!!

Nơi này ta biết là có người a!!!

Giang Phong lập tức trợn to hai mắt!

Trong đầu bỗng nhiên xuất hiện ba chữ —— Tiểu Mộc Tượng!