Thứ 787 chương Trần gia thôn phim quảng cáo! Hoàn toàn biến dạng trực tiếp căn cứ!.

Vương tổ trưởng thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin lực đạo.

Địch chủ nhiệm ngón tay trong nháy mắt đứng tại trên màn hình, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía chính mình tổ trưởng.

Chu Minh Viễn trên mặt cười cũng cứng một chút, trong lòng hơi hồi hộp một chút —— Chuyện gì xảy ra? Cái này Vương tổ trưởng như thế nào không theo sáo lộ tới? Chẳng lẽ mình câu nào nói lộ ra, gây nên hắn hoài nghi?

Hắn ho nhẹ một tiếng, hướng phía trước đụng đụng, trên mặt chất phát không chê vào đâu được nụ cười:

Vương tổ trưởng, ngài là có cái gì nghi vấn sao? Cứ việc hỏi, ta bên này biết đến đều cùng ngài đúng sự thật hồi báo.

Vương tổ trưởng lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua Chu Minh Viễn, ngữ khí không mặn không nhạt: Không có gì nghi vấn. Chỉ có điều tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Hồi báo việc làm cũng không gấp tại cái này nhất thời nửa khắc.

Hắn dừng một chút, nhìn về phía ngoài cửa sổ liên miên sơn ảnh: Ngươi mới vừa nói, bọn hắn Đệ Nhất tràng trợ nông trực tiếp, chính là hậu thiên?

A...... Là, liền định tại buổi sáng ngày mốt.

Chu Minh Viễn vội vàng ứng thanh, trong lòng còn tại bất ổn mà bồn chồn, đoán không ra vị này Đốc Đạo Tổ người phụ trách tâm tư.

Kia liền càng không vội có kết luận.

Vương tổ trưởng đứng lên, đưa tay sửa sang lại áo khoác cổ áo, ngữ khí bình thản lại mang theo quyết đoán:

Hậu thiên chúng ta Đốc Đạo Tổ vừa vặn không có an bài.

Cùng ở chỗ này nghe hồi báo đoán tới đoán lui, không bằng cùng đi Trần Gia Thôn, tận mắt nhìn trận này trực tiếp.

Đến cùng là thực sự giúp đỡ người nghèo giúp dân chúng xử lý hiện thực, vẫn là làm chủ nghĩa hình thức bác ánh mắt lãng phí kinh phí, đến hiện trường xem xét liền rõ ràng.

Lời này vừa ra, Chu Minh Viễn đầu tiên là sửng sốt hai giây, lập tức trong lòng treo tảng đá Đông Mà rơi xuống, thậm chí kém chút tại chỗ cười ra tiếng.

Đi hiện trường nhìn?

Vậy đơn giản không thể tốt hơn nữa!

Ngay trước Đốc Đạo Tổ mặt của lãnh đạo bán bất động hàng, lạnh tràng, đó mới gọi thật sự rõ ràng đánh mặt!

Đến lúc đó không cần hắn nhiều lời nửa câu, các lãnh đạo tận mắt nhìn thấy 60 vạn cân quả chất phát bán không được, quả thụ nhận lãnh không người hỏi thăm, Hư giả giúp đỡ người nghèo, bệnh hình thức Mũ trực tiếp liền có thể chụp chết.

Chu Minh Viễn cũng vội vàng đi theo tới, trên mặt cười phá lệ nhiệt tình, ngay cả ngữ khí đều ân cần thêm vài phần:

Ai nha Vương tổ trưởng nói quá đúng! Mắt thấy mới là thật đi! Đi, vậy ta hậu thiên tự mình bồi các vị lãnh đạo đi qua! Đường núi không dễ đi, ta sớm an bài tốt xe việt dã, cam đoan các vị lãnh đạo thuận thuận lợi lợi đến hiện trường!

Ngoài miệng nói đường hoàng lời khách khí.

Chu Minh Viễn trong lòng đã bắt đầu tính toán —— Đến lúc đó phải Lơ đãng Mà xách vài câu năm ngoái trực tiếp thất bại tiền lệ, lại Hảo tâm Mà đám lãnh đạo tính sổ một chút, để cho đoàn người tất cả xem một chút, Đường Dần cùng cái kia võng hồng chủ bá thổi đến thiên hoa loạn trụy, kỳ thực căn bản chính là trông thì ngon mà không dùng được.

Giang Phong, Đường Dần.

Các ngươi không phải muốn dựa vào trực tiếp làm náo động sao?

Cái này Đốc Đạo Tổ tự mình có mặt chứng kiến các ngươi thất bại, ta nhìn các ngươi lần này như thế nào xoay người!

...

...

Một bên khác, Trần Gia Thôn trong khe núi, thu dương phơi người toàn thân noãn dung dung.

Đường Dần cùng Hà Uyên đứng tại lão sân phơi gạo lối vào, phóng mắt nhìn sang, hai người đều nhìn sửng sốt.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền bảy tám ngày công phu, trước kia mấp mô, đông một đống củi lửa tây một đống cái sọt lão sân phơi gạo, đã sớm đổi phó bộ dáng.

Dựa vào cửa thôn nửa bên vuông vức ra trực tiếp khu, đắp rộng rãi mở mở phòng lều tránh mưa, trực tiếp Đài Giá Đắc chỉnh tề.

Bối cảnh sau lưng chính là đầy khắp núi đồi hồng phú sĩ vườn trái cây, đỏ rực quả đè cong nhánh, hướng về trong màn ảnh một trang, không cần thêm lọc kính cũng đẹp.

Chòi hóng mát cũng cách xuất phân lấy khu, cân nặng khu, đóng gói khu, tấm ván gỗ dựng bàn điều khiển sáng bóng sạch sẽ, liền quả giỏ, đơn chuyển phát nhanh nên để chỗ nào đều dùng vôi vẽ lên tuyến, quy quy củ củ, nửa điểm không giống tạm thời kiếm ra tới sạp hàng.

Lại sau này.

Theo mới hạng chót đá vụn lộ hướng về trong vườn trái cây đi, càng là đại biến dạng.

Liền khối quả thụ cũng thống nhất viện hào, mỗi cây chủ trên cành đều lưu tốt treo chuyên chúc hàng hiệu tạp chụp, dưới cây đứng thẳng lớn chừng bàn tay thẻ gỗ, viết rõ ràng thụ linh, chủng loại, dự đoán sản lượng hàng năm.

Lâm Mặc dẫn đầu làm thổ nhưỡng sửa đổi cái kia mảnh đất khối, bên cạnh chuyên môn dựng lên công nhiên bày tỏ bài, cải tiến thời gian, dùng phân bón chủng loại, sau này quản lý bảo hộ kế hoạch viết rõ rành rành, liền phụ trách nông hộ tên đều tiêu ở bên trên.

Từ trực tiếp xuất kính đến phân lấy đóng gói, từ quả thụ nhận lãnh tiêu chuẩn đến nông thôn trồng trọt quản lý bảo hộ, toàn bộ đường liên kết vuốt đến thuận thuận lợi lợi, hoàn toàn không phải Đường Dần hai người bọn họ trong dự đoán Tùy tiện dựng một giá đỡ liền phát sóng Dáng vẻ.

Khá lắm...... Ta vốn là cho là chính là chi hai camera đối phó một chút, đây cũng quá ngay ngắn a!

Đường Dần chép miệng, một mặt không dám tin: Giang Phong tiểu tử ngươi có thể a! Ta cho là ngươi liền trực tiếp lợi hại, không nghĩ tới làm offline căn cứ cũng có một bộ! Tiêu chuẩn này, so trong huyện cái kia nông sản phẩm triển lãm bán hàng trung tâm đều không kém!

Còn không phải sao!

Hà Uyên cũng đi theo gật đầu: Liền cái này quả thụ nhận lãnh tư thế, nhìn xem liền đang quy, đổi ta là trong thành lão bản, ta cũng nguyện ý nhận dưỡng!

Giang Phong cười khoát tay áo:

Hai vị ca cũng đừng khen ta, ta chính là giật giật mồm mép đề điểm ý nghĩ, thật làm việc chính là bọn hắn 4 cái.

Vương Kiến Quân nhìn chằm chằm thi công cùng thôn dân đối tiếp, Trương Lỗi vuốt toàn bộ quá trình tiêu chuẩn, Lâm Mặc quản vườn trái cây kỹ thuật quy phạm, Hiểu Yến phụ trách chụp tài liệu làm tuyên truyền, ta gì sống lại cũng không làm.

Phong ca, Đường bộ trưởng, Hà ca.

Đang nói, Triệu Hiểu Yến khiêng vân đài từ sâu trong vườn trái cây đi tới.

Cao đuôi ngựa đong đưa lưu loát, trên trán sính chút mồ hôi mỏng, trông thấy mấy người liền phất phất tay.

Giang Phong quay đầu nhìn về phía nàng: Hiểu Yến, phía trước nói đầu kia kỷ thực phim ngắn, kéo xong?

Kéo xong, theo lời ngươi nói phân trên dưới hai tụ tập.

Triệu Hiểu Yến đem vân đài đưa tới, đầu ngón tay vạch lên màn hình giới thiệu:

Bên trên tụ tập chủ yếu chụp trong thôn trước đây khó xử —— Trái cây chín quả thương ép giá, lão nhân trông coi cả vườn quả táo bán không được, hài tử học phí thu thập không đủ những thứ này, tất cả đều là các đồng hương chính mình hướng về phía ống kính nói, không có tăng lên bản không có bày chụp, đặc biệt thực sự.

Phía dưới tụ tập giảng chúng ta sau khi đi vào biến hóa, kho lạnh thu quả, quả thụ nhận lãnh, hướng dẫn kỹ thuật những thứ này.

Cuối cùng kết thúc công việc phóng trực tiếp thời gian và nhận lãnh cửa vào.

Giang Phong nhìn qua hai lần xem trước hình ảnh, hình ảnh giản dị, cảm xúc lại đủ, gật đầu một cái: Kéo đến rất tốt. Biệt Lưỡng Tập cùng một chỗ phát, tám giờ tối nay trước tiên đem bên trên tụ tập phát ra ngoài.

Chỉ phát lên tụ tập? Triệu Hiểu Yến sửng sốt một chút: Cái kia trực tiếp cùng nhận lãnh tin tức không nói a?

Không nói.

Giang Phong cười cười, ngữ khí chắc chắn: Để trước thứ chân thật, để cho mọi người xem nhìn tình huống, dư luận lên men một đêm. Đợi ngày mai buổi chiều trực tiếp phía trước, tái phát phía dưới tụ tập đem tin tức phóng xuất, lo lắng kéo căng, nhiệt độ mới có thể đội lên cao nhất.

Giang Phong trong lòng tinh tường, đi lên liền làm quảng cáo, đại gia bản năng liền mâu thuẫn. Trước tiên đem Trần Gia Thôn chân thực khốn cảnh bày ra, đâm trúng chung tình điểm, chờ độ chú ý dậy rồi lại ném phương án giải quyết, mặc kệ là bán quả vẫn là đẩy nhận lãnh, chuyển hóa tỷ lệ đều có thể tăng gấp đôi.

Triệu Hiểu Yến trong nháy mắt liền kịp phản ứng, nhãn tình sáng lên: Đã hiểu! Ta lần này trở về điều chỉnh, buổi tối chuẩn chút phát.