Thứ 671 chương Chịu thua là không thể nào chịu thua , tìm kiếm đối diện nội tình!.

Giang Phong lập tức liền sửng sốt!

Trung đông...... Danh tự này hắn có thể quá quen thuộc bất quá, Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ không phải liền là tại trung đông đi?!

Khục, cái kia, đại ca đại tỷ nhóm, cho ta nói một câu......

Trong đám.

Giang Phong trực tiếp nổi lên, lập tức liền cho mấy cái đại ca làm mộng bức!

????

Không phải, ngươi nha không phải tại đánh đỉnh phong thi đấu đi?

Ngươi sao trả có thời gian nhìn trong đám tin tức??

đại ca nhóm người đều ngu, bọn hắn bên này thảo luận khí thế ngất trời, suy nghĩ giải cứu trời không bắt ta đâu, vốn là cho Giang Phong hàng này cũng đã an bài người hoàn mỹ, căn bản không nghĩ tới Giang Phong sẽ ở trong đám nổi lên.

Này ~

Giang Phong vò đầu: Đây không phải là đối diện đã nhanh bị làm chết khô sao...... Tỷ, ngươi an bài người này cũng quá hổ, từ đầu xoát đến đuôi a, cái này số phiếu đều TM làm 9000 vạn hơn, mắt nhìn thấy liền muốn phá ức......

Cái này tốc độ tay có thể a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười.

Lý Thiên Minh gia hỏa này theo nàng rất nhiều năm, tướng tài đắc lực + Tâm phúc ngươi cho rằng đùa thôi!

Quay đầu giới thiệu các ngươi quen biết.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười: Hắn đối với ngươi thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu......

Giang Phong nghe vậy lập tức có chút xấu hổ, khá lắm, nhân gia Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này đỉnh cấp tổng giám đốc trợ lý, đi ra ngoài cũng là phối tài xế được rồi, toàn bộ Thiên Cơ tập đoàn không nói là trên vạn người a...... Nhưng người nào thấy không phải gọi một tiếng ‘Lý tổng ’.

Ngưỡng mộ tự mình tính chuyện gì xảy ra a......

Khục, không có việc gì, tỷ, quay đầu ta cùng Lý ca đơn độc trò chuyện là được, không làm phiền ngươi.

A đúng, nói chính sự đâu!! Tỷ, ta bên này thật có có thể liên lạc với trung đông người!

Giang Phong vỗ ót một cái, sắc mặt lập tức nghiêm mặt đứng lên: đại ca đại tỷ, các ngươi có còn nhớ hay không Đệ Nhất tràng đỉnh phong thi đấu PK, liền tiểu quỷ vs Tiểu Mộc Tượng cái kia một hồi, Tiểu Mộc Tượng đại ca đại tỷ chính là trung đông đó a!

Nếu như các ngươi xác định trời không bắt ta đại ca đi tới trung đông, chúng ta hoàn toàn có thể để Tiểu Mộc Tượng hỗ trợ tìm không phải?!

Đám người cả kinh!

Bỗng nhiên nhớ tới còn giống như thật có chuyện này!

Gió tanh mưa máu lập tức hít sâu một hơi: Tê! Ngọa Tào, ta thế nào đem việc này đem quên đi!!

Tôn Thần trừng mắt: Không phải, vậy còn chờ gì, trực tiếp liên hệ Tiểu Mộc Tượng bên kia a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca không nói chuyện, nhưng nhìn về phía Giang Phong ánh mắt mang theo hỏi thăm...... Ý kia rất rõ ràng, việc này đáng tin cậy không?

Bao đáng tin cậy!

Giang Phong vỗ bộ ngực lớn tiếng nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn không biết Tiểu Mộc Tượng nội tình, nhưng Giang Phong tinh tường a!

Hàng này chính là một cái tiềm phục tại địch nhân nội bộ ‘Thật · Quỷ nghèo huynh đệ ’, ngày bình thường không nói lời nào, thời khắc mấu chốt vẫn là đáng tin.

Kết quả là Giang Phong không nói hai lời nói thẳng: Cái kia...... đại ca nhóm các ngươi chờ một chút a, ta cái này liền đi kéo người!

Nói xong Giang Phong trực tiếp ra khỏi Chat group.

Bắt đầu ở trên điện thoại di động tìm kiếm lên Tiểu Mộc Tượng lục bong bóng.

Một bên khác.

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong cùng Vương Thành húc PK đã đánh tới giai đoạn ác liệt!

Mưa đạn nổ tung!

Trực tiếp gian nhân số một trận tiêu thăng đến 17 vạn người, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể phá 20 vạn!!

Không phải là người bên trên chậm, chủ yếu là hai ngày trước cường độ cao PK cũng là tại buổi tối, nhưng vòng thứ ba PK quan phương đặt ở ban ngày 11 điểm, điều này sẽ đưa đến này lại không ít người còn đi làm đâu, cho nên nhân số chậm chạp không thể đi lên.

Bất quá không có quan hệ gì.

Nhân số là ít một chút, nhưng không tí ti ảnh hưởng nhiệt tình của mọi người, mưa đạn đều nhanh xoát bạo.

Phá a!!

Kém một chút, cuối cùng 30 giây, nhanh a!!

9200 vạn......9300 vạn......9500 vạn......

Phốc ——! Gấp rút chết ta rồi, này làm sao còn không phá ức a!!

Không có thời gian!

Ai thua ai thắng đã không trọng yếu, Vương Thành húc người bên kia cũng là mộng, thật sao...... Chính mình đại tỷ cho mình chuẩn bị phiếu chuẩn bị 1 ức, hắn vốn cảm thấy phải, Giang Phong bên kia thực lực dù cho lợi hại hơn nữa, đi qua hai ngày ác chiến, cũng cần phải đánh không sai biệt lắm a?

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, suy nghĩ cả nửa ngày hai ngày trước mới là món ăn khai vị?

Vương Thành húc tê cả da đầu, tự lẩm bẩm: Cái này ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ đến cùng là ai vậy...... Như thế nào như thế có thực lực a!

【Lv68 màu đỏ áo cưới: Ngoan ngoãn!! Đính trụ a! 】

【Lv55 lá cây: Ô ô ô ô, đối diện thật là lợi hại, căn bản đánh không lại! 】

【Lv61 linh Linh tỷ: Không thể chịu thua! 】

【Lv58 thất nguyệt: Trời ạ! nhiều phiếu như vậy a, lúc này mới Đệ Nhất đem! 】

【Lv63 tiểu trư yếm: Trân di quét qua 6000 vạn phiếu, chúng ta tập hợp lại cùng nhau cũng có 1000 vạn, nhưng cái này cũng không đủ a! 】

【Lv54 đám mây đóa: Chênh lệch quá xa...... 】

Các bạn gái trước từng cái kêu khổ thấu trời.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này cường độ cũng quá lớn một điểm a!

Tin tức linh thông nhất lá cây trước tiên mở miệng:

【Lv55 lá cây : Không thể tại tiếp tục như thế, ta đi tìm hiểu một chút địch tình, bằng không thì chúng ta cái này Đệ Nhị đem không có cách nào đánh a! 】

【Lv58 thất nguyệt: Lá cây, được hay không a...... 】

【Lv63 tiểu trư yếm: Đúng! để cho lá cây đi, nàng tin tức linh thông nhất, nhất định có thể biết đối diện nội tình! 】

【Lv54 đám mây đóa: Lá cây đi nhanh về nhanh, Đệ Nhất tràng PK lập tức kết thúc, ở giữa chỉ có 15 phút thời gian nghỉ ngơi! 】

Đám người lo nghĩ.

Không phải hoài nghi lá cây nghiệp vụ năng lực.

Chỉ là thời gian quá ngắn a!

Các nàng cũng không xác định lá cây đến cùng có thể đánh tìm được cái gì.

【Lv55 lá cây : Yên tâm đi, là thời điểm hiện ra kỹ thuật chân chính, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết...... 】

Nói xong lá cây liền thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Đánh chắc chắn là còn muốn đánh!

Đệ Nhất cục thua, không có nghĩa là các nàng liền triệt để chịu thua!

Trân di vừa rồi đã nói, nàng tài khoản bên trên số phiếu không nhiều, này lại đã liên lạc khẩn cấp sóng âm quan phương phục vụ khách hàng đi nạp tiền.

15 phút giữa trận thời gian nghỉ ngơi, hẳn là đầy đủ Trân di nạp tiền xong.

Lá cây yên lặng cho mình động viên.

Nàng bây giờ nhiệm vụ chính là muốn biết đối phương cái này ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’ lai lịch......

Kém nhất, ít nhất phải biết đối diện chuẩn bị bao nhiêu phiếu a?!

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng đi!

...

Vương Thành húc phải thua.

Trực tiếp gian xó xỉnh, Tiểu Mộc Tượng nhàn nhã lẩm bẩm, một bên cầm điện thoại di động lên cùng công hội mình bên trong muội tử tán gẫu.

Một bên chỉ điểm giang sơn bình phán lấy lần tranh tài này kết quả.

PK đếm ngược cuối cùng 10 giây, Giang Phong bên này điểm số cuối cùng phá ức!

Ta dựa vào!

Thần tượng còn phải là thần tượng của ta a!

Tiểu Mộc Tượng lập tức ngồi thẳng lên, nhịn không được cảm khái: Đây mới là thật to lớn tỷ a...... Các ngươi đều thấy được a, ta cũng đã sớm nói, Giang Phong trực tiếp gian có cái thật to lớn tỷ, các ngươi không tin!

Qua lần này xem đến nhân gia kinh khủng a?!

Một bên tiểu chủ bá ngựa không ngừng vó gật đầu.

Ngươi là lão đại ngươi nói rất đúng!

Tiểu Mộc Tượng ngạo nghễ gật đầu...... Bây giờ chung quy là có chút Thần Vực lão đại phái đoàn.