Thứ 707 chương Trần truồng đổi mệnh! Giang Phong: Ta tới làm người của ngươi chất!.

Đại hán xăm người gào thét lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác!!

Tình huống hiện tại đã rất rõ ràng, hắn mặc dù tụt lại phía sau sau đó bắt được Tiêu Trì, điện thoại cũng cho kền kền bên kia đánh tới, nhưng hắn không biết phía dưới đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có một chi đội ngũ đột nhiên liền xuất hiện ở nơi này?!

Vừa mới hạ thủ quá nặng, Tiêu Trì đã không chống được bao lâu.

Mưa to phía dưới.

Bầu không khí trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Đại hán xăm người đang chờ kền kền, Giang Phong bọn người nhưng là lo lắng nhìn xem bên này, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Muốn cho gió đông tỷ gọi điện thoại sao?

Lúc này có người nhẹ giọng hướng về bên này mở miệng, quay đầu nhìn lại lại là hồng trần đại ca hỏi.

Hồng trần đại ca gãi đầu một cái, thấp giọng nói: Ta nhớ được gió đông tỷ bên kia có súng ngắm, nói không chừng có thể giải quyết gia hỏa này!

Không được......

Giang Phong khó mà nhận ra lắc đầu, bác bỏ đề nghị này.

Hắn liếc qua đối diện khẩn trương cao độ đại hán, hít sâu một cái nói: Chúng ta người xông lên, để cho đối diện gia hỏa này thần kinh đã căng thẳng, lúc này nếu như lại có súng ngắm chống chọi hắn, sẽ chỉ làm hắn làm ra một chút không lý trí hành vi.

Đến lúc đó trời không bắt ta đại ca liền nguy hiểm!

Giang Phong dứt lời.

Đám người lúc này mới phát hiện đối diện đại hán bây giờ bên trái trên bờ vai còn có một đạo vết thương đạn bắn, mượn nhờ nguyệt quang mưa to, đại hán bây giờ chật vật co rúc ở dưới một cây đại thụ, bên trái trên bả vai vết thương đạn bắn ục ục ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

Đừng tới đây! Các ngươi tới ta liền đánh chết hắn!

Theo máu tươi càng bốc lên càng nhiều, đại hán trạng thái lúc này cũng không tính quá tốt, sắc mặt trắng hếu hướng về phía đám người rống to.

Hiển nhiên là đã đến điểm tới hạn.

Bất luận cái gì khiêu khích hành vi đều có thể để cho người trước mắt này triệt để sụp đổ!

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?!

Đám người gấp.

Kền kền nếu là thật tới, bọn hắn ngược lại là không sợ, nhưng người nếu nhiều lên, lên xung đột, rất khó cam đoan trời không bắt ta đại ca an toàn a!

Đương nhiên, bây giờ cứ như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, bởi vì trời không bắt ta hô hấp đã bắt đầu khó mà nhận ra đứng lên.

Liền ngực chập trùng đều biến cực kỳ yếu ớt.

Lão đại ngươi còn bao lâu đến?

Đúng lúc này, Giang Phong thở sâu bỗng nhiên đứng ra, hướng về đối diện hô lớn.

Mười lăm phút! Nhiều nhất mười lăm phút!

Đại hán xăm người sững sờ, trả lời theo bản năng, nhưng ngay sau đó hắn liền bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng hướng về phía Giang Phong hét lớn: Các ngươi nếu là dám đùa hoa dạng gì, ta lập tức đánh chết hắn!

Mười lăm phút sao......

Giang Phong ở trong lòng tính toán rất nhanh về.

Kền kền mang theo hơn 100 người, đến lúc đó khó tránh khỏi muốn sống mái với nhau một hồi, muốn lại cứu trời không bắt ta, liền khó như lên trời.

Hơn nữa, trời không bắt ta đại ca trạng thái bây giờ, căn bản không chống được mười lăm phút.

Nhiều nhất 5 phút, còn như vậy siết tiếp, hắn nhất định sẽ ngạt thở mà chết.

Nhất thiết phải lập tức nghĩ biện pháp!

Giang Phong hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hệ thống! Có thể phát động kỹ năng sao?

Trong mắt Giang Phong hàn mang lóe lên!

Đừng quên, hắn nhưng là có điển tàng kỹ năng ——【 Ta cá trong súng của ngươi không có đạn 】, nếu có thể phát động kỹ năng này...... Hắn liền có 8 thành chắc chắn có thể cứu trời không bắt ta đại ca!

【 Đinh! Trước mắt khoảng cách 15 mét, phát động kỹ năng thất bại!】

【 Thỉnh túc chủ tới gần kỹ năng phát động mục tiêu!】

Không đủ sao......!!

Giang Phong cắn răng một cái, đại gia, hắn bây giờ đừng nói đến gần, chính là đi lên phía trước một bước, đều rất có thể để cho đối diện bạo khởi a!!!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa.

Giang Phong nhìn xem đại hán xăm người khẩn trương lại ánh mắt tham lam, trong lòng đột nhiên có một cái to gan chủ ý.

Chỉ có thể...... Đánh cuộc một lần!!

Cái kia, huynh đệ, ngươi nghe ta nói......

Giang Phong chậm rãi mở miệng, đè nén trong lòng rung động, để cho chính mình ngữ khí trở nên Ôn Nhu: Là như vậy...... Kỳ thực a, chúng ta không cần thiết khiến cho như thế kiếm bạt nỗ trương không phải? Các ngươi Hắc Ưng bang cầu tài, chúng ta cũng là cầu tài.

Nói trắng ra là, chúng ta cũng là hướng về phía trong tay ngươi con tin tới, tất cả mọi người là vì 3 ức tiền thưởng.

Chúng ta có thể ngồi xuống tới nói chuyện đi......

Đại hán xăm người không nói lời nào, vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem Giang Phong.

Giang Phong không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nói: Huynh đệ, ta cho ngươi phân tích một chút, ngươi nhìn ta nói đúng không đúng?

Giang Phong một ngón tay đại hán xăm người trong ngực Tiêu Trì: Hắn chết, 3 ức USD ngâm nước nóng, lão đại ngươi tới ngươi cũng không dễ chịu, thậm chí còn có thể bởi vì hành sự bất lực bị lão đại ngươi giết chết, đây nhất định không phải kết quả ngươi muốn đúng không?

Ngươi bây giờ lo lắng đơn giản chính là tại lão đại ngươi trước khi đến, như thế nào cam đoan an toàn của mình đi...... Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, vừa có thể để bảo đảm an toàn của ngươi, còn có thể nhường ngươi trong tay 3 ức USD cũng sống lấy.

Đã như thế, ngươi liền yên tâm chờ ngươi lão đại làm cho, đến lúc đó hắn tuyệt đối sẽ không nói ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Phong lời nói chân thành mà thanh đạm.

Dường như là thật sự đả động đại hán xăm người, chỉ thấy hắn phờ phạc khuôn mặt nhìn lướt qua bên này, hung ác nói: Biện pháp gì?

Lời này vừa ra, Giang Phong ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên!

Bởi vì hắn biết mình nói trúng đối phương điểm đau!!!

Quả nhiên.

Đại hán này vẫn là sợ Tiêu Trì chết!!

Đơn giản! Ta tới làm con tin của ngươi!

Một câu nói, trong nháy mắt để cho toàn trường đều yên lặng.

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, không thể tin vào tai của mình.

Ngươi nói cái gì?!

Đại hán xăm người cũng mộng, cho là mình nghe lầm.

Ta nói, ta tới làm con tin của ngươi. Giang Phong từng chữ từng câu lập lại: Ngươi thả ra Tiêu Trì, đem hắn giao cho bọn hắn, ta lưu lại làm con tin của ngươi.

Ngươi hẳn là thấy được, ta xem như đám người này nửa cái lĩnh đội a.

Ngươi uy hiếp ta, cũng có thể để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, lão đại ngươi trước khi đến bọn hắn không dám đả thương hại ngươi.

Đến nỗi Tiêu Trì......

Giang Phong quét sau lưng một mắt, cười nói: Ngươi trước hết để cho ta người làm cho Tiêu Trì đơn giản băng bó, bằng không thì hắn chống đỡ không đến ngươi lão đại tới.

Như thế nào?

Ngươi suy tính một chút?

Ngươi cho ta ngốc a! Đại hán xăm người mặt mũi tràn đầy không tin, bỗng nhiên lui về phía sau hơi co lại, họng súng cũng chỉ hướng Giang Phong: Ai biết ngươi đùa nghịch hoa dạng gì! Thả hắn, các ngươi ngay lập tức sẽ nổ súng bắn chết ta! Ta mới không mắc lừa ngươi!

Ta sẽ không giở trò gian.

Giang Phong nhìn xem hắn, ánh mắt rất là chân thành.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đưa tay ra, bắt đầu giải chính mình áo khoác nút thắt.

Đám người trong nháy mắt mộng, không rõ Giang Phong đang làm gì.

Chỉ có khoảng cách Giang Phong gần nhất Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt đại biến: Tiểu đệ! Đừng làm rộn!

Giang Phong nhẹ nhàng đẩy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tay, mỉm cười nói: Tỷ, ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc...... Huynh đệ này không phải liền là lo lắng trên người của ta cất giấu vũ khí đi, ta thoát chính là.

Cái, cái gì?!

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Không chờ bọn hắn phản ứng lại, liền thấy trên Giang Phong nhẹ nhàng đẩy ra Thượng Hải tỷ tỷ tay, vậy mà bắt đầu từng cái từng cái mà thoát lấy quần áo!!