Thứ 155 chương Gom tiền giúp lần thứ nhất toàn thể thành viên đại hội!.

Kỳ thực không chỉ thanh lúa trực tiếp gian như thế.

Tứ hải, thanh phong từ tới, WAWA...... Vân vân!

Bây giờ sóng âm trên bình đài, liên quan tới Giang Phong thảo luận đơn giản đã đến mức độ kịch liệt!

Chủ bá chính mình có muốn hay không thảo luận căn bản vốn không trọng yếu.

Một chút thích chơi đại ca biết được tin tức này, liền phảng phất nước máy một dạng tại đại ca vòng tròn bên trong lan tràn ra!

Không thiếu đại ca đã hưng phấn mong đợi.

Xem rốt cục Giang Phong cái này 【 Đại ca âm nhạc mộng tưởng sẽ 】 là cái chuyện gì xảy ra......

......

Thần Vực công hội!

Cố Bắc Thần sắc mặt lạnh nhạt: Tiểu tử này thật đúng là không an phận, trước đó ngược lại là ta xem thường hắn......

Bây giờ xem ra, năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, ngoại trừ cái kia Alen cùng tuyết trắng, tiểu tử này chúng ta cũng phải phòng một tay a!

Alen cùng tuyết trắng là trước kia Thiên Ngoại Thiên trụ cột.

Đâm lưng Thiên Ngoại Thiên sau đó gia nhập nghe Hoa Tiểu Trúc, cũng là năm ngoái Thần Vực cuối cùng đối thủ.

Cố Bắc Thần một mực rất xem trọng hai người này.

Dù sao nếu không phải là hai người này phân hoá nghe Hoa Tiểu Trúc lưu lượng.

Chính mình Thần Vực năm ngoái có thể hay không cầm tới sóng âm đỉnh phong cuộc so tài quán quân, thật đúng là không nhất định!

Ta cảm thấy không cần ngạc nhiên a...... Một cái chủ bá làm ra tiểu tiết mục mà thôi.

Coi như sau lưng có Thiên Ngoại Thiên cái bóng thì thế nào?

Chẳng lẽ những người có tiền kia thật đúng là quan tâm một ca khúc?

Giọng nói sảnh có công hội quản lý nghi ngờ nói.

Một người khác nghe vậy lập tức nhíu mày phụ họa nói: Đúng vậy a, những người đại ca kia có tiền cái gì mua không được?

Tiểu tử này thật là ý nghĩ hão huyền.

Muốn dùng ca khúc khóa lại những người đại ca kia, ta xem việc này hoàn toàn chính là một chuyện cười!

Bọn hắn không phải rất có thể hiểu được Giang Phong đầu óc.

Dù sao bọn hắn kinh nghiệm trong quá khứ nói cho bọn hắn ——

Một cái công hội muốn nhốt chặt đại ca.

Thực tế nhất vẫn là cùng đại ca đàm luận lợi ích!

Tỉ như xoát lễ vật trở lại điểm rồi.

Hay là có thể an bài đại ca cùng cái nào đó chủ bá tự mình gặp mặt ăn cơm a...... Các loại.

Đến nỗi nói cho đại ca cung cấp cảm xúc giá trị......

Ngạch......

Đó là đồ chơi gì?

Bọn hắn những thứ này quản lý cũng không phải chủ bá, căn bản không hiểu được thứ này.

Ngược lại là Cố Bắc Thần thân là sóng âm đỉnh lưu chủ bá, mơ hồ có thể cảm giác được một chút xíu đồ vật.

Nhưng thế nhưng hắn bây giờ tâm tư rất loạn, căn bản bắt không được hạch tâm.

Cái này khiến Cố Bắc Thần sốt ruột không thôi.

A duệ, ngươi quay đầu đi chú ý một chút tiểu tử kia, ta cảm giác việc này không đơn giản!

Cố Bắc Thần muốn để cho a duệ thống kê một chút đến lúc đó trực tiếp gian tình huống.

Tỉ như đến bao nhiêu đại ca các loại.

A duệ nghe vậy biểu lộ cứng đờ, khô khan lấy mở miệng: Cái kia...... Cố thiếu, ta cái này không tiện a......

Như thế nào không tiện?

Cố Bắc Thần nghi hoặc.

Lời này vừa ra, a duệ chửi mẹ tâm đều có!

Không phải???

Hợp lấy ngươi quay đầu liền quên đúng không??

Ta bây giờ đi qua...... Cha nuôi ta...... A Phi!

Tiểu tử kia có thể buông tha ta?

A duệ một mặt u oán.

Cố Bắc Thần giống như cũng nhớ tới tới, ho nhẹ một tiếng nói: Tốt, không nói cái này......

Các vị cũng là Thần Vực cốt cán, ta chỉ muốn biết.

Chẳng lẽ tiểu tử này kiếm chuyện, chúng ta cứ như vậy nhìn xem?

Nhìn xem là không thể nào nhàn rỗi nhìn!

Từ lần trước Giang Phong đánh a duệ khuôn mặt, Thần Vực công hội đã có không ít quản lý tầng đối với Giang Phong bất mãn.

Bọn hắn bất kể ai đúng ai sai.

Chơi sóng âm, đều quan tâm một bộ mặt.

Nhất là Thần Vực loại này bá đạo hành vi, ngươi không nể mặt ta, đó chính là ngươi vấn đề!

Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ!

Bỗng nhiên.

Một thanh âm sắc bén nam nhân cười ha ha: Mọi người đều biết Alen a?

Cái kia từ Thiên Ngoại Thiên đi ra nam chính truyền bá?

Ân.

Thanh âm bén nhọn nam nhân cười âm trầm không thiếu.

Tất nhiên a duệ không tiện đi cùng tiểu tử kia chạm mặt, chúng ta không bằng tới một tay mượn đao giết người......

Các ngươi suy nghĩ à.

Bây giờ đỉnh phong thi đấu sắp đến.

Chúng ta đối thủ lớn nhất vẫn là nghe Hoa Tiểu Trúc.

Nhưng nghe Hoa Tiểu Trúc bây giờ đang nháo nội bộ mâu thuẫn, nhất là cái kia Alen cùng tuyết trắng, đơn giản thủy hỏa bất dung!

Hơn nữa bởi vì năm ngoái sự tình, Alen kỳ thực đối thoại tuyết đã rất bất mãn.

Nhưng hắn bây giờ khó chịu nhất, chính là trực tiếp gian nhân khí một mực không cách nào áp chế tuyết trắng......

Nếu như chúng ta cho hắn thêm một mồi lửa, ngươi nói, hắn có thể hay không tâm động?

Đề nghị này vừa ra, trong mắt mọi người lập tức tinh quang lóe lên.

Có ý tứ......

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu đúng không......?

Nhưng cụ thể làm như thế nào thao tác đâu?

Cái này còn không đơn giản?

Thanh âm bén nhọn nam nhân cười nói: Các ngươi đừng quên, Alen cùng tuyết trắng am hiểu phương hướng khác biệt.

Alen am hiểu ca hát, tuyết trắng am hiểu khiêu vũ!

Nhưng hai người cũng đều cùng Thiên Ngoại Thiên có liên hệ......

Nếu như chúng ta ủng hộ Alen, hắn nếu là có thể tại tiểu tử kia làm trong tiết mục cùng hắn đánh lôi đài......

Thậm chí danh tiếng vượt trên tiểu tử kia, xem như vừa người được lợi ích, hắn đang nghe Hoa Tiểu Trúc nội bộ nhân khí cũng biết nước lên thì thuyền lên.

Chẳng lẽ hắn còn không tâm động?

Sắc bén nam tử nói xong.

Đám người nhao nhao hít sâu một hơi —— Tê!

Ngươi đừng nói!

Rất TM có đạo lý a!

Có người vỗ đùi chấn kinh nói: Hảo! Biện pháp tốt!

Cứ như vậy, tương đương gián tiếp để cho nghe Hoa Tiểu Trúc cùng Thiên Ngoại Thiên chuyện cũ năm xưa lại cháy lên đứng lên.

Mà chúng ta không chỉ có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thậm chí đứng ở thế bất bại a!

Người kia càng nói càng kích động.

Các ngươi nghĩ, nếu là Giang Phong tiểu tử kia thắng, kỳ thực cũng không có gì, cùng lắm thì chính là bảo trì nguyên trạng.

Nhưng Thiên Ngoại Thiên chắc chắn quay đầu muốn đối nghe Hoa Tiểu Trúc tiến hành trả thù!

Tương phản, nếu là cái kia Alen thắng, này liền tốt hơn!

Tuyết trắng một mực đè lên Alen, nếu là bởi vì chuyện này Alen có thở dốc chỗ trống.

Thậm chí nhân khí bên trên thắng được tuyết trắng......

Cái kia nghe Hoa Tiểu Trúc nội bộ mâu thuẫn, sẽ lập tức thăng cấp đến mức độ kịch liệt!

Cứ như vậy...... Chúng ta Thần Vực...... Chẳng phải là lần này sóng âm đỉnh phong thi đấu bên trên thắng chắc?

Nói xong lời này, đám người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Có không nhẫn nại được đã vội vàng mở miệng: Ta đi liên hệ cái kia Alen......

Cố Bắc Thần nghĩ nghĩ, giống như cũng đích xác là đạo lý này.

Thế là khóe miệng của hắn câu lên mỉm cười: Nhớ kỹ nhiều lời điểm lời hữu ích, đối với người ta khách khí một điểm......

Ta biết, Cố thiếu!

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Giang Phong tự nhiên không biết lúc này liên quan tới hắn sự tình, đã huyên náo cuồn cuộn sóng ngầm.

Bất quá...... Kỳ thực coi như Giang Phong biết, cũng sẽ không để ý.

Bởi vì hắn căn bản không có thời gian quản những thứ này......

Hắn đang bận tổ chức gom tiền giúp Đệ Nhất lần thành viên đại hội đâu!

Lúc này ——.

【 Gom tiền giúp Đệ Nhất lần toàn thể thành viên đại hội!】

【 Thời gian: Buổi tối 8:30 phân!】

【 Tham dự người: ——】

【 Thượng Hải bên trên tỷ tỷ 】

【 Thả , vắng mặt.】

【 Tôn Thần 】

【 Gió tanh mưa máu 】

【 Cuồng chiến sĩ 】

【 Ma mới tiểu đậu đậu 】

【 Tháng chín Minh Nguyệt 】

【 Liếm nãi nắp tiểu phú bà 】

【 Đông đảo quỷ nghèo huynh đệ......】