Thứ 747 chương Bọn hắn dám chất vấn nguyên nhân, cho tới bây giờ chỉ có một cái!.

Này...... Đây chính là chênh lệch sao...... Trưởng lão tự lẩm bẩm, mặt mũi trắng bệch.

Hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Giang Phong bên kia cũng liền như vậy, tất cả đều là thổi phồng lên trận thế, bây giờ mới biết, nhân gia gọi là điệu thấp, thật động thủ, liền cho ngươi thời gian phản ứng cũng không có!

Hắn rốt cuộc minh bạch Tiểu Mộc Tượng vì sao trực tiếp ngã ngửa —— Cái này đổi ai tới đều phải ngã ngửa a! Đó căn bản không phải một cái lượng cấp đối thủ!

Giang Phong trong phòng trực tiếp, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mưa đạn chậm rì rì bay ra, ngữ khí thanh đạm:

【Lv70 Ôn Nhu biết lòng ta : Trước tiên làm nóng người, thả, ngươi Đệ Nhị sóng, ta trước tiên đem đẳng cấp đi lên nâng nâng. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ý tứ rất rõ ràng.

Đệ Nhất cục nàng lên trước, đợi nàng lên tới 75 cấp, Đệ Nhị đem thả đại ca tại thượng.

Thả đại ca cười ha hả nói:

【Lv63 thả : Không có vấn đề, ngươi chơi trước, chờ ngươi chơi mệt rồi đổi ta, ngược lại đêm nay thời gian dài, chậm rãi thăng, không nóng nảy. 】

【Lv68 gió tanh mưa máu : Vậy chúng ta lúc nào lên a? 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Đúng vậy nha! Ba ván thắng hai thì thắng, tỷ ngươi cùng ca đều bao hết hai ván, chúng ta cũng nghĩ thăng cấp a!! 】

Vân Ý muội tử nũng nịu.

Thả đại ca sờ lên đầu, lập tức cười: Đi, vậy các ngươi một hồi Đệ Nhị đem cùng ta cùng một chỗ a, đến lúc đó chúng ta trực tiếp lên chính là, chúng ta cùng một chỗ, so tỷ ngươi đánh phân còn cao!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nghe vậy lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Thế nào.

Cái này còn muốn so một chút đúng không......

Được chưa, vậy liền để các ngươi xem thực lực chân chính!

Oanh ——!!!

Nói đi, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt nhất động, vô số đầu Hỏa Kỳ Lân lập tức phát ra chấn vỡ bầu trời gào thét, bầu trời bị nhuộm thành màu đỏ, đại địa trong nháy mắt nứt ra khe hở.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x50!!!】

【 Đinh! Người sử dụng......】

Uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ trực tiếp gian, Giang Phong thanh máu trong nháy mắt phá ức!!!

Ngọa Tào!!! Phá!!

Phá ức!!!

Tê nha, ta thật sự tê!! Cái này mẹ nó đúng không?

Một người quét ngang toàn bộ sóng âm đúng không, cái này cần bao nhiêu tiền a!!!

Trực tiếp gian người xem bị một màn này chấn động đến mức nói không ra lời.

Đây vẫn là đánh PK đi?

1000 vạn a!!!

Cứ như vậy xoát đi ra???

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết là...... So sánh như Giang Phong trong khoảng thời gian này cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cung cấp trợ giúp, 1000 vạn tính toán gì a!! Nếu là không có Giang Phong, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thiệt hại, đó đều là mấy chục ức trên trăm ức!

Cho nên xoát chút tiền ấy, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ con mắt đều không nháy một chút.

Đây không chỉ là bởi vì cùng Giang Phong tình cảm riêng tư, liền xem như không có hai người tình cảm riêng tư, đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tới nói, số tiền này cũng căn bản không đủ mua Giang Phong nhân tình.

Cái này sóng âm có chút đồ vật......70 cấp sau đó có chút khó khăn thăng lên a.

Mở ra lễ vật cột, nhìn xem thăng cấp kinh nghiệm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giữa lông mày vẩy một cái.

Nhiều như vậy Hỏa Kỳ Lân, vậy mà mới lên tới 70 cấp???

Tỷ, 1-70 cấp cần 980 vạn, nhưng 70 cấp -75 cấp cần 1020 vạn......

Giang Phong bất đắc dĩ nở nụ cười: Hiện tại biết ta vì sao không để ngươi thăng max cấp đi?

Cái này mẹ nó tinh khiết chính là hố cha đâu!

Sóng âm quy tắc là như vậy, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên không phải nói đùa.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ từ 64 cấp mãnh liệt xoát đến 70 cấp, hết thảy thu phát đi 700 vạn trái phải, cũng chính là 7000 vạn hơn phiếu, tăng thêm trực tiếp gian tán phiếu đại ca đủ loại tăng thêm phóng cùng một chỗ, Giang Phong bây giờ số phiếu miễn cưỡng phá ức.

Nhưng bây giờ 70 cấp lên tới 75 cấp, cái này 5 cấp kinh nghiệm vậy mà so 1-70 cấp tổng hoà cộng lại còn nhiều!!!

Đây là một cái khái niệm gì.

Ý là nếu như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn thăng 75 cấp, nhất thiết phải từ 0 cấp đến 70 cấp lại xoát một lần.

Dạng này mới miễn cưỡng có thể tới 75 cấp max cấp!

Đằng sau cái này 5 cấp...... Tương đương với phía trước 70 cấp kinh nghiệm tổng hoà còn nhiều hơn!

Tỷ, nếu không thì ta quên đi thôi, ngược lại bây giờ số phiếu đã nghiền ép, không cần thiết cần phải thăng 75 cấp a?

Giang Phong muốn khuyên.

Hắn bây giờ số phiếu phá ức, Tiểu Mộc Tượng bên kia mới miễn cưỡng 2000 vạn phiếu, hai người ròng rã kém 5 lần số phiếu.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Tiểu Mộc Tượng bên kia chắc chắn là không có ý định lên.

Trong này rất nhiều phiếu vẫn là Thần Vực bên kia quản lý cho lên, chân chính đại ca bên trên phiếu cũng không có bao nhiêu, rõ ràng muốn đánh tôn nghiêm phiếu.

Thần tượng! Ngươi để nhà ngươi đại tỷ ngừng ngừng a......

Đừng với ta hạ thủ quá ác a......

Tiểu Mộc Tượng còn kém khóc lên.

Ô ô ô ô ô, cần thiết hay không...... Đây là đem hắn muốn hướng về đánh chết a!!!

Tình hình chiến đấu kịch liệt.

Trực tiếp gian nhân số lúc này đã đột phá 20 vạn người!

Vô số mưa đạn điên cuồng phun trào, phía dưới tất cả đều là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn dân mạng, điên cuồng tại khu bình luận phát tin tức.

Thăng a!! Tỷ!! Chúng ta ủng hộ ngươi!!!

Không tệ!! A a a a a!! Kích động!! Chẳng lẽ hôm nay lại muốn gặp chứng nhận một cái thần hào quật khởi sao?!

Cái rắm a!! Nhân gia Giang Phong trực tiếp gian còn thiếu thần hào?

Ài, lời này của ngươi nói thì không đúng, Giang Phong trực tiếp gian không thiếu thần hào là không tệ, nhưng những thứ này thần hào cũng không phải cho Giang Phong thăng 75 cấp, bọn hắn tới thời điểm chính là 75, cái này có thể một dạng đi?

Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt tốt a!

Mưa đạn xẹt qua, Giang Phong bén nhạy thấy được đầu này tin tức, lập tức vỗ đùi biết muốn hỏng.

Quả nhiên, một giây sau Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tin tức lại tới.

【Lv70 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, ta cảm thấy các huynh đệ nói có đạo lý, ngươi bây giờ là đại chủ bá, trực tiếp gian đại ca đại tỷ đều rất sủng ngươi, nhưng...... Lại không có một cái là chính mình trực tiếp gian thăng lên tới 75 cấp đại ca. 】

Tỷ, vậy có quan hệ gì, ngược lại đều như thế......

Giang Phong vội vàng nói.

Không giống nhau!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lắc đầu: Ý nghĩa là không giống nhau, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi bây giờ trực tiếp gian những thứ này đại ca nhóm......

Vương Trường Phác chơi sóng âm rất sớm, hắn 75 cấp bậc là cho vô số chủ bá quét lên đi, cái kia địch tỷ...... Các ngươi đánh PK thời điểm, đối diện còn gọi Vương Trường Phác đại ca đâu.

Tẩu tử ngươi, đẹp Uyển muội tử, nàng là nhìn đoàn truyền bá xoát 75 cấp, kỳ thực cũng coi như là chuyên chúc đại tỷ.

Ta nói lời này đẹp đẹp ngươi chớ để ý a......

Trần Uyển ngay tại trực tiếp gian đâu, nghe vậy bật cười nói: Làm sao lại...... Tiểu Phong cũng là đệ đệ ta a, bất quá đẳng cấp Xác Thực là, cái này chính là sự thật, nói đến hai ngày trước còn cùng thả nói ra.

Để cho hắn đem tại Tiểu Phong trực tiếp gian đẳng cấp nói lại, kết quả đây không phải vừa vặn đụng phải đi......

Trần Uyển cười, cười phá lệ rực rỡ.

Trên thực tế nàng đã sớm chú ý đến một vấn đề.

Đó chính là vì cái gì Giang Phong rõ ràng cũng là 10 vạn + Chủ bá, vẫn còn có người mỗi lần nâng lên Giang Phong, đều có một loại ‘Tiểu tử này bất quá là vận khí tốt ’‘ Hắn trực tiếp gian có ai a ’? Loại nghi vấn này.

Bọn hắn làm sao dám chất vấn a!!!

Nói trắng ra là, dẫn đến điều này nguyên nhân căn bản chỉ có một cái ——

Đó chính là Giang Phong từ đầu tới đuôi, chưa từng có cái đẳng cấp cao chuyên chúc đại gia trưởng!