Thứ 248 chương Bối cảnh thông thiên thần bí hảo đại ca! Sửa không xa!.

Nhanh như vậy?!

Giang Phong sững sờ, nhận điện thoại, liền nghe được bên kia vang lên một cái trầm thấp giọng nam.

Uy, ngươi tốt, ngươi là Giang Phong sao?

Ách...... Ngươi hảo ta là, xin hỏi ngài là......

Hệ thống cho hảo đại ca, Giang Phong tự nhiên không dám thất lễ, cẩn thận từng li từng tí lên tiếng.

Nói xong lời này đối diện có chút trầm mặc.

Tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ, lại hình như đang suy nghĩ như thế nào cho Giang Phong nói.

Ta hỏi ngươi mấy vấn đề.

Đối diện đi thẳng vào vấn đề: Ngươi làm cái này tiểu học Hồng Tinh xây dựng, có hay không mục đích khác?

Mục đích khác......

Giang Phong trầm ngâm mấy giây, điểm ấy đồ chơi ngươi muốn nói có...... Hắn thật là có!

Dù sao hệ thống nhiệm vụ cũng coi như mục đích khác a!

Không biết đại ca ngươi là chỉ cái gì......?

Đầu bên kia điện thoại âm thanh dừng một chút, lãnh đạm không thiếu: Kiếm tiền, mang hàng, lập nhân thiết lập......

Giang Phong lắc đầu: Vậy những này cũng không có.

Không có?

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng có chút không tin.

Giang Phong cười cười, thản nhiên nói:

đại ca, ta mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, tiền, ta đích xác không thiếu!

Không sợ nói cho ngươi, vừa mới tại ta trực tiếp gian cái kia ‘Phóng Sinh’ đại ca ngươi cũng nhìn thấy.

Hắn là Bắc Cực thừa vận tập đoàn lão bản, thân phận tự nhiên không cần ta nhiều lời a?

Nhưng cùng lúc! Đó cũng là ta hảo đại ca!

Trước mắt ta cùng hắn cũng có liên quan tới dược phẩm phương diện hợp tác đang trong nghiên cứu, đoán chừng tiếp qua hai tháng là có thể lên thành phố.

Đến nỗi nghiên cứu công ty đi......

Thiên Cơ tập đoàn! Không biết đại ca ngươi có từng nghe chưa......?

Đầu bên kia điện thoại: ......

Thiên Cơ tập đoàn?!

Đó không phải là quốc nội lớn nhất dược phẩm long đầu xí nghiệp sao?!

Cái này cùng ngươi tiểu tử có cái rắm quan hệ!

Hắn vừa muốn mở miệng, liền nghe được bên kia tiếp tục nói: A đúng, đại ca, quên nói cho ngươi.

Thiên cơ tập đoàn lão bản, cũng là ta đại tỷ tốt......

Lời này vừa ra.

Trong nháy mắt liền cho điện thoại đầu này làm trầm mặc!

Rất lâu, nam nhân mới ngữ khí cổ quái nói: Không phải, tiểu tử ngươi cho ta thổi ngưu bức đâu???

Giang Phong không nói chuyện.

Cứ như vậy cười tủm tỉm chờ lấy đối phương phản ứng.

Vốn là đi!

Nhà mình đại ca đại tỷ, mượn dùng một chút tên tuổi hù một chút hệ thống đưa tặng lão đại ca.

Cái này không có tâm bệnh a?

Hơn nữa đối phương thật muốn tra mà nói, Giang Phong cũng không giả a!

Dù sao hắn nói lời này cũng không tật xấu gì, thả ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, cũng không phải chính là hắn thân đại ca hòa thân đại tỷ?

Quả nhiên, một lát sau.

Gặp trong điện thoại Giang Phong không có giải thích ý tứ.

Bên này ngược lại có chút kinh nghi bất định: Tiểu tử ngươi nói là sự thật?

đại ca có thể đi tra.

Giang Phong cười cười bình tĩnh nói.

Nói chuyện nghệ thuật chính là như vậy, nhất là cùng loại này tầng diện đại lão giao tiếp.

Có lúc ngươi càng giải thích, đối diện lại càng không tin.

Ngược lại ngươi không giải thích, để cho đối phương suy nghĩ, hắn tự nhiên mà nhiên sẽ cân nhắc ngươi nói khả năng.

Ta tự nhiên sẽ đi thăm dò......

Thanh âm đối phương dừng một chút, nghiêm túc nói: Tốt, nói chính sự, đã ngươi nói ngươi làm cái này từ thiện trường học không có mục đích cái khác, vậy ta tạm thời tin ngươi......

Ta đánh cái này thông điện thoại mục đích cũng rất đơn giản.

Ta có một cái đề nghị, không biết ngươi bên này kiểm tra không cân nhắc?

Giang Phong: đại ca ngươi nói.

Rất đơn giản, hôm nay ta tại ngươi trực tiếp gian nhìn một chút, tài liệu phương diện ngươi đã mua không sai biệt lắm.

Bây giờ thiếu hụt chủ yếu là công nhân xây dựng!

Một khối này, ta có thể giúp ngươi thừa kiến!

đại ca vung tay lên, ngạo nghễ nói: Ta biết ngươi muốn nói cái kia Hổ ca, thế nhưng công ty vẫn là quá nhỏ một điểm, nếu như ngươi muốn dựa vào bọn hắn dựng lên một tòa trường học, một phương diện thời gian dài không nói, còn muốn thời khắc nhìn chằm chằm.

Nhưng nếu để cho chúng ta tới, ngươi không chỉ có không cần lo lắng chất lượng vấn đề.

Thậm chí phương diện tốc độ, chúng ta dám nói kiểm tra Đệ Nhị, trong cả nước không người nào dám nói Đệ Nhất!

Nói lên chính mình nghề cũ, đại ca khẩu khí lớn rối tinh rối mù.

Rất có một loại bễ nghễ giang sơn, ngồi ngay ngắn đám mây, cười nhìn anh hùng thiên hạ ý tứ.

Giang Phong đều bị đại ca lời này cho kinh trụ!

Có chút tê dại da đầu!

Bởi vì hắn đã nghĩ tới một cái khả năng...... Trước mắt cái này đại ca, rất có thể là......

Giang Phong nuốt một ngụm nước bọt, nói: đại ca, vậy ngài bên này thừa kiến trường học mà nói, tiêu phí......

Tiêu phí không cần ngươi lo lắng, cho một cái giá vốn là được rồi.

Nói đến giá cả, đại ca đột nhiên có chút xấu hổ:

Khục, chính là ngươi nhìn ngươi cái trường học này quan danh cái gì, có thể hay không......

Có thể! Rất có thể ca!

Giang Phong không do dự, lúc này đánh nhịp: Ca! Chỉ cần ngươi tiếp công trình này, trường học quan danh sự tình ngươi mặc kệ a!

Lão đệ nhất thiết phải cho ngươi làm đến vị a!

Giang Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nói: Không chỉ có là quan danh, ngài nhìn dạng này được hay không?

Lầu dạy học, thao trường, chỉ cần ngài có thể nghĩ tới địa phương, ta toàn bộ đều cho ngươi để lên ngươi mong muốn, cái này được không?

Khụ khụ khụ, cái này có chút quá a......

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Bất quá! Tuyệt đối bất quá a đại ca!

Những hài tử kia đáng thương biết bao a!

đại ca có thể tại loại này trước mắt gọi điện thoại cho ta, đó chính là công đức a!

Ngài vừa rồi cũng đã nói, như thế một cái lớn trường học, ngài chỉ cần một điểm cơ bản nhất nhân công chi phí......

Ngài đây là nhân từ nghĩa a!!!

đại ca khóe miệng nhịn không được câu lên: Khục, đúng không, ta cũng cảm thấy những hài tử này thật đáng thương......

Giang Phong nghe vậy đau lòng nhức óc: đại ca nhân nghĩa!!

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Về sau chờ những hài tử này dần dần lớn lên, bọn hắn liền sẽ rõ ràng......

đại ca là lấy bản thân hành động, cho bọn hắn học một khóa a!

Ngàn phá Vạn Phá Duy mông ngựa không phá!

Nghe quen người bên cạnh mịt mờ thổi phồng thúc ngựa, chợt nghe xong Giang Phong loại này đánh bóng thẳng mạnh mẽ đem.

đại ca chân mày lập tức cười nở hoa: Khụ khụ, kỳ thực cũng không tốt như vậy......

Giang Phong giống như là nghe không hiểu, tự mình trầm giọng nói: Ân...... Tất nhiên đại ca không muốn thao trường cùng lầu dạy học quan danh, vậy dạng này đại ca! Tiểu đệ cả gan có một điều thỉnh cầu......

đại ca hiếu kỳ: Ngươi nói nghe một chút......

Giang Phong trầm giọng, từng chữ nói ra: Nếu là đại ca nguyện ý, cái này hồng tinh Đệ Nhất tiểu học khẩu hiệu của trường, ta hy vọng từ đại ca tới định! Dù sao cái này liên quan đến lấy những hài tử này tương lai cùng bồi dưỡng......

Lấy đại ca cách cục, đi viết một chút chỉ dẫn hài tử tương lai phương hướng răn dạy, ta nghĩ lại cực kỳ thích hợp......

Dứt lời, Giang Phong rõ ràng cảm thấy bên kia đại ca hô hấp dồn dập một chút.

đại ca không nói chuyện.

đại ca hung hăng siết chặt nắm đấm.

Điện thoại trầm mặc.

Mấy giây sau, Giang Phong mới chậm rãi nói: đại ca, ngài nhìn cái này có thể sao......?

Đầu bên kia điện thoại, đại ca sâu xa nói: Tiểu tử ngươi có phải hay không đoán được thân phận của ta?

Giang Phong lập tức giả ngu: A? đại ca ngươi không phải công ty xây dựng lão bản sao?

đại ca bị lời này khí cười, nhưng cũng lười tính toán, cười mắng:

Kiến trúc gì công ty lão bản!

Tự giới thiệu mình một chút.

Đại Hạ đệ tứ thừa kiến tổng cục người phụ trách, sửa không xa!