Thứ 641 chương Kim thiềm thừ: Ta cảm giác chính mình đã trúng tiên nhân khiêu!.

Hệ thống đều mộng!

Không phải???

Ba người các ngươi giơ tay đồng ý là cái gì ý tứ??

Hệ thống giận dữ: Thật sự không đem ta coi người đúng không!!

A, ta không phải là người.

Cái kia không sao.

...

Như thế nào hệ thống, cho một cái lời nói a!!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, lúc này mới nhớ tới hệ thống.

Lúc này Đệ Nhị luận tranh tài đã kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra Giang Phong dùng tuyệt đối điểm số ưu thế trực tiếp nghiền ép vui vẻ viên viên!

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị luận Đệ Nhị tràng tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên 】

【 Người thắng: Giang Phong Ái gom tiền!】

Trực tiếp gian nhắc nhở xuất hiện, kế tiếp song phương có 10 phút tự do mở mạch thời gian, chỉ cần 10 phút bên trong mở ra trận đấu thứ ba là được.

Vượt qua thời gian thì song phương tập thể phán thua.

Ngọa Tào!! Thắng! Cái này Giang Phong thật mạnh mẽ a!!

Phi! Cái gì Giang Phong mãnh liệt, rõ ràng là tiểu quỷ gia gia hắn lợi hại, vậy mà bên trên nhiều phiếu như vậy!!

Tê! Nhưng cái này không đúng a, vì cái gì tiểu quỷ đang cấp vui vẻ viên viên bên trên phiếu, tiểu quỷ gia gia hắn nhưng phải cho Giang Phong bên trên phiếu đâu?

Đây không phải tự mâu thuẫn sao?

Sách, ngươi đây cũng đều không hiểu...... Chắc chắn là hai ông cháu cái náo mâu thuẫn thôi.

Gia gia đánh cháu trai còn không đơn giản?

Không thấy tiểu quỷ khuôn mặt đều tái rồi sao...... Rất hiển nhiên là bị gia gia mình giáo huấn không chịu nổi.

Có đạo lý......

Trực tiếp gian đám người còn đắm chìm tại Đệ Nhị tràng PK thắng lợi bên trong.

Vui vẻ viên viên cũng ở đó vừa nói: Cáp Cơ phong, nói thế nào, chúng ta trực tiếp mở thanh thứ ba? Tốc chiến tốc thắng?

Chờ một chút!

Giang Phong vội vàng khoát tay: Cái kia viên viên a, ngươi chờ ta một hồi, không phải có 10 phút thời gian nghỉ ngơi sao, ngươi xem chút thời gian, ta bên này cùng đại ca nhóm nói chuyện phiếm đâu, ta mã cái phiếu.

Mã phiếu cái gì là nói nhảm đâu.

Giang Phong bây giờ lòng tràn đầy cũng là như thế nào vắt hết óc, đem chính mình cái hệ thống này giải quyết!

Đỉnh phong thi đấu là rất trọng yếu không sai...... Nhưng cái đồ chơi này cũng phải nhìn cùng ai so a!!

Nếu như muốn cầm đỉnh phong thi đấu cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ so sánh, Giang Phong không chút do dự chọn cái sau!

Như thế nào! Hệ thống, ngươi TM ngược lại là cho một cái lời nói a!

Giang Phong gấp.

Vui vẻ viên viên nghe vậy gật đầu một cái cũng không để ý, cuối cùng một cái quyết thắng cục, đại gia triển khai cuộc họp, mã cái phiếu cũng là rất bình thường.

Giang Phong bên này, hệ thống âm thanh bất đắc dĩ vang lên.

【 Hệ thống : Túc chủ, ngươi làm như vậy không phù hợp quy củ a...... Ngươi đây không phải sớm kích hoạt một cái, ngươi đây là cách kích hoạt nhiệm vụ ban thưởng a! Ngươi nói ngươi nghĩ kích hoạt linh mâu, ta khẽ cắn môi đều cho ngươi kích hoạt lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi nói ngươi muốn kích hoạt Kim Thiềm Thừ......

Cái đồ chơi này là ngươi thu được đỉnh phong thi đấu quán quân sau đó mới có thể kích hoạt! 】

Hệ thống dầu máy đều tê!

Hắn cảm giác giới này túc chủ thế nào như thế khó khăn mang đâu, biết hay không liền muốn sớm kích hoạt ban thưởng, đến cùng có hay không đem ta ‘Thống Tử ca’ để vào mắt!!

【 Vận mệnh La Bàn : Ài, ngươi cái hệ thống này tiểu tinh linh làm sao nói đâu? Chúng ta đều là vì túc chủ phục vụ, cái gì sớm kích hoạt không kích hoạt, đỉnh phong thi đấu ngươi cũng thấy đấy, túc chủ cầm một cái Đệ Nhất còn không phải dễ dàng? 】

【 Hệ thống: ...... 】

Ta thế nào không thấy có nhiều nhẹ nhõm đâu, mỗi một lần đánh PK cũng là cực kỳ nguy hiểm.

【 Vận mệnh La Bàn : ...... Cái kia ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng đây không phải túc chủ đại ca đại tỷ không đến đi! Ngươi dạng này, ngươi giúp túc chủ thần hào đại tỷ vượt qua nan quan, Đệ Nhất còn không phải dễ như trở bàn tay? 】

【 Hệ thống: Không được...... Ngươi lấy trước Đệ Nhất, ta liền cho ngươi kích hoạt! 】

【 Vận mệnh La Bàn : Phốc! Không phải, ngươi chết như thế nào đầu óc? 】

【 Vận mệnh La Bàn : Ngươi trước tiên cho túc chủ kích hoạt, hắn đại tỷ tới, liền có thể cầm Đệ Nhất a! 】

【 Hệ thống : Ta mặc kệ! Ngược lại cầm Đệ Nhất liền kích hoạt! 】

【 Vận mệnh La Bàn : Ngươi không kích hoạt, như thế nào cầm Đệ Nhất??? 】

Thẳng thắn hai đầu chắn đúng không???

Cái này mẹ nó bế hoàn nha!

Giang Phong nghe bó tay toàn tập, lập tức hét lên: Cái kia! Ta cũng không nói nhất định muốn kích hoạt, hai ngươi ầm ĩ cái rắm a!!!

【 Hệ thống: ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn: ...... 】

Không phải, túc chủ...... Ta không kích hoạt lên sao?

Ta không kích hoạt, nhưng ta mượn dùng một chút còn không được sao?

Giang Phong bất mãn, lớn tiếng nói: Ta dùng một chút Kim Thiềm Thừ nguyện vọng, xong việc ta trả Phúc Duyên Trị không được sao? Đến lúc đó nếu là ta lấy không được Đệ Nhất, cùng lắm thì ngươi liền không cho ta kích hoạt đi.

Toàn bộ làm như ta duy nhất một lần thể nghiệm tạp đến kỳ, đến lúc đó ngươi cái này cẩu hệ thống lại muốn giá tiền gì, ta trả cho ngươi chẳng phải xong?

Giang Phong ý tứ rất rõ ràng...... Kích hoạt không kích hoạt không trọng yếu a!!

Giang Phong muốn chửi má nó tâm đều có.

Mụ nội nó, chính mình này lại đều lửa cháy đến nơi, gấp gáp giúp Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca giải quyết vấn đề đâu.

Các ngươi thảo luận là cái cọng lông!

Cái gì kích hoạt.

Nếu như có thể giải quyết vấn đề, cái này cẩu thí Kim Thiềm Thừ coi như nó là một lần duy nhất thì phải làm thế nào đây!!!

Dù sao triều ta lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca hứa hẹn...... Khả năng cao cũng có thể thực hiện.

【 Hệ thống: ...... Cái này, ngược lại là có thể. 】

Hệ thống thở dài thỏa hiệp.

Bằng không thì còn có thể làm sao đây.

Bày ra cái này túc chủ...... Nghĩ nghĩ, hệ thống nghiêm mặt nói:

【 Hệ thống : ...... Nhưng ta sớm đã nói a, túc chủ nếu là không có cầm tới Đệ Nhất tên, chẳng những muốn lấy lại Kim Thiềm Thừ quyền sử dụng, còn muốn thu hồi đã có một cái thần cấp sáo trang xem như trừng phạt, túc chủ có thể tiếp nhận sao? 】

Có thể có thể có thể, nhanh a!

Giang Phong đã vội vã không nhịn nổi.

Không biết thời gian không đợi người sao!

Một trận sau khi trao đổi.

Theo trong đầu ‘Đinh’ một tiếng vang nhỏ, Giang Phong trước mắt lập tức xuất hiện một mảnh kim quang...... Đó là một mảnh màu vàng đám mây, đám mây bên trong một cái dáng người khổng lồ, mập mạp, lười biếng, lớn tuổi, hoàn...... Có chút háo sắc con cóc xuất hiện tại Giang Phong trước mắt.

Ngạch...... Vì cái gì đã nói sắc đâu...... Thảo ngươi đại gia!!!

Nhà ai hảo con cóc còn ôm một cái con cóc hôn môi đâu a!!!

Ba ——!

Bọt biển phá toái.

Kim quang lập tức biến mất không thấy gì nữa!

【 Kim Thiềm Thừ : túc chủ Hoán ta chuyện gì? 】

Giang Phong cứng ngắc: Ngươi vừa rồi tại làm gì?

【 Kim Thiềm Thừ : Túc chủ, ta chính là thiên địa kim thiềm, có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi...... 】

Giang Phong khóe miệng co giật: Cho nên...... Ngươi vừa rồi tại làm gì?

【 Kim Thiềm Thừ : Túc chủ ngươi có thể bắt đầu hứa hẹn...... 】

Giang Phong: Ngươi vừa rồi tại......

Phốc ——!

Kim Thiềm Thừ lập tức phá công, đắng khuôn mặt này lập tức cười làm lành:

【 Kim Thiềm Thừ : Khụ khụ khụ, túc chủ! Cái kia...... Ta có thể hay không phiên thiên, ngài coi như không nhìn thấy như thế nào? Ta cũng không nghĩ đến ngươi đột nhiên kêu gọi ta a, theo lý thuyết lúc này ngươi còn không có kích hoạt ta đây...... 】

Kim Thiềm Thừ nhỏ giọng bức bức, cảm giác chính mình đã trúng tiên nhân khiêu.