Thứ 551 chương Ta pháo mừng này có thể định chế, đại ca muốn nhìn cái gì cũng có thể!.

Khụ khụ, tiểu tử...... Ta cũng không làm khó ngươi, ngươi dạng này, bình thường chúng ta ở khác trực tiếp gian thăng cấp, nhân gia chủ bá đều phải cho chúng ta phóng ‘Lễ Pháo’, ta hôm nay tại ngươi cái này thăng 56 cấp.

Tốt xấu cũng coi như là sinh nhật, nhường ngươi phóng 56 căn pháo mừng không quá phận a?

Không quá phận...... A?

Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?!

Diệp Tri Thu hàng này lão thần không bị ràng buộc nói xong, không để ý chút nào Giang Phong tròng mắt đều trừng lớn.

Không phải??!

Ngươi cái lão già, ngươi một khỏa tiểu Tâm Tâm đổi ta 56 căn pháo mừng a!

Ngươi tại sao không đi cướp?

【Lv56 Diệp Tri Thu : Ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta đâu? 】

Giang Phong khóe miệng co giật, Ngọa Tào, lão già này còn hiểu tâm linh cảm ứng.

Ca, có thể bớt một chút hay không?

【Lv56 Diệp Tri Thu : Nhất thiết phải không được, 56 căn, một cây cũng không thể thiếu! 】

Cũng không gặp nhà ai sinh nhật, bánh sinh nhật bên trên cắm 56 cây nến a......

Giang Phong nhỏ giọng bức bức.

Hắn không phục.

Nãi nãi, gom tiền không có cuốn tới, khá lắm, hắn một cây pháo mừng cũng không phải bên ngoài 5 khối tiền một cây cái chủng loại kia, mà là hệ thống chế tác riêng đặc thù pháo mừng, có thể phóng xuất đủ loại đồ án!

Tỉ như phun ra ngoài đặc thù thải đầu, có thể trong nháy mắt biến thành ‘Long’ hình dạng gì.

Còn có chút có thể đánh vang lên trong nháy mắt, hỏa diễm sẽ trong nháy mắt đem tất cả màu hồng cánh hoa nhóm lửa, tạo thành siêu cấp rung động thị giác hiệu quả.

Mặc dù cái đồ chơi này không đắt...... Cũng liền 2 điểm Phúc Duyên Trị một cái.

Nhưng 56 cái tính được cũng không tiện nghi a!

Một cái tiểu Tâm Tâm hắn vẫn là thua thiệt lớn!

Được chưa...... Vậy ta liền cho ca phóng mấy cái xem một chút đi.

Giang Phong một mặt không tình nguyện, lề mà lề mề, lập tức liền cho trực tiếp gian mấy cái đại ca có chút tức giận.

【Lv67 Hoang Thiên Đế: Không phải, tiểu tử ngươi trả cho chúng ta trang bị, nhường ngươi phóng cái pháo mừng ngươi còn không nguyện ý? 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Một cái pháo mừng 5 khối tiền, 56 cái tính được cũng liền 2.3 một trăm khối, ngươi Hải Đường tỷ cho ngươi xoát cái kia Carnival cũng không chỉ nhiều như vậy, tiểu tử ngươi lại còn không biết đủ! 】

Cái kia có thể giống nhau đi?!

Giang Phong ồn ào: Ta đây chính là định chế bản pháo mừng, một cái liền phải hơn mấy trăm đâu!

Đồ chơi gì?!

Một cái hơn mấy trăm! Chủ bá ngươi thổi ngưu bức không làm bản nháp a!

Ta đi, nhà ai pháo mừng một cái hơn mấy trăm a, ngươi sợ không phải gặp phải hắc điếm đi!

6666, há mồm liền đến a!

Mưa đạn nổ.

Trực tiếp gian một chút thủy hữu cũng không tin a!

Phải biết sóng âm bên trên thế nhưng là có thật nhiều chủ bá đều thích phóng cái đồ chơi này, đại ca nhóm nghe náo nhiệt, chủ bá nã pháo lời ít tiền, thế nào đến Giang Phong cái này, một cái pháo mừng liền phải hơn mấy trăm?

Khá lắm, tiểu tử ngươi gom tiền cũng không có như thế vòng a?

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Không phải, chờ một chút, tiểu tử, ngươi pháo mừng này thật tốt mấy trăm? 】

Lúc này ngây thơ nữ vương phát hiện điểm mù.

Giang Phong tiểu tử này mặc dù yêu gom tiền, nhưng không đến mức keo kiệt như vậy a, bây giờ có thể để cho hắn đều mặt lộ vẻ khó xử, rất rõ ràng gia hỏa này cầm trong tay pháo mừng nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng nói không chừng thật là định chế phiên bản đâu?

Tất yếu tỷ, ta còn có thể gạt ngươi sao!

Giang Phong nghiêm sắc mặt, lập tức bắt đầu thổi phồng: Tỷ, ta không phải là cùng ngươi thổi ngưu bức, ta pháo mừng này không đơn giản, hết thảy có ba loại, theo thứ tự là có mang ‘Tự’, mang ‘Đồ Án’, còn có mang ‘Đặc Hiệu’.

Trong đó mang ‘Tự’ rẻ nhất, ngạch...... Giá vốn 300 một cây.

Mang đồ án hơi quý một điểm, 500 a ~!

Ngưu bức nhất là ta bây giờ trong tay cái này...... Mang ‘Đặc Hiệu’ pháo mừng, già trẻ không gạt, 900 một cây!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : ???? 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Tiểu tử ngươi ở đâu thổi ngưu bức đâu??? 】

đại ca đều mộng nha!

Sóng âm trực tiếp gian ngàn ngàn vạn, bọn hắn chơi đã nhiều năm như vậy, vẫn là Đệ Nhất lần nghe nói pháo mừng này còn phân nhiều loại.

Diệp Tri Thu cũng có chút mắt trợn tròn.

【Lv56 Diệp Tri Thu: Cái kia...... Tiểu tử ngươi cũng đừng gạt chúng ta, chúng ta nhìn loại này pháo mừng có thể nhìn nhiều, dạng gì chưa thấy qua a...... Trực tiếp gian nhiều người như vậy, đừng chỉnh ngươi một hồi xuống đài không được. 】

Diệp Tri Thu cũng là tốt bụng nhắc nhở.

Dù sao để cho Giang Phong phóng 56 căn pháo mừng loại sự tình này, nói trắng ra là chính là đại ca cùng chủ bá đùa giỡn đâu.

Chủ bá ngươi nghĩ vòng vé của ta, vậy ta cũng phải đưa yêu cầu không phải?

Cái kia ca nếu không thì dạng này, ngươi xoát một cái xe thể thao, ta nhường ngươi trước tiên thể nghiệm một chút như thế nào?

Giang Phong con ngươi đảo một vòng liền mở miệng cười.

Hắc hắc, mấy trăm khối một cây là hắn nói lung tung, trong hệ thống thương thành đồ vật sao có thể dùng tiền tài đánh giá đâu?

【Lv56 Diệp Tri Thu: Xoát một cái xe thể thao, để chúng ta thể nghiệm một chút? 】

Diệp Tri Thu một mặt hồ nghi.

Hắn hoài nghi tiểu tử này là không phải tại cái này cứu hắn đâu......

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Giang Phong gia hỏa này vậy mà ho nhẹ một tiếng lại mở miệng: Hơn nữa không dối gạt các vị đại ca, ta cái này pháo mừng còn có thể hiện trường định chế! Tỉ như mặc kệ là chữ vẫn là đồ án...... Các ngươi muốn nhìn cái gì nói thẳng.

Ta phóng xuất chính là cái gì bộ dáng!

Hệ thống cung cấp pháo mừng bản thân liền có ‘Định Chế’ công năng.

Giang Phong hoàn toàn có thể tại đại ca nhóm nói sau đó làm bộ đi lấy pháo mừng, trên thực tế tại hệ thống thương thành mua lại phóng xuất đi.

Mà lúc này mắt thấy Giang Phong hàng này càng nói càng thái quá, cuối cùng ba vị đại ca bên trong quả dứa băng nhịn không được!

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Tiểu tử ngươi thổi ngưu bức đâu! Ta không tin! Xe thể thao đúng không, đi ta tiếp! 】

Nói đi quả dứa băng không nói hai lời, trực tiếp một chiếc xe thể thao quăng ra!

Oanh ——!

Xe thể thao tiếng oanh minh xen lẫn đặc hiệu bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp.

Giang Phong nhãn tình sáng lên lập tức đổi một bộ mặt khác: Cảm tạ quả dứa băng đại ca đưa tới gợi cảm lớn xe thể thao!!!

Đại Ca Ngưu Bức!

đại ca muốn nhìn cái gì, ngươi nói, ta này liền lấy cho ngươi pháo mừng!

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Nhìn cái gì...... 】

Quả dứa băng do dự một chút, lốp bốp bắt đầu đánh chữ.

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Vậy thì từ trên tay ngươi cái này xem trọng thôi, ngươi không phải nói có thể hiện trường định chế sao? Trước tiên cho ta phóng cái ‘Ba La’ đồ án ta xem một chút! 】

Không được ca......

Giang Phong lắc đầu: Ca, trên tay của ta đây là ‘Đặc Hiệu’ pháo mừng, ngươi muốn nhìn đồ án ta phải cho ngươi đi lấy, rất nhanh, mấy giây thời gian là được! Ngươi chờ ta một hồi có thể thực hiện?

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: Nhanh đi nhanh đi. 】

Quả dứa băng nhanh chóng thúc giục.

Vài giây đồng hồ hắn vẫn là chờ nổi...... Hắn bây giờ chính là hiếu kỳ, cái này Giang Phong đến cùng là thổi ngưu bức hay là thật ngưu bức...... Nhà ai pháo mừng có thể phóng xuất đồ án hiệu quả a!

Đây không phải náo đó sao!

Lúc này Giang Phong thân ảnh nhanh chóng biến mất ở trực tiếp gian, trực tiếp gian bên ngoài lục tung âm thanh vang lên.

Dường như là tại tìm tương ứng pháo mừng.

Trong phòng trực tiếp mưa đạn quét màn hình, lúc này vô số thủy hữu từng cái trợn to hai mắt, toàn bộ đều mắt không chớp nhìn chằm chằm trực tiếp gian, chờ mong kế tiếp Giang Phong sắp bày ra nội dung.

Đừng nói đại ca nhóm...... Bọn hắn cũng tò mò a!!

Cuối cùng.

Mọi người ở đây chờ có chút nóng nảy thời điểm, Giang Phong âm thanh bỗng nhiên từ trực tiếp gian ngoài truyền tới: đại ca! Tới ——!