Thứ 276 chương Giang Phong phát hiện bị lừa bán nhi đồng nhóm người phạm tội?.

Mọi người đều biết, hướng dẫn cái đồ chơi này kỳ thực thao tác là chia làm hai bước.

Đệ Nhất, mở ra hướng dẫn đưa vào mục tiêu, xong việc liền sẽ kế hoạch trước mắt địa điểm đến mục tiêu cụ thể con đường.

Chờ ngươi chân chính xác nhận hảo con đường, click hướng dẫn sau đó ——

Chân chính hướng dẫn mới chính thức bắt đầu.

Bây giờ Giang Phong tạp BUG chính là cái này Đệ Nhất bước cùng Đệ Nhị bước ở giữa......

Ngươi không phải kế hoạch con đường sao?

Cái kia tốt!

Ta liền kế hoạch con đường!

Ngược lại chỉ cần biết hài tử vị trí, chờ đến một lúc nào đó đi qua tra liền xong rồi thôi.

Tinh chuẩn hướng dẫn mỗi một khắc biến động đều biết ghi chép.

Nhưng vấn đề cái đồ chơi này tiêu hao số lần a!

Có thể bạch chơi ai còn trả tiền?

【 Hệ thống u oán: Chỉ cái này một lần a......】

Giang Phong chẳng hề để ý: Lần sau nhất định!

......

Sau mười mấy phút.

Lý Chấn Quốc đứng ở bên cạnh người đều ngu!

Ngạnh sinh sinh nhìn xem Giang Phong đem 50 mấy người hài tử tin tức toàn bộ đều tìm qua một lần!

Khoảng cách gần có 100 kilômet, xa nhất thậm chí vượt qua 2000 kilômet!

Nhưng kinh khủng hơn là......

Giang Phong báo ra tới những thứ này địa chỉ.

Mỗi một cái địa chỉ Giang Phong đều chính xác đến tiểu khu cùng đường đi cấp, liền phảng phất hắn biết những hài tử này nhất định ở đó một dạng!

Đại tỷ, ngươi cái này em bé đâu... Lần gần đây nhất định vị là tại thương trường.

Nhưng xung quanh vẫn có một ít tiểu khu gì, ta đề nghị ngươi liên hệ địa phương An Toàn Thự tìm xem.

Nói không chừng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Đương nhiên, nếu là cuối cùng thực sự tìm không thấy, ngươi đến lúc đó lại để cho Lý ca liên hệ ta, ta tìm bằng hữu sẽ giúp ngươi xem một chút.

Giang Phong một mặt nghiêm mặt.

Cảm tạ, cảm tạ ngài a!!

Đại tỷ cảm động còn kém cho Giang Phong quỳ xuống, bị Giang Phong một cái mò lên.

Ha ha, chuyện nhỏ.

Đám người một mặt cảm kích, hướng về Giang Phong đủ loại cúi đầu, lập tức còn đem Giang Phong không biết làm gì.

Đừng đừng đừng, các ngươi như thế đem ta khiến cho ngượng ngùng.

Giang Phong vò đầu cười.

Lý Quốc Đống ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng không thể nói là tâm tình gì.

Vừa mừng rỡ, lại có một điểm lo lắng.

Tiểu tử, ngươi bằng hữu này đáng tin cậy không?

Lý Quốc Đống kỳ thực muốn hỏi là, tiểu tử ngươi không phải là tại cái này thổi ngưu bức đâu a!!

Nhưng cân nhắc đến tại chỗ người cảm xúc, còn có Giang Phong phía trước xây dựng tiểu học Hồng Tinh nhân phẩm.

Lý Quốc Đống cuối cùng vẫn lựa chọn dùng một loại tương đối uyển chuyển thuyết pháp......

Ngươi việc này...... Đáng tin cậy không?

Ai nha! Lý ca ngươi nhìn ta cái não này!

Giang Phong vỗ ót một cái, lập tức nghiêm túc nói:

Ca, việc này chắc chắn đáng tin cậy a! Hơn nữa ta lần này tới thế nhưng là có đầu mối trọng yếu tìm ngươi!

Gì manh mối?

Lý Quốc Đống sững sờ.

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Là như vậy Lý ca, chúng ta Nghi Thành, ta phát hiện một cái lạc đường nhi đồng!

Hơn nữa chuyện quá khẩn cấp, ta muốn mời ngươi mang theo ta trực tiếp đi tìm!

Đi trễ nói không chừng đối phương liền dời đi!!

Cái gì?!

Lý Quốc Đống nghe vậy kinh ngạc: Ngươi nói thật?!

Đây chính là đại sự a!

Giang Phong nghiêm túc nói: Đúng vậy! Hơn nữa ta hoài nghi đây là một cái chuyên môn lừa bán nhi đồng nhóm người phạm tội.

Nếu như có thể mà nói, ngài tốt nhất có thể mang nhiều một số người, cam đoan nhóm trẻ nít này an toàn!

Giang Phong đem lời nói này nghiêm trọng.

Mà trên thực tế kỳ thực cũng gần như.

Chủ yếu là hắn gần nhất nếm thử qua mấy lần lạc đường nhi đồng định vị.

Thật đúng là bị hắn nếm thử đi ra một cái gọi là ‘Trang Đóa Đóa’ tiểu cô nương......

Cô nương này ngay tại Nghi Thành, hơn nữa khoảng cách Giang Phong vị trí cũng không tính xa, đón xe lời nói không sai biệt lắm 40 nhiều kilômet dáng vẻ!

Ngay từ đầu Giang Phong còn không có suy nghĩ nhiều.

Lạc đường nhi đồng đi, 40 nhiều kilômet cũng không phải rất xa bộ dáng.

Đến lúc đó chính mình tìm Lý Quốc Đống lái xe đi trực tiếp nhận về tới chính là.

Nhưng......!

Ngay tại Giang Phong muốn nhìn một chút cô nương này vị trí cụ thể thời điểm, hắn chợt phát hiện có điểm không đúng.

Nghi Thành, hướng bắc, 47.44Km...... Bên kia tựa như là núi hoang a!

Địa đồ rút ngắn, Giang Phong rất xác định cô nương này vị trí phương viên 10Km bên trong đừng nói là ăn.

Liền thôn trang cũng không có!

Hoàn toàn là một mảnh còn chưa khai khẩn khu vực.

Cái này...... Cũng có chút không được bình thường nha!

Nếu không phải là hệ thống biểu hiện tinh chuẩn khoảng cách thỉnh thoảng nhảy lên một chút, Giang Phong kém chút đều cho là đứa nhỏ này đã gặp bất trắc!

Nhưng ngay sau đó, trải qua mấy ngày nữa quan sát Giang Phong phát hiện một vấn đề nghiêm trọng!

Đó chính là Trang Đóa Đóa hành động phạm vi vô cùng có hạn!

Thậm chí có thể quyển định tại 10 mét trong phạm vi!

10 mét......

Một cái 14 tuổi tiểu nữ hài, mỗi ngày phạm vi hoạt động chỉ có 10 mét!

Đây nhất định không hợp lý a!!

Việc này không nên chậm trễ, Lý ca chúng ta nhanh chóng hành động a!

Giang Phong vội vàng thúc giục.

Lý Quốc Đống nghe vậy cũng là sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm!

Nghi Thành...... Vậy mà xuất hiện lừa bán nhi đồng đội!!

Tiểu tử, việc này cũng không thể nói đùa, ngươi bên này có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Sáu thành!

Giang Phong không dám nói quá nhiều, nhưng trong lòng của hắn kỳ thực đã có chín thành chắc chắn!

Dù sao ngươi nghĩ a!

Một cái núi hoang, 10 mét phạm vi hoạt động, liên tục vài ngày đều tại cùng một cái vị trí.

Xung quanh 10 kilômet phạm vi bên trong ngay cả một cái thôn trang cũng không nhìn thấy!

Loại này BUFF chồng đến cùng một chỗ, Giang Phong trong đầu có thể nghĩ tới chỉ có một khả năng —— Trang Đóa Đóa...... Bị nhốt!

Tình thế vượt quá Lý Quốc Đống tưởng tượng.

Hắn thở sâu, nhìn chằm chằm Giang Phong một mắt: Hảo, tiểu tử, ta tin ngươi một lần!

Dứt lời.

Lý Quốc Đống quay đầu hướng về phía còn đang chấn kinh tiểu cảnh viên nói:

Trấn an được cái này một số người, ta đi gọi điện thoại!

Là!

Tiểu cảnh viên lập tức ứng thanh.

Trong phòng họp đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ đến vậy mà thấy tận mắt loại chuyện này.

Nhưng dưới mắt rất rõ ràng An Toàn Thự đã không để ý tới bọn họ.

Những gia trưởng này cũng biết mình tại đây chính là cho Giang Phong thêm phiền, thế là từng cái hướng về Giang Phong cảm kích gật đầu một cái.

Toàn bộ đều lần lượt rời đi.

Trong phòng trực tiếp bầu không khí cũng một chút nghiêm túc lên.

Các thủy hữu cũng không nghĩ đến chính mình vậy mà chứng kiến chuyện lớn như vậy!

Lừa bán nhi đồng tập đoàn a!!

Khó trách chủ bá hôm nay nói muốn làm một kiện đại sự!!

Ngọa Tào...... Chúng ta tê, cái này cũng không thể thật sự a?

Ta lặc cái mẹ ruột, loại chuyện này chủ bá có thể nói đùa đi! Nhất định không phải giả a!

Mưa đạn phi tốc thổi qua.

Quỷ nghèo huynh đệ đã bắt đầu lo lắng.

đại ca đại tỷ sắc mặt càng là nghiêm túc.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi thẳng vào vấn đề cau mày nói.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, có cần hay không hỗ trợ? 】

Giang Phong chậm rãi lắc đầu: Không cần tỷ, việc này Lý ca có thể làm được! Lại nói, sự tình lần này không đơn giản......

Nhiều người chưa chắc là chuyện tốt, chuyện chuyên nghiệp vẫn là giao cho người chuyên nghiệp a......

Cửu lão hội chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hạo Nam anh trai đều ngu, không phải???

Tiểu tử ngươi đùa thật đó a!!

Mà liền tại đám người một mặt im lặng ngưng nghẹn thời điểm.

Lý Quốc Đống bỗng nhiên đẩy cửa ra, trầm giọng nói: Giang Phong! Đi!