Thứ 410 chương Nàng này đơn giản có Đại Đế chi tư, hảo một bát thấm vào ruột gan trà xanh!.

Muội tử âm thanh rung khắp toàn bộ trực tiếp gian!

Khóe môi không tự giác câu lên một vòng ‘Âm Mưu được như ý’ nụ cười.

Lần này tốt.

Không chỉ là thủy hữu, bao quát siêu quản, Cửu lão sẽ, Giang Phong, còn có quỷ nghèo các huynh đệ......

Toàn bộ đều cả đám trợn mắt há mồm nhìn xem muội tử......

Quỷ nghèo các huynh đệ người đều tê!

Không phải...... Cái này cũng có thể đi......

Hỏng, tưởng rằng thẹn thùng muội tử, nguyên lai là phiên bản T0!!

Tê tê...... Ta bây giờ lại có từng tia từng tia bắt đầu thông cảm đối diện......

Khục, cũng không thể nói như vậy, béo hổ muội tử thế nhưng là thực sự bị hãm hại, chỉ có thể nói đối diện xem như tự làm tự chịu!

Quỷ nghèo huynh đệ tự mình thảo luận.

Tràng diện trong lúc nhất thời loạn như ma hoa!

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo trợn mắt hốc mồm: Khá lắm...... Ta hô to khá lắm...... Nàng này đơn giản có Đại Đế chi tư a!

Hảo một bát thấm vào ruột gan tuyệt thế trà xanh!

Bạch Kỳ Kỳ sửng sốt: Ý gì, mèo tỷ?

Vẫn chưa rõ sao......

Nhỏ bé đáng yêu mèo rất sốc: Ngươi ngẫm lại xem, Cửu lão sẽ vì cái gì không để Gà đại ca công bố nói chuyện phiếm ghi chép?

Ngoại trừ cố kỵ Cửu lão biết mặt mũi...... Bởi vì Gà đại ca công bố nói chuyện phiếm ghi chép đối bọn hắn cũng không có điểm nào hay nha!

Đầu tiên vi phạm bình đài quy tắc đầu này chắc chắn là chắc chắn.

Ngươi không nói đến ngươi tự mình có hay không đạt tới hoà giải, ít nhất từ biến tướng tới nói, Gà đại ca một khi công bố nói chuyện phiếm ghi chép, trực tiếp liền đã chứng minh Giang Phong video tính chân thực! Quấy rối, mang tiết tấu, làm trái quy tắc, Gà đại ca cái này chủ bá là đừng nghĩ làm......

Bạch Kỳ Kỳ gian khổ mở miệng: Này... Ác như vậy sao......?

Ngươi cho rằng!

Nhỏ bé đáng yêu mèo thở sâu, một mặt chấn kinh: Ngươi cho rằng này liền xong?

Đây chính là sóng âm a uy!!!

Toàn bộ mạng tối nghiêm nền tảng livestream ngươi cho rằng đùa với ngươi?

Có một số việc không có đặt ở trên mặt nổi còn tốt, chỉ khi nào đặt ở trên mặt nổi, đừng nói ngươi là Cửu lão sẽ, ngươi chính là sóng âm Đệ Nhất công hội cũng không dễ xài!

Gà đại ca vẫn là ăn không có Văn Hóa thiệt thòi a......

Nhỏ bé đáng yêu mèo cảm thán: Cái này muội tử tuyệt đối xem như có tâm cơ một loại kia, ngay từ đầu biểu hiện nhu nhu nhược nhược, ta xem chừng Giang Phong đều bị cô nàng này lừa, cho là nàng là cái gì đồ tốt đâu.

Không nghĩ tới a...... Cái này muội tử mới là đỉnh cấp trà xanh!

Bây giờ nghèo đồ chủy hiện, nàng cũng là mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Ngươi ngẫm lại xem.

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt bội phục: Cái này muội tử ngay từ đầu vì sao nói Gà đại ca muốn mạnh J nàng đâu?

Vì chính là một tay giáng đòn phủ đầu, trong nháy mắt để cho Gà đại ca tự loạn trận cước, không thể không nói chiêu này dùng diệu a!

Nói là gì thủ đoạn cao minh cũng là không tính là, chỉ là tại vừa rồi trường hợp này phía dưới, tất cả mọi người không có nghĩ lại mà thôi.

Cơ hồ bản năng liền bị cái này muội tử nắm mũi dẫn đi.

Gà đại ca người này lại không gì Văn Hóa, nghe được muội tử nói như vậy tại chỗ liền luống cuống!

Lại thêm Giang Phong không biết từ chỗ nào làm tới cắt miếng video, xem như cùng muội tử đánh một tay tuyệt diệu phối hợp.

Thế là Gà đại ca luống cuống, liền xem như có Cửu lão biết người ngăn cản cũng vô dụng.

Thật liên quan đến chính mình thiết thực lợi ích, lấy Gà đại ca cái kia đầu, Đệ Nhất cái ý nghĩ chính là tự chứng.

Nhưng cái này vừa vặn rơi vào muội tử trong cạm bẫy......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo không có nói tiếp, Bạch Kỳ Kỳ ngược lại hít một hơi lạnh khiếp sợ trợn to hai mắt!

Không phải???

Giảo hoạt như vậy đi!!!

Này... Người này cũng quá kinh khủng a?

Bạch Kỳ Kỳ không thể tin.

Nhỏ bé đáng yêu mèo bất đắc dĩ cảm thán: Cho nên ta nói nàng này có Đại Đế chi tư a...... Lớn như thế nơi phía dưới, nhìn bề ngoài lấy luống cuống, trên thực tế nhân gia căn bản vốn không sợ! Nói rõ lấy chính là hôm nay muốn đem Gà đại ca hướng về chết cả!

Cũng không biết Gà đại ca đến cùng nơi nào đắc tội cái này muội tử......

Bạch Kỳ Kỳ nhìn về phía Gà đại ca ánh mắt mang theo tí ti thương hại: ......

Mèo tỷ a......

Gà đại ca phải không có đắc tội cái này muội tử ta không biết......

Nhưng thảm thật sự thảm a!!!

Khá lắm, thịt chưa ăn không nói, còn trêu đến một thân tao.

Trọng điểm là vốn cho là sự tình đều đi qua, hôm nay lại bị kéo ra ngoài nhiều lần nghiền xác.

Nhìn không cái kia nói chuyện phiếm ghi chép sắp bị muội tử treo thành Muggle.

Bây giờ sau lưng lại bị hung hăng đâm một đao.

Gà đại ca xem chừng động mạch chủ đều tại phún huyết!

Ngày bình thường đùa giỡn tinh thần tiểu muội tuyển thủ, nhất định phải cùng đỉnh cấp trà xanh so chiêu......

...

【Lv58 thả : Khá lắm, cái này muội tử, có chút ý tứ a... Hạ thủ gọn gàng, đây là không chút nào cho địch nhân cơ hội thở dốc, cũng coi là một cái nhân vật. 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ xem chừng còn mộng đây, hắn a, gì đều hảo, chính là đồng tình tâm phiếm lạm, lần này xem như cho hắn học một khóa, có đôi khi người bị hại cũng không thật sự chính là yếu thế phương...... 】

【Lv58 thả : Nói không sai, tiểu tử thúi này chỉ là có chút quá có tinh thần trọng nghĩa...... Ha ha ha!! 】

đại ca đại tỷ lắc đầu bật cười.

Yên tĩnh muội tử loại thủ đoạn này tự nhiên trong mắt bọn hắn căn bản không đủ nhìn.

Vừa mới Đệ Nhất âm thanh giáng đòn phủ đầu thời điểm, thả loại này lão giang hồ liền ý thức được không được bình thường.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lông mày nhướn lên trong mắt cũng có ý cười phun trào.

Nhưng ai cũng không có ngăn cản.

Át chủ bài chính là một cái bàng quan, xem kịch ăn dưa.

Chỉ cần nàng đối với Giang Phong không có ác ý, những người khác bọn hắn bất kể đâu!

Quả nhiên.

Sự thật cũng đúng như đại ca đại tỷ nhóm đoán một dạng......

Muội tử giáng đòn phủ đầu, trong nháy mắt cầm xuống trên sân quyền chủ động!

Giang Phong mơ mơ hồ hồ thả ra video đánh phối hợp, trực tiếp cùng muội tử đánh ra tuyệt hảo phối hợp!

Có video làm chứng.

Cửu lão biết cái này bên cạnh cho dù có mấy cái đầu hoàn toàn thanh tỉnh, cũng khống chế không nổi cục diện.

Gà đại ca nơi nào thấy qua loại thủ đoạn này a, một bộ tổ hợp quyền đả choáng đầu mắt trướng, kêu khóc muốn vì chính mình ‘Tự chứng thanh bạch ’......

Bây giờ tốt......

Muội tử lấy được chiến quả gần như kinh người!

Mặc kệ nàng phía trước cùng cái này Gà đại ca có gì thù hận, qua trận chiến này, Gà đại ca xem như đừng nghĩ tại trên bình đài tiếp tục trực tiếp......

Giang Phong lại càng không cần phải nói, một đao này chọc ra, Cửu lão sẽ không nói tổn thương nguyên khí nặng nề a, nhưng như thế nào cũng phải lột da!

Đỉnh phong lúc trước kinh thiên một trận chiến!

Không có gì bất ngờ xảy ra mấy ngày kế tiếp Giang Phong sắp danh tiếng vang xa.

Một người độc chiến một cái công hội.

Trọng điểm là đánh thắng ngươi đây có thể tin?!

...

Tứ đại siêu quản toàn thể trầm mặc.

Trái bưởi hương ho nhẹ một tiếng: Tiền tổn thất tinh thần loại chuyện này chúng ta không xen vào...... Nhưng tất nhiên chuyện đã xảy ra rồi, đại gia yên tâm, chúng ta chắc chắn là muốn dựa theo bình đài quy tắc xử lý......

Lão Vương vội vàng bổ sung: Ân, trái bưởi nói không sai, xử lý công bình! Tuyệt đối để cho đại gia hài lòng!

Cửu lão sẽ sắc mặt khó coi.

Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh càng là trong lòng lên cơn giận dữ!

Đồ con lợn!

Một đám lợn ngu si!

Cửu lão hội hội trưởng người đều tê...... Không nói hai lời trực tiếp lui ra trực tiếp gian!

Lúc gần đi còn hung ác trợn mắt nhìn nhị gia một mắt!

Nhị gia: ......

Gà đại ca lúc này cũng kịp phản ứng, soạt một tiếng sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt: Ta... Ta có phải hay không gây họa......

Nhị gia một mặt phức tạp nhìn về phía Gà đại ca: Không, ngươi không có gây họa......

Vậy là tốt rồi......

Gà đại ca nhẹ nhàng thở ra.

Nhị gia mặt không biểu tình tiếp tục nói: Ngươi cho chúng ta một đao mà thôi, không có việc gì đát......