Thứ 662 chương Thật mất tích! Hắc bạch hai đạo đều tại tìm trời không bắt ta?.

Thả đại ca lời này vừa ra, trong đám lập tức an tĩnh mấy giây.

【Lv63 ngốc đệ: ???? 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ??? 】

【Lv62 hồng trần: ??? 】

【Lv67 gió tanh mưa máu: ???! 】

Đám người lập tức liền kinh ngạc!

Cái, cái gì gọi là có tin tức...... Nhưng tin tức không phải rất tốt???

Thả đại ca trầm giọng giảng giải: Là như vậy...... Đêm qua, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói cho ta biết sự tình sau đó, ta liền cho lão Vương gọi điện thoại, hai chúng ta chia binh hai đường, thông qua riêng phần mình quan hệ tra tìm trời không bắt ta tung tích.

Các ngươi biết ta là làm tàu hàng, tiếp xúc qua rất nhiều tiểu quốc quan viên chính phủ.

Cho nên ta bên này hỏi thăm con đường thuộc về chính phủ nội bộ con đường.

Mà lão Vương, Vương Trường Phác hắn chủ yếu nhân mạch quan hệ cũng là tư bản, vừa vặn có thể thông qua tài chính nội bộ nghe ngóng......

【Lv67 gió tanh mưa máu : Kết quả đây?! 】

Gió tanh mưa máu liền vội vàng hỏi.

Trong đám mấy người đại ca cũng là khẩn trương lên, vội vàng nhìn chằm chằm thả đại ca, muốn biết bọn hắn đến tột cùng nghe được cái gì.

Hai cái cứng rắn con đường a......

Một cái là nội bộ chính phủ tin tức.

Một cái là tài chính vòng nội bộ tin tức.

Hai cái này nếu là lại không nghe được, vậy bọn hắn trong tay thủ đoạn, ít nhất 90% Đều muốn bị phế bỏ!

Thả đại ca thở sâu: Ta bên này hỏi thăm tin tức là...... Đường phố tài chính bên kia đã triệt để vỡ tổ, sáng sớm hôm nay 5 điểm nhiều, chính phủ nhận được điện thoại báo cảnh sát liền nhiều đến 100 nhiều thông!

Tối hôm qua phố Wall tựa hồ xuất hiện bạo loạn, mấy cái hắc bang tại phố Wall nội bộ trực tiếp khai hỏa, tạo thành 16 người tử vong, 67 người thụ thương, không thiếu dân chúng đã yêu cầu nơi đó chính phủ phù hộ.

Nói nhà bọn hắn bên trong tao ngộ cầm thương nhân viên tiến vào......

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cầm thương xâm nhập??? 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không phải, bây giờ đã như thế minh mục trương đảm sao??? 】

【Lv62 hồng trần : Khá lắm, tự do Mỹ Lệ quốc, thương kích mỗi một ngày đúng không...... 】

Trong đám đại ca đều bị Mỹ Lệ quốc rầm rĩ Trương Chấn kinh ngạc.

Phố Wall nói thế nào cũng coi như là tài chính trung tâm, chẳng lẽ cảnh vụ phòng bị liền những vật này?

Vậy mà để cho người ta có thể trực tiếp cầm thương xông đến cư dân trong nhà?

Không phải nói từng nhà đều có chứng nhận sử dụng súng sao?

【Lv63 ngốc đệ : Khục, cái này ta ngược lại thật ra biết một chút, phía trước có một lần chúng ta xuất ngoại nói chuyện làm ăn, cùng địa phương cư dân tán gẫu qua, bọn hắn mặc dù có chứng nhận sử dụng súng, nhưng trên cơ bản là không dám bắn giết bên kia nhân viên cảnh vụ. 】

【Lv63 ngốc đệ : Về phần tại sao...... Cụ thể liền cùng bọn hắn bên kia sinh thái có liên quan rồi, ngược lại một hai câu nói không rõ ràng, tóm lại gặp phải loại sự tình này, những người kia trong đầu Đệ Nhất sự kiện chính là du hành. 】

Phản kháng cái gì là không thể nào.

Nhiều nhất du hành.

【Lv63 ngốc đệ: ...... 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Dựa vào bắc a, nhân gia đều xông vào trong nhà ngươi nổ súng, ngươi còn du hành, du hành cái der a!!!

Trực tiếp làm mẹ nó a!

Thật sự Mỹ Lệ quốc hèn nhát đúng không?

Trong đám đại ca từng trận im lặng.

Vẫn là Tôn Thần một bên ăn dưa, một bên gấp gáp: Méo một chút, thôi đừng chém gió, nhanh chóng nghe ca nói......

A đúng! Thảo, suýt nữa quên mất.

Ca, ngươi tiếp tục.

Đám người vỗ ót một cái, vội vàng vểnh tai tiếp tục nghe thả đại ca giảng.

Thả: ...... Sự tình phía sau cũng rất đơn giản, phố Wall tối hôm qua bạo động, trước mắt từ thụ thương, tử vong, cùng với mất tích thống kê trong hồ sơ đến xem, cũng không có tìm được trời không bắt ta tin tức.

Cho nên ta bên này suy đoán chỉ có hai loại khả năng ——

Đệ Nhất, trời không bắt ta cũng không có tại trong ngày hôm qua trận kia bạo động thụ thương, tử vong, còn có mất tích.

Đệ Nhị, trời không bắt ta Xác Thực mất tích, hoặc có lẽ là gặp phải nguy hiểm, nhưng cũng không có bị báo đến quan phương trên mặt nổi!

Đám người nghe vậy hít sâu một hơi!

Tôn Thần lập tức nhịn không được mở miệng: Ngọa Tào! Nếu như là Đệ Nhị loại, chuyện kia liền phiền toái a!

Ngốc đệ cũng là tê cả da đầu: Không tệ.

Mỹ Lệ quốc những người kia thế nhưng là mang theo nhân chủng kỳ thị, ai biết sẽ đối với trời không bắt ta thế nào xử lý.

Vạn nhất mang đến cầm tù cái gì, vậy lão ca không thể bị lão tội?!

Nói đến đây đám người cũng là càng nghĩ càng sợ.

Hollywood trong phim ảnh kiều đoạn từng cái trong đầu thoáng qua, lại nói trời không bắt ta nếu thật là bị nhốt.

Đây chính là càng đáng sợ hơn so với cái chết a!

Ai biết Mỹ Lệ quốc người sẽ đối với hắn kiểu gì?!

Thả đại ca thấy mọi người nói như vậy, cũng là trước tiên an ủi: Yên tâm đi...... Hắn...... Khả năng cao không có bị cầm tù, đây vẫn là muốn cảm tạ lão Vương, bởi vì ngay tại buổi sáng hôm nay hai ta bù trừ lẫn nhau hơi thở thời điểm.

Lão Vương bên kia mang tới tin tức là —— Phố Wall dưới mặt đất Mafia đã ban bố lệnh treo giải thưởng, treo thưởng 3 ức USD, muốn tìm được trời không bắt ta, đương nhiên, số tiền này là muốn sống, nếu như chết, bọn hắn chỉ nguyện ý ra đến 1 ức USD......

Gió tanh mưa máu nhíu mày: Có phải hay không là đối diện thả ra bom khói? Cố ý nói như vậy......?

Thả đại ca nghĩ nghĩ: Ân...... Có khả năng này......

【Lv75 thiết thủ : Không có khả năng! 】

Lúc này một mực không lên tiếng Vương Trường Phác bỗng nhiên ở trong bầy nổi lên.

Đám người lập tức vây lại, mồm năm miệng mười tìm hiểu lên tin tức ——

Vương ca!!

Ngọa Tào, Vương ca ngươi bên kia có tin tức?

Mau nói một chút, đến cùng gì tình huống?!

Vương Trường Phác thở dài một hơi, hắn cũng là vừa làm xong, tiếp vào tin tức Đệ Nhất thời gian căn bản không dám nghỉ ngơi.

Tin tức mới nhất, phe thứ ba tài chính công ty, đã chứng thực địa hạ đảng 3 ức USD toàn bộ tới sổ, bây giờ chính là tìm người vấn đề, một số tiền lớn như vậy, trời không bắt ta hẳn sẽ không bị cầm tù.

Đối diện không có lý do gì làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Vậy là tốt rồi a......

Mấy cái đại ca vừa buông lỏng một hơi, kết quả Vương Trường Phác câu nói tiếp theo lại để cho đám người tâm bỗng nhiên nhấc lên:

Nhưng ——!

Vương Trường Phác trầm giọng: Vấn đề hiện tại là...... Trời không bắt ta thật sự mất tích!

Mà lại là sống không thấy người, chết không thấy xác cái chủng loại kia.

Mặc dù không biết một đêm kia đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Mỹ Lệ quốc đã tra xét hải quan cùng hàng không ghi chép, từ hôm qua buổi tối cho tới hôm nay, tất cả rời đi Mỹ Lệ quốc xuất hành phương thức cũng đã bị người để mắt tới.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, mặc kệ trời không bắt ta thông qua loại phương thức nào thoát đi Mỹ Lệ quốc.

Lúc này phía sau hắn đều có số lớn người theo hắn......

Theo lý thuyết, hắn tùy thời đều có...... Sinh! Mệnh! Nguy! Hiểm!

Lời đã thảo luận đến trình độ này.

đại ca trong đám lập tức tĩnh mịch một mảnh ——!

......

......

Đám người một mặt trầm trọng, biết lúc này đã không phải là lúc đùa giỡn.

Bởi vì trời không bắt ta, thật sự lúc nào cũng có thể mất mạng!