Thứ 415 chương Ngủ cái rắm a!! Ngươi cho rằng Âu Dương Tuấn tư cách đó nhà sẽ để cho chúng ta ngủ?.

Lời này vừa ra Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng ngây ngẩn cả người.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ta không có nói cho ngươi sao? 】

Giang Phong mộng bức: Nói cho ta biết gì......

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Cái kia...... Người tàn tật trường học sự tình...... Ta không nói sao? 】

Giang Phong càng mộng: Gì người tàn tật trường học... Đúng, nói đến ta hôm qua cho Đường lão đại gọi điện thoại hắn cũng đề đầy miệng, ta còn không biết chuyện ra sao đâu, các ngươi không phải là có chuyện gì giấu diếm ta đi......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: ......

Thả: ......

Gió tanh mưa máu: ......

Phải.

Bọn hắn...... Giống như...... Đại khái...... Chính xác quên cho Giang Phong nói chuyện này......

Ngay từ đầu thật là muốn cho tiểu gia hỏa này một kinh hỉ.

Nhưng đây không phải đã qua đã nhiều ngày sao, người tàn tật trường học xây dựng việc làm đã đều đâu vào đấy khai triển, Đường Dần ở bên kia điện thoại đều nhanh đánh bể, hai ngày này cũng là có thể động dụng giao thiệp toàn bộ động mấy lần.

Nghe nói là ở xa Yến kinh lão đầu tử đều kinh động.

Tiền tài mở đường, mấy ức tài chính bàn đặt ở cái kia, quốc gia không coi trọng đều không được.

Đêm qua Đường Dần trả cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát một tin tức, nói mình sắp viễn phó Yên Kinh bên kia họp, quốc gia sắp thành lập chuyên hạng, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lập tức liền là cái này ‘Một trăm chỗ người tàn tật trường học’ xây dựng chuyên hạng người phụ trách.

Đường Dần để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhanh chóng thông tri Giang Phong, miễn cho đến lúc đó phía trên người tới Giang Phong vẫn chưa hay biết gì.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đối với cái này đương nhiên gật đầu đáp ứng, kết quả quay đầu tiến vào Giang Phong trực tiếp gian liền quên.

Mãi cho đến Giang Phong bây giờ muốn cho Đường Dần gọi điện thoại,

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện...... Tê! Nàng giống như thật sự còn không có nói cho Giang Phong việc này đâu!

【Lv60 thả : Khục, tiểu tử, việc này là như vậy...... 】

Thả thấy thế liền vội vàng đem bọn hắn tự mình tụ hội sự tình nói một lần.

Trong đó liền bao quát sắp tại cả nước khai triển người tàn tật trường học kiến thiết sự tình đại khái nói một lần.

Ngắn gọn vài câu sau đó.

Giang Phong lập tức dở khóc dở cười: Không phải, ca, tỷ, chuyện lớn như vậy các ngươi bây giờ mới nói cho ta biết a......!!!

Ta liền nói buổi tối cho Đường lão đại gọi điện thoại thời điểm đối phương kỳ kỳ quái quái.

Suy nghĩ cả nửa ngày lại ở đây chờ đâu......

【Lv60 thả : Này, đây không phải tỷ ngươi muốn cho ngươi một kinh hỉ đi, chúng ta liền đều không nói cho ngươi...... Vốn là hôm nay muốn cho ngươi nói, kết quả tiểu tử ngươi lại tại trực tiếp gian làm cái gì rút thưởng, quấy rầy một cái liền cho chúng ta làm quên. 】

Giang Phong: ......

Tốt tốt tốt, không hổ là đại ca đại tỷ a...... Quý nhân hay quên chuyện a thuộc về là.

Giang Phong nâng trán, bất quá rất nhanh hắn liền đem việc này ném ra sau đầu, trên mặt cũng một lần nữa lộ ra nụ cười.

Tính toán, bây giờ nói cho ta biết cũng không muộn.

Giang Phong cười, hắn mới còn lo lắng cho Đường Dần gọi điện thoại đối phương không nhất định hỗ trợ, trong lòng suy nghĩ chính mình muốn hay không quay đầu cùng hệ thống thương lượng một chút nữa, nhiều làm điểm lạc đường nhi đồng danh sách cho Đường Dần bên kia đưa qua.

Bây giờ tốt.

Danh sách sự tình làm từng bước làm cho, có người tàn tật trường học xây dựng cái này đối tượng hợp tác.

Đường Dần đại lão chắc chắn là muốn giúp mình a!!!

Nghĩ nghĩ Giang Phong thở sâu, gọi thông điện thoại......

...

Trong phòng trực tiếp.

Bây giờ theo Giang Phong trực tiếp bị phong cấm, người xem náo nhiệt đã tan cuộc không sai biệt lắm.

Người qua đường thủy hữu gặp không có náo nhiệt nhìn dần dần tán đi.

Đi một chút, không đùa nhìn.

Hắc hắc, tiểu tử này đủ phách lối đó a, đáng tiếc lần này xem như đụng tới nam tường.

Ai nói không phải, một cái chủ bá mà thôi, cùng ai vừa không tốt, nhất định phải cùng người ta siêu quản vừa, lần này lạnh a?

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

Các ngươi sợ là không biết a, lần này phong cấm cái này chủ bá có thể thiệt hại lớn đi ~

A? Nói thế nào?

A, cái này gọi là Giang Phong gia hỏa, bây giờ sóng âm đỉnh phong Top 100 xếp hạng phía trước 20, vốn là nếu như trực tiếp gian không phong tình huống phía dưới, hắn tối nay là phải tuân thủ bảng, đến lúc đó nối thẳng ngày mai tỉnh thi đấu.

Bây giờ tốt, trực tiếp phong cấm 30 thiên, lần này đừng nói là tỉnh so tài, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh......

Cái kia quả thật có chút thảm rồi nha......

Hắc hắc, ai biết tiểu tử này nghĩ như thế nào, rõ ràng là cái chủ bá, nhất định phải cùng bình đài đối nghịch, đây không phải tự tìm cái chết là cái gì...

Nói lời châm chọc không ít người, rất rõ ràng không thiếu đi ngang qua thủy hữu đều cảm thấy Giang Phong hoàn toàn không cần thiết a!

Cửu lão sẽ gì đức hạnh bọn hắn không phải không biết.

Cái này một số người chính xác rất ác tâm, tại trên bình đài khi dễ không thiếu người mới tiểu chủ bá, cũng không tuân theo bình đài quy tắc......

Nhưng bởi vì cái gọi là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Những chuyện này chấm dứt ngươi Giang Phong chuyện gì?

Xin lỗi, bởi vì ta sự tình để cho chủ bá bị phong cấm, ta......

Yên tĩnh muội tử giật mình tỉnh giấc, trên mặt lập tức có chút trắng bệch: Ta có phải hay không cho chủ bá gây họa......

Không có chuyện.

Tiểu quả hồng an ủi: Sư phụ ta người kia cứ như vậy, trong mắt không cho phép một điểm hạt cát, hôm nay liền xem như không có ngươi, sư phụ ta như cũ sẽ cho béo hổ ra mặt, sớm muộn phải cùng Cửu lão biết cái này bầy gia hỏa đối đầu.

Chỉ có điều trước thời hạn mà thôi.

Tiểu quả hồng vẫn tương đối hiểu rõ Giang Phong.

Hôm nay coi như không có yên tĩnh, còn sẽ có tiểu Hồng, tiểu Lục, tiểu Lam...... Tóm lại ở trong mắt tiểu quả hồng, hắn sư phó chính là siêu cấp không câu chấp cái loại người này, không quen nhìn ngươi mắng, khó chịu liền mắng, lại không chút nào cố kỵ cái gọi là quy củ.

Thần ca, Giang Phong hắn......

Một bên khác.

Béo hổ cùng Tôn Thần đang tại phát tư tin câu thông, trong lời nói đều là đối với Giang Phong lo lắng.

Tôn Thần cau mày hồi phục vài câu, để cho béo hổ không nên suy nghĩ nhiều, hắn một bên nhìn xem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và Giang Phong tin tức, vừa nói:

Cái kia, ngươi trước tiên mang theo các thủy hữu đi về trước, việc này chúng ta giúp tiểu tử kia xử lý.

Giao cho chúng ta là được.

Béo hổ lo lắng: Thần ca, nếu không thì ta đi tìm Cửu lão sẽ cùng giải...... Chớ liên lụy Giang Phong đại ca......

Không cần.

Tôn Thần nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép, khoát tay nói: đại ca đại tỷ sẽ ra tay, ngươi yên tâm, trời sập không tới!

Đám người dần dần tán đi.

Tỷ, chúng ta trở về đi thôi......

Bạch Kỳ Kỳ gặp trực tiếp gian đều phong, thấp giọng hướng về nhỏ bé đáng yêu mèo nói một câu.

Nhỏ bé đáng yêu mèo gật gật đầu: Đi thôi, lần này thật sự phiền toái...... Tính toán, đi về trước cùng lão bản hồi báo.

Bạch Kỳ Kỳ có chút không hiểu: Tỷ, ngươi nói gì phiền toái?

Nhỏ bé đáng yêu mèo thở dài: Ngươi cho rằng việc này kết thúc? Chờ xem...... Bây giờ là rạng sáng 5 điểm, khoảng cách đêm nay còn có 19 giờ, không có gì bất ngờ xảy ra, việc này chẳng mấy chốc sẽ huyên náo mọi người đều biết.

Hôm nay phần bạo kiểu hot search dự định......

Bạch Kỳ Kỳ mộng bức: A? Cái kia tỷ, chúng ta ban ngày ngủ......

Nhỏ bé đáng yêu mèo khí cười: Ngủ?! Ngủ cái rắm a!! Ngươi cho rằng Âu Dương Tuấn tư cách đó nhà sẽ để cho chúng ta ngủ? Ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Bạch Kỳ Kỳ vẻ mặt đưa đám: ......

Không phải chứ...... Nấu một đêm ta buồn ngủ quá a!!!