Thứ 727 chương Nóng nảy trực tiếp hiện trường! Thành phố nông thôn chấn hưng cục phó cục trưởng! Chu minh xa!.

Toàn trường xôn xao ——!!

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Giang Phong vị cuối cùng mời thủ tịch ban giám khảo, lại là lúc trước Cửu lão biết bát gia!!

Tiểu tử này nghĩ như thế nào a?

Ngây thơ nữ vương đều mộng, là thật là không có xem hiểu Giang Phong một lớp này thao tác.

Hạ Lão Đầu hơi nhíu mày, đang chờ suy tư Giang Phong mưu đồ làm như vậy, lại nghe được Giang Phong cất cao giọng nói: Các vị! Ta biết quen thuộc bằng hữu của ta nhất định sẽ có nghi vấn, vì cái gì mời bát gia làm ban giám khảo.

Nhưng ta ở đây cần nói một chút, bát gia! Là ta mời tới!

Hơn nữa bát gia với ta mà nói phi thường trọng yếu!

Lần này vòng môn thông báo tuyển dụng chủ bá, chúng ta rất coi trọng một cái điểm chính là...... Có thể hay không tiếp nhận ngoài trời trực tiếp, có thể hay không đang cùng người bình thường hoà mình, tình huống cụ thể tạm thời còn không thể lộ ra.

Tóm lại, bát gia ở phương diện này rất có kinh nghiệm, cho nên ta mới có thể mời hắn tới làm lần này thủ tịch ban giám khảo!

Giang Phong nói xong, toàn bộ trực tiếp gian lập tức sôi trào lên.

Bởi vì lời này không thể nghi ngờ là tiết lộ lần này Giang Phong tuyển mộ hai cái yêu cầu...... Đệ Nhất, vòng môn lần này tuyển mộ lại là ngoài trời chủ bá?!

Cái này, cái này cùng bọn hắn ngay từ đầu dự đoán không giống nhau a!!!

Ngoài trời chủ bá, vòng môn vậy mà tuyển mộ không phải làm trò loại hình?

Không phải???

Hắn Giang Phong một cái dựa vào làm trò lập nghiệp, làm cái gì vậy lên ngoài trời??

Ô ô ô ô, cái kia xong nha, ta chuẩn bị thế nhưng là làm trò, cái này há chẳng phải là hoàn toàn đặt trật đề?

Có người vui vẻ có người hoảng.

Rất rõ ràng yêu cầu này hoàn toàn ngoài không ít người dự kiến.

Bát gia ngược lại là một bộ chững chạc biểu tình bình tĩnh, dù sao phía trước Giang Phong tìm hắn thời điểm, đã nói với hắn lần tuyển mộ này tiêu chuẩn, càng là nói cho hắn một chút nội tình!

Nhưng mà nói thật, đừng nhìn bát gia bây giờ mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế trong lòng của hắn sóng to gió lớn còn không có lắng lại đâu...... Hu hu, đến cùng ai có thể hiểu làm hắn biết Giang Phong lần này thông báo tuyển dụng chủ bá chân thực mục đích, lúc đó cái biểu tình kia a!!

—— Đơn giản khiếp sợ nói không ra lời tốt a!!!

Mấy ức từ thiện hạng mục!

Cấp quốc gia giúp đỡ người nghèo trực tiếp!!

Cái này mẹ nó Giang Phong tại hạ một bàn cờ lớn a!!!

Người khác cười ta quá điên......

Ta cười người khác nhìn không thấu......

Bát gia tự lẩm bẩm.

Hắn trong lòng bây giờ chính là hai câu này.

Hắn cảm giác cùng Giang Phong trò chuyện xong, cả người tầm mắt đều bị mở rộng, hiện tại tại nhìn trực tiếp gian đám người này biểu lộ, cái gì ngờ tới a, nghi hoặc a, chấn kinh a, bát gia không hiểu đã cảm thấy có một loại quan sát cảm giác của bọn hắn.

Bát gia trong lòng thầm nghĩ: Đoán a, các ngươi liền dùng sức đoán...... Ngược lại đoán vỡ đầu, các ngươi cũng sẽ không biết Giang Phong đến tột cùng đang suy nghĩ gì!

Vui vẻ viên viên một mặt lo lắng cho Giang Phong phát tin tức:

Cáp Cơ phong, ngươi lần này thật muốn thông báo tuyển dụng ngoài trời chủ bá?

Ân? Đúng a, có vấn đề gì?

Giang Phong sững sờ.

Vui vẻ viên viên lo nghĩ: Vấn đề...... Ngược lại là không có, nhưng trước mắt tứ đại trong công hội, đích xác không có làm ngoài trời chủ bá Khởi Gia công hội, ngươi ý nghĩ này là tốt, nhưng ngoài trời trực tiếp đường đua quá ít lưu ý nha.

Cái này...... Có thể hay không khó thực hiện nha!

Vui vẻ viên viên Xác Thực là đang vì Giang Phong suy nghĩ, hắn bây giờ hợp đồng cũng ký, nói thế nào cũng là người mình.

Lại thêm hắn cùng Giang Phong quan hệ vốn cũng không sai, nói như vậy ý tứ cũng là đang nhắc nhở Giang Phong —— Ta đừng vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc a, ngươi nếu là Xác Thực nghĩ mở ra lối riêng, từ ngoài trời trực tiếp cái này đường đua lập nghiệp.

Ta không được bình thường giải trí đường đua cũng chiêu chút người đâu?

Bằng không thì rất dễ dàng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử a!!

Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, ta tâm lý nắm chắc......

Giang Phong cười cười, hắn nghe hiểu vui vẻ tròn trịa lời nói bên ngoài chi ý, nhưng có mấy lời không có cách nào ngay trước trực tiếp gian nói, thế là Giang Phong chỉ có thể cho vui vẻ viên viên một ánh mắt, để cho hắn bình tĩnh.

Vui vẻ viên viên : ......

Ánh mắt?

Ân?

Có cái đồ chơi này đi??

...

Trực tiếp gian thảo luận kịch liệt, Giang Phong cũng sẽ không nhiều lời, lúc này cười vang nói: Hảo! Chúng ta tất cả giám khảo đều đến đông đủ, kế tiếp ta tuyên bố —— Vòng môn công hội xuân chiêu, chính thức bắt đầu!!!

Kế tiếp, cho mời chúng ta Đệ Nhất vị tuyển thủ đăng tràng!!

Oanh ——!!

Vừa mới nói xong.

Trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào lên, mưa đạn nhấp nhô, vô số tiểu chủ bá chờ giờ khắc này đã đợi quá lâu.

Ngay tại Giang Phong tuyên bố trong nháy mắt, vô số mạch tự trong nháy mắt bị chen bể!!

Nhanh!! Ngay cả ta!!

Ai nha, nhanh chóng xin a, Ngọa Tào!! Các ngươi cái gì tốc độ tay, lão tử vì cái gì 34 tên a!!

Lăn a!! Ta liền chớp cái mắt, 125 tên gì quỷ!!

Đừng nói nữa, ta 300 tên nói gì?

Hiện trường nóng nảy.

Giang Phong cười giữ gìn trật tự: Tốt tốt tốt, đều đừng đoạt, đều có cơ hội a!!!

Để cho ta nhìn một chút, chúng ta trước tiên ngẫu nhiên rút ra một cái huynh đệ bên trên mạch......

Mưa đạn chuyển động!!

OK!!

Thứ 33 hào huynh đệ, ngươi bắt đầu trước!

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Ngay tại Giang Phong bên này đại lực nhận người lúc, Đường Dần cùng Hà Uyên tự nhiên cũng không nhàn rỗi, chỉ có điều so với Giang Phong hưng phấn cùng kích động, lúc này Đường Dần, Hà Uyên hai người trên mặt liền khó coi.

Chu cục trưởng, ngươi đây là ý gì?

Thành phố nông thôn chấn hưng cục trong văn phòng, Đường Dần trạm trước bàn làm việc, sắc mặt nặng đến có thể chảy ra nước.

Mà tại Đường Dần trong tay, một tấm nắm chặt nhăn nhúm thôn dân liên danh ý kiến sách bị hắn hung hăng nắm chặt, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Bên cạnh Hà Uyên càng là tức giận đến ngực chập trùng, đen thui khắp khuôn mặt là vẻ giận!

Không phải...... Kẻ trước mắt này, trước mấy ngày còn vây quanh hắn mở miệng một tiếng Hà bộ trưởng, Đường bộ trưởng Kêu, vừa nghe nói bọn hắn giá cao thu mua Bần Khốn thôn hoa quả, kém chút không có cao hứng nhảy dựng lên!

Càng là trong đêm thúc giục thôn dân ký nhận mua hiệp nghị.

Kết quả đây, vừa mới qua đi 3 thiên, hôm nay thế mà tập thể đổi ý, nói thấp hơn ba khối tiền một cân không bán?!

Không cần nghĩ cũng biết, sau lưng khẳng định có người khuyến khích.

Hà Uyên tức giận lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng!!

Không phải???

Mẹ nó ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì!!

Những thứ này Bần Khốn thôn quả, nói trắng ra là bề ngoài gì căn bản lại không được, Đường Dần cùng Hà Uyên nguyên bản cũng là dự định để cho bọn hắn sửa đổi, nhưng bây giờ đây không phải suy nghĩ, tối thiểu phải đem năm nay chất chứa quả trước tiên xử lý sạch đi.

Cứ như vậy bọn hắn cũng có thể thu hoạch các thôn dân tín nhiệm.

Đường Dần cùng Hà Uyên nghĩ rất tốt ——

Năm nay quả chúng ta giúp các ngươi bán, tiếp đó sang năm đầu xuân, chúng ta dạy các ngươi loại loại sản phẩm mới!

Chẳng những giải quyết bây giờ vấn đề thực tế, còn có thể trường kỳ giải quyết nhân quả tử không tốt, đưa đến nghèo khó vấn đề.

Có thể......

Ý nghĩ là tốt, thực tế lại hung hăng đánh hai người một cái tát!

3 ngày trước rõ ràng ký xong hiệp nghị, nguyên bản 1.8 mao tiền giá thu mua, đã bị Đường Dần cùng Hà Uyên lấy 2.5 nguyên một cân giá cả thu mua, mỗi cân tăng ròng rã 7 mao tiền!!

Kết quả hôm nay những thôn dân này vậy mà tập thể đổi ý!!

Nói cái gì thấp hơn 3 khối tiền một cân không bán???

Không phải???

Đường Dần cùng Hà Uyên đều ngẩn ra —— Trong này nếu là không có người giở trò quỷ, bọn hắn có thể đem trước mắt bàn trà ăn!!