Thứ 320 chương Xung kích đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20! Để Giang Nam ca nhìn chúng ta một chút nhà thực lực!.

Giang Nam lời này vừa ra, mang tới các tiểu đệ lập tức cũng không đầy!

Từng cái bắt đầu la ầm lên!

【Lv24 biết bay bình gas : Ý gì? Không để đi?! Trực tiếp gian là nhà ngươi mở đó a! 】

【Lv42 nắng ấm : Chính là! Chúng ta muốn đi thì đi! 】

【Lv38 mùa hè : Chủ bá ta khuyên ngươi không nên quá phận! Chúng ta thừa nhận chúng ta nhìn lầm, nhưng chúng ta Giang Nam ca đã cho ngươi quét qua 2 cái Carnival xem như bồi tội, ngươi còn nghĩ như thế nào! 】

【Lv51 gió thu mưa bụi: Giang Nam ca, không để ý tới hắn, chúng ta đi liền xong rồi! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Nhưng Giang Nam ngược lại là cảm thấy Giang Phong rất có thể không phải ý tứ này.

Nghĩ nghĩ hỏi.

【Lv75 Giang Nam : Là...... Còn có chuyện gì sao? 】

Quả thật có chuyện!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Giang Nam ca, có hứng thú hay không hợp tác một chút?

Hợp... Hợp tác?!

Giang Nam mộng!

Giang Nam mang tới các tiểu đệ cũng mộng!

Không phải???

Cái này sóng âm vẫn còn có người muốn theo Giang Nam ca hợp tác sao?

Chẳng lẽ tiểu tử này không biết...... Giang Nam ca uy danh?

Giang Nam ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì, chủ bá hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ngươi có thể đối với con người của ta không hiểu rõ......

Ta quen thuộc đơn đả độc đấu, hợp tác cái gì vẫn là thôi đi......

Giống Giang Nam loại này một lòng muốn làm một cái tin tức lớn gia hỏa là không thiếu lưu lượng.

Chỉ có điều cái trước muốn ăn cái này lưu lượng hợp tác chủ bá.

Lúc này đã lui lưới ba năm tròn......

Cho nên Giang Nam chính mình cũng biết, hắn loại người này, căn bản không thích hợp cùng người khác hợp tác cái gì.

Đơn đả độc đấu liền rất tốt.

Ca, lời này của ngươi nói...... Ta là thật tâm muốn theo ngươi hợp tác!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Ngươi có thể không hiểu rõ ta, ta không phải là đang mở trò đùa!

Giang Nam chần chờ: ...... Ngươi không sợ?

Không sợ!

Giang Phong nói gọi là một cái chém đinh chặt sắt!

Sợ cọng lông?

Nói thật, Giang Phong bây giờ nhìn Giang Nam người này, hưng phấn hai mắt đều đang phát sáng!

Cái gì gọi là ngủ gật lão thiên tiễn đưa gối đầu?

Đây không phải là sao!!!

Giang Phong bây giờ là gì tình huống?

Hắn muốn chuẩn bị chiến đấu sóng âm đỉnh phong thi đấu, hoàn toàn không có thời gian quản trong thực tế sự tình.

Nhưng phiền phức chính là...... Hệ thống bây giờ thăng cấp sau đó, thu hoạch Đạo Cụ hối đoái vật phẩm Phúc Duyên Trị độ khó thành bao nhiêu lần đề cao!

Dù sao cái đồ chơi này con đường thu hoạch là làm việc thiện.

Hắn Giang Phong cũng không thể mỗi lần trực tiếp, đều hóa thân can đảm anh hùng đi cứu vớt trượt chân nhi đồng a?

Thẩm Dục mặc dù có thể cho Giang Phong trong hiện thực giải quyết một vài vấn đề.

Nhưng gia hỏa này kỳ thực càng thiên hướng hành chính phương diện việc làm......

Một chút cần người mạch cùng tài nguyên sự tình, vẫn là phải Giang Phong tự mình đứng ra giải quyết.

Nhưng nếu mà có được Giang Nam vị này đại ca...... Vậy thì không đồng dạng!

Thẩm Dục phụ trách trù bị.

Giang Nam phụ trách quá trình cùng thi hành!

Hoàn toàn chính là như hổ thêm cánh a!!

Đương nhiên.

Loại này cấp bậc đại ca hợp nhất chắc chắn là rất không có khả năng...... Nhưng hợp tác một chút, cũng không phải là không có cơ hội a!

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, loại người này lưu lượng chúng ta nếu không thì suy tính một chút...... 】

【Lv56 thả : Tiểu tử, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ! 】

đại ca đại tỷ lo lắng không phải là không có đạo lý.

Nhưng Giang Phong đối với chuyện này vẫn có niềm tin, dù sao hệ thống nơi tay, rất nhiều chuyện kỳ thực đã xác định.

Đơn giản là thiếu người đi thi hành thôi!

Ca, tỷ, các ngươi yên tâm, ta hiểu được!

Giang Phong gật đầu cười nói.

Giang Nam ca không phải nghĩ làm một cái tin tức lớn sao?

Không phải nghĩ chủ trì chính nghĩa sao?

Cũng không biết đối với trong hiện thực đả kích phạm tội, quyên tiền từ thiện cảm giác không có hứng thú......

Như thế nào Giang Nam ca, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?

Giang Nam liếc mắt nhìn Giang Phong trực tiếp nhân số, có chút ý động: Ngươi...... Trước tiên nói một chút, hợp tác thế nào?

Bất quá ta đầu tiên nói trước a, nếu như ngươi là muốn muốn làm tiết mục hiệu quả cái gì, coi như xong.

Giang Nam vẫn là rất cẩn thận.

Hắn có chút nhớ không rõ, cái này chủ bá trực tiếp gian nhân số nhiều như vậy, không có đạo lý nhất định phải cọ chính mình lưu lượng a?

Mưu đồ gì?

Giang Nam cảm thấy trước nghe một chút Giang Phong nói thế nào.

Không vội.

Giang Phong cười cười: Giang Nam ca hợp tác ý nghĩ là được, đến nỗi nội dung cụ thể đi......

Có một số việc trực tiếp gian không tiện nói, nếu không chờ ta hạ bá?

Đi.

Giang Nam gật đầu một cái tỏ ra là đã hiểu.

Hai người hợp tác nói cho cùng vẫn là đề cập tới một chút chi tiết thảo luận, những thứ này chính xác không tiện tại phòng phát sóng trực tiếp nói.

Nghĩ nghĩ.

Giang Nam ho nhẹ một tiếng nói: Vậy ngươi lúc nào thì hạ bá?

Giang Phong cười: Lại đánh mấy cái PK a, đêm nay chúng ta chuẩn bị xung kích đỉnh phong Bách Cường Tiền 20!

Xung kích đỉnh phong bảng Bách Cường Tiền hai mươi?!

Lời này vừa ra!

Giang Nam trong nháy mắt liền kinh ngạc!

Hắn đích xác không tham gia cái gì sóng âm đỉnh phong thi đấu.

Nhưng không có nghĩa là hắn không hiểu rõ những vật này a!!!

Ngươi...... Ngươi xác định sao?!

Giang Nam một mặt không thể tin!

Sóng âm đỉnh phong thi đấu vừa mở một ngày, đêm nay tất cả mọi người đang điên cuồng chiếm đoạt xếp hạng.

Này liền tương đương với trận đấu mùa giải sơ tất cả đại thần đồng thời tăng cấp một dạng.

Lúc này muốn đánh lên đỉnh phong bảng phía trước 20, độ khó tuyệt đối không phải một chút!

Đương nhiên, Giang Nam ca nếu là không có chuyện, có thể tại phòng phát sóng trực tiếp xem đi......

Coi như là trước thời hạn hiểu một chút ta cái này đối tượng hợp tác, dù sao có thể cùng ngươi dạng này 75 cấp đại ca hợp tác.

Không có chút thực lực, ta cũng không dám mở cái miệng này a!

Giang Phong cười rất tùy ý.

Đêm nay đại ca đại tỷ ngồi hàng hàng, đỉnh phong bảng phía trước 20 thế nào?

Nếu không phải là hắn không muốn truyền bá quá lâu, xung kích đỉnh phong bảng phía trước 3 đều không phải là vấn đề!

10 ngày, xếp hạng thời gian thực biến động, chỉ có tại ngày cuối cùng rạng sáng 12 điểm mới có thể cố định kết toán.

Nhưng trước tiên xông lên chắc chắn là có chỗ tốt.

Mắt thấy Giang Phong một mặt bình tĩnh, không giống như là đùa giỡn bộ dáng.

Giang Nam tò mò trong lòng tâm lập tức liền bị cong lên!

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, Giang Phong đến cùng có thể hay không xung kích tới đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20 tên!

Hảo! Vậy ta sẽ nhìn một chút!

Các huynh đệ nói thế nào?

【Lv24 biết bay bình gas : đại ca nói nhìn! Vậy chúng ta thì nhìn! 】

【Lv42 nắng ấm : Đỉnh phong bảng phía trước 20...... Tiểu tử này thổi ngưu bức đều không cần làm bản nháp sao? 】

【Lv38 mùa hè: Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn, tiểu tử này như thế nào xung kích phía trước 20 tên! 】

【Lv51 gió thu mưa bụi: Giang Nam ca, không nói, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi! 】

Một đám người ô ô cặn bã.

Trực tiếp gian người qua đường nghe được Giang Phong muốn xung kích đỉnh phong Bách Cường Tiền 20, từng cái lập tức hứng thú.

Mưa đạn trong nháy mắt bắt đầu quét màn hình!

Phía trước sang đây xem náo nhiệt Cố Bắc Thần, a duệ, còn có nhỏ bé đáng yêu mèo từng cái lại là thần tình nghiêm túc.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đáy mắt không khỏi thoáng qua một tia cảnh giác!

Tiểu tử này thật muốn đánh năm nay đỉnh phong thi đấu?!

Không được! Ta phải nhanh chóng trở về thông báo một tiếng!

Náo nhiệt xem xong.

Mấy người đến nhanh đi cũng sắp.

Chỉ để lại một đám xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn thủy hữu điên cuồng chụp mưa đạn quét màn hình!

Chủ bá! Nhanh! Nhanh chóng bắt đầu a!

Đúng thế! Không phải muốn xung kích đỉnh phong Bách Cường Tiền 20 tên sao?

Nhanh lên phối hợp!

Người qua đường thủy hữu đã đợi đã không kịp!

Giang Phong nghe vậy cũng là vung tay lên, cười vang nói:

Hảo! Vậy liền để Giang Nam ca, còn có trực tiếp gian tiến vào các huynh đệ, nhìn chúng ta một chút nhà thực lực!

Nói đi!

Giang Phong quay đầu nhìn về phía một mực quan chiến đại ca nhóm, khóe miệng hơi hơi câu lên:

Ca, tỷ, kế tiếp......

Ta đến đây đi.

Giang Phong lời còn chưa dứt, một mặt cười ha hả thả tiến lên một bước, ho nhẹ một tiếng nói:

Một mực nhìn Ôn Nhu xoát Hỏa Kỳ Lân, ta cũng ngứa tay.

Nghe nói 60 cấp mở khóa mới lễ vật, ta cũng phải chọn một yêu thích không phải?