Thứ 430 chương Bong bóng nha: Cái này sư phó ta nhận định! Jesus cũng ngăn không được! Ta nói!.

Đường Dần trì trệ, sắc mặt cổ quái: ...... Tiểu tử ngươi, nghĩ bên trên sân khấu a?

Giang Phong sửng sốt: Không... Bằng không thì đâu?

Đường Dần cười mắng: Dựa vào! Phim quảng cáo a! Có thể để ngươi phỏng vấn nói hai câu, đặt ở trên tiết mục cuối năm phát ra cũng không tệ rồi...... Ta xem như biết ngươi ở đó chấn kinh cái gì, suy nghĩ cả nửa ngày ngươi là thật có thể não bổ a!

Này...... Như vậy sao?

Giang Phong lúng túng nở nụ cười, vậy cũng được a a!

Dù sao đây chính là tiết mục cuối năm!

Có thể có một mười mấy giây lộ mặt ống kính, cho nhân dân cả nước nói mấy câu, cũng không phải ai cũng có thể làm được tốt a!

Đi, chính sự cứ như vậy chuyện gì, lần này ta tới Yên Kinh họp tình huống đã cho ngươi nói, nặng nhẹ chính ngươi cân nhắc.

Đường bộ trưởng ngươi yên tâm! Ta hiểu phải!

Giang Phong lập tức nghiêm túc nói.

Từ thiện việc làm gánh nặng đường xa!

Trên thực tế coi như Đường Dần không nói, Giang Phong cũng chuẩn bị tại đỉnh phong thi đấu sau đó liền quan tâm một chút ‘Người tàn tật trường học’ sự tình...... Dù sao cũng là chính mình đại ca đại tỷ cho hắn tặng đại lễ, mặc kệ là từ từ thiện bản thân, vẫn có thể thu hoạch lớn lượng ‘Phúc Duyên Trị ’.

Việc này Giang Phong cũng không dám qua loa.

Đúng, còn có một cái việc nhỏ......

Đường Dần bỗng nhiên vỗ ót một cái, cổ quái nói: Tiểu tử ngươi chưa quên lần này trương mục giải phong là ai giúp ngươi đi?

Chưa quên a...... Thế nào rồi?

Giang Phong sững sờ, không biết Đường Dần lời này ý gì.

Chưa quên liền tốt.

Đường Dần ho nhẹ một tiếng mịt mờ nhắc nhở: Ngươi quay đầu nhìn xem ngươi lục bong bóng, có thể ngươi mỗi ngày tin tức rất không nhìn thấy, đáp ứng chuyện của người ta liền phải xử lý a...... Các ngươi cũng là người trẻ tuổi, dễ giao lưu, để ý một chút, đi cứ như vậy.

Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, còn đang bận.

Đường Dần không có nói thêm nữa, nhắc nhở Giang Phong một câu liền vội vàng cúp điện thoại.

Yên Kinh mở hội nghị xong Đường Dần còn phải đuổi trở về chủ trì việc làm, chuyện trong tay căn bản không phải Giang Phong loại này tiểu chủ bá có thể so sánh.

Trong lúc cấp bách bớt thời gian nói nhiều như vậy đã coi như là hiếm thấy, Giang Phong đối với cái này tự nhiên lý giải.

Chỉ là Đường Dần nói lời......

Lục bong bóng......

Ý... Ý gì?

Giang Phong có chút mờ mịt, trong đầu hắn còn nghĩ vừa mới tiết mục cuối năm sự tình đâu, hơn nửa ngày mới bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức sắc mặt đột biến!

Thảo! Hỏng!

...

【 Leng keng! Ngài đã xin đối phương hảo hữu, đang chờ đợi đối phương...... Nhắn lại : Thêm ta! Thêm ta! Thêm ta!】

【 Leng keng! Ngài đã xin đối phương hảo hữu...... Nhắn lại : A a a!! Người a!!】

【 Leng keng! Ngài đã xin...... Nhắn lại : Uy! Ngươi cái tên này giữ lời nói không! Chẳng lẽ muốn bản cô nương cầu ngươi phải không!!】

...

【 Leng keng! Ngài đã xin...... Nhắn lại : Van cầu ngươi...... Ô ô ô ô.】

【 Leng keng! Ngài đã xin...... Nhắn lại : Uy! Thối chủ bá! Ngươi đừng được thốn tiến thước a! Ngươi không thêm ta ta chơi như thế nào trực tiếp a!!】

【 Leng keng! Ngài đã xin...... Nhắn lại : Lão cha nói chuyện không có chút nào chắc chắn, người này không đáng tin cậy đi!】

...

Từng cái nhắn lại nhìn thấy mà giật mình.

Giang Phong cầm lấy lục bong bóng lập tức người đều tê!

36 đầu hảo hữu xin ghi chép a!!

Giang Phong trợn mắt hốc mồm, hắn đã có thể tưởng tượng đến...... Giờ khắc này ở bên trong gian phòng nào đó, một cô gái điên cuồng thêm bạn tốt mình, từ lúc mới bắt đầu ôn hòa kiên nhẫn, đến ở giữa dần dần táo bạo, cuối cùng triệt để giận dữ......

Xong.

Cái này muội tử không thể hận chết ta à......

Giang Phong che trán đều không còn gì để nói, cái này cùng hắn tưởng tượng không giống nhau a!!!

Mang bộ trưởng a mang bộ trưởng...... Ngài đến cùng như thế nào cùng ngươi nữ nhi nói a......

Ngươi cô nương này trực tiếp nghiện lớn như thế sao?!

Quỷ nghèo huynh đệ trong đoàn Fan tin tức nổ tung.

Giang Phong căn bản không kịp hồi phục bên kia, vội vàng thông qua được muội tử hảo hữu nghiệm chứng!

【 Leng keng! Ngài đã cùng ‘Phao Phao Nha’ trở thành hảo hữu, bây giờ có thể tán gẫu......】

Hô ~

Chung quy là tăng thêm!

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem trên điện thoại di động khả ái phim hoạt hình ảnh chân dung, trong lúc nhất thời có chút mặt ủ mày chau.

Tăng thêm là tăng thêm.

Như thế nào cùng muội tử nói ra?

Nếu không thì giải thích một chút?

Đang nghĩ ngợi, điện thoại leng keng một tiếng!

Khả ái phim hoạt hình ảnh chân dung nhảy một cái, muội tử vậy mà chủ động phát tới tin tức!

【 Bong bóng nha:  sư phó!!! Ngươi chung quy là thêm ta! Ngươi biết ta chờ ngươi chờ đến thật là khổ sao!! 】

Nói xong Giang Phong vừa muốn đánh chữ.

Chỉ nghe điện thoại liên tiếp leng keng leng keng leng keng!!!

Một nhóm lớn bao biểu tình trực tiếp liền đập tới!

【 Bong bóng nha: [ Thổ huyết ngã xuống đất.jpg] 】

【 Bong bóng nha: [ Kiên cường đứng dậy vẫn như cũ bị thực tế đánh ngã.jpg] 】

【 Bong bóng nha: [ Lần nữa kiên cường đứng dậy.jpg] 】

【 Bong bóng nha: [ Một giây sau bị vạn tiễn xuyên tâm đâm thành cái sàng.jpg] 】

【 Bong bóng nha: [ Nước mắt chảy ra ta không trúng liệt.jpg] 】

Giang Phong vò đầu: ......

Không phải???

Cái này muội tử có chút trừu tượng a......

...

Bây giờ, nào đó trong căn phòng đi thuê.

Một cái vẽ lấy thải trang, trong miệng nhai lấy kẹo cao su bong bóng, một đầu màu hồng đại ba lãng, dáng người thon thả nữ hài đang chân trần ngồi xổm ở máy tính trên ghế, ngón tay thật nhanh hoán đổi lấy ipad màn hình.

Lốp bốp lốp bốp......

Thon dài ngón tay trắng nõn nhấn ra tàn ảnh, sáng lấp lánh sơn móng tay không tí ti ảnh hưởng muội tử tốc độ viết chữ.

【 Bong bóng nha: Sư phó tại thượng, chịu đồ nhi cúi đầu! 】

【 Bong bóng nha: Sư phó, ngươi nói chuyện nha sư phó...... Sư phó ngươi không phải là không cần ta nữa a? 】

【 Bong bóng nha: [ Vô cùng đáng thương con thỏ nhỏ.jpg] 】

Lốp bốp liên tiếp tin tức gửi tới.

Nửa ngày bên kia mới chậm rãi đánh chữ tới.

【 Giang Phong: ...... Ngạch, ngươi vì sao gọi ta là sư phụ? 】

Giang Phong có chút mộng, cái này muội tử cũng quá như quen thuộc đi?

Ngồi xổm ở máy tính trên ghế bong bóng nhãn tình sáng lên, liền trong miệng đang tại nhai kẹo cao su bong bóng đều ngừng dừng một giây, ngón tay lần nữa tránh ra tàn ảnh!

【 Bong bóng nha: [ Hưng phấn chống nạnh, một mặt kiêu ngạo.jpg] 】

【 Bong bóng nha: Ha ha!! Đương nhiên là bái sư a! Sư phó ngươi buổi chiều mặc dù không có thêm ta, nhưng ta đối với ngươi thế nhưng là hiểu rất rõ! 】

【 Bong bóng nha: Ta đã hỏi dò rõ ràng! Sư phó ngươi không phải thành lập một cái gom tiền giúp sao? Đám người ái mộ gọi là quỷ nghèo huynh đệ, đại ca nhóm thì gọi là vòng môn, ta nói đúng hay không! 】

Bong bóng một mặt hưng phấn, nhớ tới buổi chiều nàng giải được nội dung liền không cầm được kích động!

Nàng yêu trực tiếp!

Mà lại là điên cuồng yêu loại kia!!!

Nàng lão cha có một chút nói không sai, nàng từ tiểu làm cái gì âm nhạc khiêu vũ gì, nói là đa tài đa nghệ không có chút nào quá đáng...... Chỉ có điều lão cha không hiểu rõ chính là...... Nàng học những thứ này cũng không phải bởi vì ưa thích, mà là vì thỏa mãn mình biểu diễn muốn!!

Có ít người trời sinh liền yêu đứng tại đèn chiếu phía dưới.

Bong bóng cảm thấy chính mình là thuộc về mấy người này...... Cho nên khi nàng lão cha nói cho nàng tìm trực tiếp sư phó, bong bóng Đệ Nhất phản ứng không phải mâu thuẫn, mà là kích động! Siêu cấp kích động loại kia!

Tiếp đó!

Bong bóng liền đi hiểu rõ một chút cái này vốn không biết mặt ‘Sư Phó ’......

Kết quả không hiểu rõ không biết, một giải bong bóng đơn giản kinh động như gặp thiên nhân!!!

Làm trò đường đua Đệ Nhất người!

Thời gian nửa năm từ không có tiếng tăm gì làm đến đường đua Đệ Nhất!

Trực tiếp gom tiền!

đại ca đại tỷ thực lực thần bí khó lường!

Không chỉ có thành lập gom tiền giúp cùng vòng môn!

Tiểu học Hồng Tinh việc thiện càng là chấn động toàn bộ mạng!

Bao quát về sau trực tiếp giải cứu bị lừa bán nhi đồng, đơn thương độc mã giằng co lưu manh, đơn giản để cho bong bóng khiếp sợ kém chút miệng không khép được!

Lại thêm hai ngày này Giang Phong cứng rắn Cửu lão sẽ, đơn giản để cho bong bóng kích động đến trưa không ngủ.

Điên cuồng xoát lấy Giang Phong cắt miếng.

Nói tóm lại một câu nói —— Giang Phong đối với nàng rất lạ lẫm, nhưng bong bóng cảm giác mình đã đối với Giang Phong hiểu rõ không thể hiểu rõ đi nữa!!!

【 Bong bóng nha : Sư phó! Ta mặc kệ! Về sau ta liền ỷ lại vào ngươi! 】

【 Bong bóng nha : Ngươi cái này sư phó ta nhận định! Jesus cũng ngăn không được! Ta nói! 】