Thứ 681 chương Ngươi dùng xong đại ca đại tỷ ta, còn có thể còn cho ta , đúng không?.

Vui vẻ! Lần này gió đông tỷ cùng bắc Phong ca thật sự bị hạnh phúc đột nhiên xuất hiện, đập có chút đầu óc choáng váng.

Thật, thật sự có thể chứ......

Hà Uyên mở miệng cười: Đương nhiên có thể, nhưng trong này cũng là có điều kiện......

Hà Uyên cũng không nói nhảm, liền nói ngay: Các ngươi cái này sản nghiệp a, trước mắt đích xác không phù hợp Đại Hạ tình hình trong nước cùng chính sách, ta vừa rồi cũng đã nói, các ngươi làm thẻ căn cước là đi chính quy con đường.

Nếu là chính quy con đường, chỗ tốt cũng không muốn nói nhiều, trải qua được bất luận kẻ nào kiểm tra thực hư.

Nhưng tương ứng, trong này cũng có một chút ẩn hình điều kiện —— Tỉ như, các ngươi cần lấy ra một số tiền lớn tìm tới tư cách xây dựng Đại Hạ địa phương dân sinh, làm ăn đâu, cũng phải giải quyết địa phương vấn đề nghề nghiệp các loại.

Hà Uyên ý tứ rất đơn giản, các ngươi muốn thẻ căn cước, có thể a!

Nhưng các ngươi phải vì Đại Hạ xây dựng làm ra cống hiến, vậy chúng ta mới có thể cho ngươi giải quyết vấn đề không phải?

Khục, đương nhiên...... Tình huống cụ thể sau này chúng ta có thể đàm luận.

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca liếc nhau, lúc này đại hỉ: Chúng ta không có vấn đề!!!

Cái này có thể thật không có vấn đề a!!!

Đừng tưởng rằng loại chuyện này từ Hà Uyên nói ra nhẹ nhàng, giống như có tiền liền có thể tại Đại Hạ thu được vĩnh cửu quyền cư ngụ.

Nhưng trên thực tế đâu?

Cái đồ chơi này cũng là có danh ngạch được rồi!!!

Thật sự cho rằng tùy tiện một người ngoại quốc lấy chút tiền, đánh đầu tư cờ hiệu liền có thể tới?

Hà Uyên nói đến đây ho nhẹ một tiếng: Đương nhiên, nếu như các ngươi không biết lựa chọn cái gì dân sinh kiến thiết lời nói...... Ta chỗ này ngược lại là có một cái từ thiện hạng mục, các ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, đầu tư cái này cũng là có thể......

Chuyện này không ép buộc a.

Chỉ là cho các ngươi một cái tuyển hạng, chuyện cụ thể các ngươi có thể tới thi lại xem xét.

Gió đông tỷ nghe vậy vừa định mở miệng, bắc Phong ca lập tức ngăn lại nhà mình lão bà, một mặt nghiêm túc:

Lãnh đạo ngươi phí tâm!

Ta cảm thấy hiện tại chúng ta chuyện quan trọng nhất, chính là theo sát lãnh đạo bước chân, dạng này...... Không cần suy tính!

Kế tiếp chúng ta làm xong sự tình, đến lúc đó liền theo sát lãnh đạo chỉ thị!

Xin lãnh đạo yên tâm!

Ai ~~ Cùng người thông minh nói chuyện chính là nhẹ nhõm.

Tiểu tử nước ngươi rất thông minh đi!

Hà Uyên hài lòng gật đầu: Đi ~ Vậy cứ như thế...... Chuyện còn lại ta liền không tham dự, quay đầu hai ngươi liền cùng Giang Phong tiểu tử này đối tiếp, hắn sẽ toàn trình an bài tốt hết thảy, ta còn có việc cứ như vậy.

A đúng, thẻ căn cước sự tình hôm nay liền có thể làm được, đến lúc đó chờ thành công ghi vào tư liệu sau, ta để cho Giang Phong phát cho các ngươi.

Hà Uyên nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn bây giờ tại người xã cục cái gì đó là nói nhảm đâu, nhưng làm thẻ căn cước thật đúng là không phải!

Chờ sau khi cúp điện thoại, Hà Uyên trực tiếp đem gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tư liệu phát tới, đồng thời một chiếc điện thoại gọi cho người xã cục bên kia, thản nhiên nói: Hai người này tư liệu ghi vào một chút, đi đặc thù phê duyệt thông đạo.

Đúng, chính là ngoại cảnh xí nghiệp gia dẫn vào chính sách, cụ thể phê duyệt dựa theo trên cùng tới.

Trên cùng chính là cao nhất yêu cầu.

Yêu cầu cao, đầu tư cao, tương ứng, phê duyệt cũng nhanh nhất!

...

Trong đám.

Hà Uyên sau khi đi tất cả mọi người lập tức an tĩnh mấy giây.

Liên tiếp thao tác gọi là một cái điện quang hỏa thạch a, Giang Phong ho nhẹ: Cái kia, đại gia thế nào đều không nói lời nào?

Đám người: ......

Chúng ta nói gì.

Tiểu tử ngươi một chiếc điện thoại đánh đi ra, hiệu suất làm việc đơn giản hù chết người!!!

Cứ như vậy nói đi, loại này làm việc tốc độ, liền Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đều không làm được! Chớ đừng nhắc tới trong đám khác đại ca, lúc này từng cái đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Giang Phong......

Ngốc đệ thì thào: Ta đi...... Chủ bá ngươi đây là năng lượng gì a, còn có chuyện gì là ngươi làm không được sao?

Hồng trần nuốt nước miếng: Khục, cái kia chủ bá, ta cảm thấy a, về sau ngươi cũng đừng bảo ta đại ca, hai ta phải là hảo huynh đệ không phải?

Những người khác không nói chuyện.

Nhưng rất rõ ràng cũng là ý tứ này!

Tôn Thần thì càng trực tiếp, không chút do dự lớn tiếng nói: Phong ca! Mang mang ta!

Giang Phong nghe vậy lập tức dở khóc dở cười: Không phải, các ca ca, ngươi cái này nói gì vậy, các ngươi cũng là ta hảo đại ca a!!

Ta cái này hiệu suất làm việc là bởi vì gì các ngươi cũng là biết đến......

Bất quá là bởi vì đường đại ca nể mặt thôi......

Mọi người im lặng.

đường đại ca như thế nào không cho người khác mặt mũi, chuyên môn cho ngươi tiểu tử mặt mũi đâu?

Thật sự cho rằng bọn hắn ngốc có phải hay không??

Đám người tự hỏi, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca cũng không để ý nhiều như vậy, bây giờ các nàng sự tình đã xong xuôi, mắt nhìn thấy đối diện Đại Hạ lãnh đạo để cho bọn hắn cùng Giang Phong bàn giao, hai người nhìn về phía Giang Phong lập tức liền hôn cắt dậy rồi......

emmmm, Giang Phong đúng không, tỷ tỷ lớn tuổi ngươi mấy tuổi, ta gọi ngươi Tiểu Phong.

Gió đông tỷ cười khuôn mặt đều thành một đóa hoa cúc, dùng đời này chưa bao giờ qua Ôn Nhu ngữ khí nói: Cái kia, chuyện kế tiếp còn xin Tiểu Phong ngươi hỗ trợ nhiều hơn, chúng ta đối với Đại Hạ một chút quy củ chưa quen thuộc.

Nếu là có làm không tốt địa phương, ngươi nhất định muốn cùng tỷ tỷ nói a!

Giang Phong cười ha hả: Dễ nói ~ Dễ nói ~

bắc Phong ca cũng liền vội vàng gật đầu: Tiểu Phong ngươi uống rượu không, hút thuốc không, ưa thích đạn đạo không? A đúng...... Đại Hạ không để mang đạn đạo, vậy dạng này...... Ngươi có gì mong muốn không, ca ca về nước mang cho ngươi a!

Chỉ cần ngươi mở miệng, ca ca nghĩ biện pháp cũng phải chuẩn bị cho ngươi tới, coi như là ca ca đưa cho ngươi quà ra mắt!

Cầu người làm việc liền phải lấy ra thái độ.

Đừng nhìn Giang Phong bây giờ chính là một cái chủ bá, nhưng bắc Phong ca cũng không ngốc, sự tình lần này có thể làm thuận lợi như vậy, trước mắt cái này chủ bá năng lượng, đơn giản vượt qua tưởng tượng của bọn hắn tốt a!

Trong cái bầy này đại ca đại tỷ không có một cái nào là đơn giản, có thể để cho đám người này đều khiếp sợ nói không ra lời.

bắc Phong ca có ngốc cũng biết lần này chủ đạo người là ai!

Ài ~! Ca ca ngươi này liền quá khách khí......

Giang Phong vung tay lên, cười nói: Về sau cũng là người một nhà, giúp các ngươi cũng chính là giúp ta chính mình, lần này ta trong đám đại ca chuyện tìm người còn phải các ngươi nhiều lo lắng đâu, sự tình rất gấp, chỉ có thể trông cậy vào các ngươi.

Gió đông tỷ, bắc Phong ca nghiêm túc:

Gì đều không nói, lần này chúng ta không đếm xỉa đến, đào sâu ba thước cũng biết cho ngươi đem người tìm ra!!

Chủ bá ngươi cứ yên tâm đi!

Sự tình có một kết thúc, tất cả mọi người đều tất cả đều vui vẻ!

Trong đám đó đám người thở phào một hơi...... Cuối cùng là viên mãn đạt tới hợp tác, kế tiếp chính là tìm kiếm trời không bắt ta sự tình!

Đám người lại nói vài câu.

Bắt đầu hài lòng rời sân.

Mắt nhìn thấy bên này sự tình kết thúc, Giang Phong cũng chuẩn bị đi trực tiếp gian nhìn PK kết thúc công việc công tác.

Bỗng nhiên, lúc này ở trong góc Tiểu Mộc Tượng ủy khuất ba ba mở miệng: Thần tượng......

Giang Phong sững sờ: A? Thế nào?

Tiểu Mộc Tượng nước mắt ủy khuất đều nhanh đi ra:... Ngươi dùng xong ta đại ca đại tỷ, còn có thể trả cho ta...... Đúng không?

Giang Phong ho nhẹ: ......