Thứ 773 chương Khiếp sợ Trương Lỗi! Ta đây là gia nhập một cái cái gì công hội a!!!.

Theo chuyện đã định, mấy ngày kế tiếp, Giang Phong, Đường Dần, Hà Uyên 3 người lập tức đầu nhập vào lửa nóng công tác trù bị bên trong!

Giúp đỡ người nghèo trồng trọt việc làm cần chuẩn bị việc làm rất nhiều.

Muốn chỉ dựa vào một người chắc chắn là không được, cần tất cả mọi người đều động.

Thẩm Dục, đừng làm trường học sự tình, nhanh chóng trở về hỗ trợ.

Giang Phong đầu tiên là một chiếc điện thoại lầu đến chính mình tiểu trợ lý vậy đi.

Nguyên bản đang giúp Giang Phong vội vàng từ thiện trường học chuyện Thẩm Dục, vô cùng lo lắng liền hướng chạy trở về.

Chờ lại lần nhìn thấy Thẩm Dục, Giang Phong đều kinh ngạc: Ngọa Tào, ngươi thế nào thành dạng này?!

Xe thương vụ bên trên.

Thẩm Dục bẩn thỉu, trên thân màu lam quần áo lao động tất cả đều là bẩn thỉu dầu đen, ống quần còn dính bùn đất kết thành cục đất, hiển nhiên một cái công trường người làm việc hình tượng.

Thẩm Dục không giống như là đi hỗ trợ trường học sự tình, giống như là đi công trường dời mấy ngày gạch, quay đầu lại xuống mỏ làm một tháng sống.

Lão đại, ta gần nhất đã nhanh bị giày vò chết.

Nhìn thấy Giang Phong, Thẩm Dục kém chút không có oa một tiếng khóc lên!

Hạ Hà cô nương kia, thực sự là đem chính mình hướng về chết cả a!!!

Lão đại là là không biết a.

Thẩm Dục kêu ca kể khổ: ...... Nguyên bản trường học xây dựng làm từng bước tiến hành, kết quả không biết vì sao, Đường bộ trưởng đột nhiên gọi điện thoại tới, bảo là muốn tăng tốc tiến trình, ta cũng không dám hỏi a!

Chỉ có thể vô cùng lo lắng chạy tới liên hệ đủ loại thương nghiệp cung ứng.

Tài liệu gì vào sân rồi.

Cái gì mềm trang bàn học, cái bàn gì.

Ta buổi sáng còn tại Gia Cụ thành cùng người ta đàm luận cụ thể chứa bao nhiêu bộ, buổi chiều liền phải chạy đến hiện trường đi giám sát thi công tiến độ.

Thẩm Dục miệng lớn thở hổn hển, trên mặt tất cả đều là ủy khuất ba ba biểu lộ:

Về sau ta không phải là cho Hạ Hà gọi điện thoại đi!

Ta nói ta một người thật sự là không giúp được, muốn cho nàng giúp ta chia sẻ một điểm việc làm.

Kết quả cô nương kia ngược lại tốt, nàng nói ta liên hệ hiệu suất quá thấp, nàng tới liên hệ, ta lúc đó suy nghĩ cũng tốt...... Có người phụ trách liên hệ, ta quang đi hiện trường giám sát là được rồi, hẳn là cũng có thể dễ dàng một chút.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới a......

Thẩm Dục nâng lên cái này liền một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ, há to miệng muốn nói lại thôi: ......

Giang Phong lập tức liền chột dạ, dù sao thúc giục trường học mau chóng xây dựng là hắn cho Đường Dần gọi điện thoại nói.

Cứu người như cứu hỏa a!

Lúc đó trời không bắt ta không phải là bị truy sát đi, chỉ là không nghĩ tới ở giữa còn có gốc rạ này.

Khục, cái kia không ngừng hảo, sau đó thì sao?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng hỏi.

Hạ Hà hắn là biết đến, người này thế nhưng là đường đại ca thư ký, năng lực làm việc tuyệt đối là tiêu chuẩn.

Lão đại, Hạ Hà nữ nhân kia chính là một cái biến thái!

Siêu cấp biến thái!!!

Thẩm Dục nhớ tới việc này ủy khuất đơn giản muốn khóc lên: Lão đại, ta thừa nhận nàng liên hệ thương nghiệp cung ứng, hiệu suất làm việc là so với ta mạnh hơn, nhưng đây cũng không phải là chỉ huy ta lý do a!

Nàng buổi sáng liên hệ 3 nhà thương nghiệp cung ứng, buổi chiều liên hệ 4 nhà, một ngày để cho ta chạy 7 nhà, đây quả thực là muốn ta mạng già tốt a!!

Giang Phong sững sờ, Ngọa Tào, cường độ cao như vậy sao?!

Ngươi không có cự tuyệt?

Ta như thế nào cự tuyệt?

Thẩm Dục tội nghiệp: Ta nói ta không chạy nổi tới, nàng nói đây là Đường bộ trưởng lời nhắn nhủ, nói là cùng ngài đã thương lượng qua, nhất thiết phải tại gần đây hoàn thành, bằng không làm trễ nãi đại sự yếu vấn trách ta......

Vì thế nàng còn cho ta chế định một cái bảng giờ giấc, mấy giờ mấy phút gặp cái gì thương nghiệp cung ứng, yêu cầu mấy giờ mấy phút hoàn thành lắp đặt, một khi xuất hiện trì hoãn cái gì, nhất thiết phải Đệ Nhất thời gian cho nàng hồi báo.

Lão đại...... Ta cứ như vậy nói đi.

Nếu không phải là ngươi hôm nay tìm ta, ta buổi chiều còn có 3 nhà thương nghiệp cung ứng muốn gặp đâu!

Giang Phong nghe vậy một mặt cảm khái vỗ vỗ Thẩm Dục bả vai: Khổ cực!!

Ta tăng lương cho ngươi!

Nói thật, Thẩm Dục người anh em này, Giang Phong thật sự ưa thích, nửa năm này đi theo chính mình Xác Thực cũng là chịu khổ, làm việc kỹ lưỡng, an tâm, chịu làm, quan trọng nhất là có năng lực!

Nếu không phải là EQ, khẩu tài phương diện này Xác Thực kém một chút, Giang Phong đều có đem hắn đẩy lên sân khấu dự định.

Đúng, cái kia Hạ Hà đâu?

Giang Phong hỏi.

Thẩm Dục đã trở về, Hạ Hà bên kia hẳn là cũng không có việc gì muốn làm a?

Hạ Hà giống như để cho Đường bộ trưởng gọi đi về, nói là có chuyện cần nàng đi làm, để cho trước tiên đem từ thiện trường học sự tình thả một chút......

Giang Phong bừng tỉnh!

Vậy thì đúng rồi...... Xem ra Đường Dần đại ca cũng cảm thấy áp lực, bằng không thì cũng sẽ không đem Hạ Hà triệu hồi đi.

emmm, lão đại, ngươi lần này bảo ta trở về là......?

Thẩm Dục nghi hoặc vò đầu, không rõ Giang Phong không phải trực tiếp thật tốt sao?

Như thế nào đột nhiên nghĩ đến chính mình.

Giang Phong cười hắc hắc: Gọi ngươi trở về tự nhiên là có việc, dạng này, buổi chiều ta trước tiên mang ngươi nhận biết mấy người, tiếp xuống nhiệm vụ còn phải khổ cực ngươi một chút, bất quá lần này không có gì việc tốn thể lực, át chủ bài chính là một cái tuyên truyền!

Bần Khốn thôn muốn cải tạo thành trồng trọt căn cứ, trong đó Đệ Nhất quan chính là phải cho các thôn dân làm tư tưởng việc làm.

Một bộ phận này Đường Dần bên kia chỉ là phụ trách lớn phương hướng.

Nói trắng ra là chính là học thuộc lòng sách, chân chính phía dưới cơ sở làm việc, còn phải là Giang Phong bên này!

Bất quá Giang Phong đối với cái này ngược lại là không hoảng hốt, hắn lần này tuyển mộ 4 cái chủ bá, mỗi một cái cũng là phương diện này nhân tài!

Đệ Nhất cái Trương Lỗi, làm 5 năm nông sản phẩm thương mại điện tử công ty làm vận doanh chủ quản, thỏa đáng tiêu quan + Vận doanh thiên tài, Giang Phong lúc chiều đã gọi điện thoại, cho hắn đại khái nói một lần ý nghĩ của mình.

Trương Lỗi nghe Giang Phong nói xong, lập tức liền kinh động như gặp thiên nhân!!

Ngọa Tào!! Lão đại!! Ngươi cái ý nghĩ này hay a!! Tê...... Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, cái này thật có làm đầu a!!

Chính là chính phủ phía trên......

Trương Lỗi có chút bận tâm, làm như vậy nơi đó kiến thiết mà nói, phía trên lãnh đạo sẽ không có ý kiến chứ?

Kết quả Giang Phong trực tiếp một câu nói để cho Trương Lỗi cứng tại tại chỗ: A, ngươi nói mặt trên lãnh đạo a, ngươi đây yên tâm, ta đã cùng mặt trên lãnh đạo nói, vốn là hạng mục lần này chính là thay phía trên lãnh đạo làm.

Cho nên an tâm liền xong việc!

Trương Lỗi chấn kinh: ????

Phốc ——!

Không phải???

Đồ chơi gì?!

Chính là thay, thay phía trên lãnh đạo làm???

Trương Lỗi đều mộng a, hắn không phải gia nhập là một cái sóng âm công hội sao, làm gì, Đệ Nhất chuyện không phải dạy bọn họ như thế nào trực tiếp kiếm tiền, mà là trực tiếp cùng mặt trên lãnh đạo hợp tác dậy rồi??

Kết quả Trương Lỗi còn không có từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại đâu, Giang Phong lại thản nhiên nói:

A đúng, quên nói cho ngươi.

Hạng mục lần này...... Ngươi phải nghiêm túc một chút, bởi vì là quốc gia mười lăm năm chuyên hạng hoạch định hạng mục, giúp đỡ người nghèo đi.

Nếu là làm hảo, quốc gia nào phóng viên phỏng vấn, tiết mục cuối năm, chuyên hạng thăm hỏi gì, một cái đều không thể thiếu, nghe rõ chưa?

Trương Lỗi rất lâu không có phản ứng.

Giang Phong nghi hoặc, chau mày lại hỏi một lần: Uy! Người đâu?!

Ngươi nghe chứ không có a!!

Lần này trong điện thoại mới nhớ tới Trương Lỗi hốt hoảng âm thanh: A, nghe được! Tên lão đại kia...... A không, lãnh đạo! Ta nghe được!

Ngài yên tâm! Ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!!