Thứ 689 chương Kền kền: Lão tử liền không có nhận qua ủy khuất lớn như vậy! Làm cho ta chết bọn hắn!.

Hắc Ưng bang trợ giúp đến!

Kền kền thấy thế vui mừng quá đỗi, bỗng nhiên từ công sự che chắn sau thò đầu ra, hướng về phía thủ hạ hô to: Các huynh đệ! Trợ giúp đến! Đánh cho ta trở về! Giết một cái thưởng 1 vạn USD!

Nguyên bản vốn đã quân lính tan rã Hắc Ưng bang đám người trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, nhao nhao thò đầu ra điên cuồng bắn phá.

Mới tới trợ giúp cũng lập tức gia nhập chiến đấu, đạn giống hắt nước hướng về gió đông tỷ người vọt tới.

Thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt.

Gió đông tỷ bên này chỉ có hơn ba mươi người, mà Hắc Ưng bang tăng thêm mới tới trợ giúp, đã vượt qua tám mươi người. Về nhân số chênh lệch thật lớn, để cho nguyên bản thiên về một bên chiến cuộc dần dần ngang hàng, thậm chí bắt đầu hướng về bất lợi cho gió đông tỷ phương hướng phát triển.

Một cái hắc ám trong bả vai một thương, kêu lên một tiếng ngã trên mặt đất, người bên cạnh lập tức đem hắn kéo về công sự che chắn, nhanh chóng băng bó vết thương cho hắn.

Tỷ! Bọn hắn quá nhiều người! Chúng ta đạn dược nhanh không đủ!

Một cái hắc ám chạy đến gió đông tỷ bên cạnh, kỷ lý oa lạp nói.

Gió đông tỷ nhíu nhíu mày, ánh mắt đảo qua chiến trường.

Những thứ này hắc ám cũng là nàng căn cứ vào Đại Hạ phương pháp huấn luyện huấn luyện ra, mỗi một cái cũng là tinh anh, cứ như vậy tổn thất hết kỳ thực nàng cũng đau lòng a!

Đừng vội......

Lúc này Hắc Ưng bang người càng tới càng nhiều, đã từ ba mặt xông tới, bọn hắn mặc dù chiến thuật không được, nhưng thắng ở người đông thế mạnh, hung hãn không sợ chết. Còn như vậy đánh xuống, coi như cuối cùng có thể thắng, cũng biết trả giá đánh đổi nặng nề.

Hơn nữa, bọn hắn mục tiêu chủ yếu không phải tiêu diệt Hắc Ưng bang, là tìm được Tiêu Trì.

Lão công.

Gió đông tỷ nghiêng đầu, hướng về phía bên người nam nhân nhẹ nói.

bắc Phong ca lập tức quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía nàng, chờ đợi chỉ thị của nàng.

Ngươi trước tiên phát cho A Minh tin tức.

Gió đông tỷ âm thanh rất bình tĩnh, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì:

Nói cho hắn biết, chúng ta đã xác định trời không bắt ta ngay tại số ba vứt bỏ bến tàu, bây giờ đang cùng Hắc Ưng bang sống mái với nhau, để cho hắn thông tri quốc nội người, chúng ta sẽ tận lực ngăn chặn địch nhân, chờ bọn họ trợ giúp.

Mặt khác, để cho hắn đem Tiêu Trì ảnh chụp tái phát ta một lần, vừa rồi quá loạn, không thấy rõ người dáng dấp ra sao.

bắc Phong ca gật đầu một cái, không nói gì, lập tức từ trong ngực móc ra một cái điện thoại vệ tinh, ngón tay của hắn cực nhanh ở trên màn ảnh đập, vài giây đồng hồ liền đem tin tức phát ra.

Tin tức chắc chắn là phát, A Minh xem như gió đông tỷ cùng bắc Phong ca bồi dưỡng tiểu đầu mục, bây giờ trời không bắt ta tin tức đã xác định, vậy kế tiếp cũng chỉ có hai chuyện ——

Đệ Nhất: Để cho A Minh nhanh chóng dẫn người tới trợ giúp, lần này gió đông tỷ mang mặc dù cũng là tinh anh, nhưng thế nhưng về số người cũng không chiếm ưu thế.

Đệ Nhị: Để cho A Minh thông tri Giang Phong bọn hắn, chỉ cần thông tri Giang Phong, quốc nội đại ca đại tỷ hẳn là sẽ có hành động......

...

bắc Phong ca phát xong tin tức.

Lúc này mới đem điện thoại vệ tinh đạp trở về trong ngực, một lần nữa bưng lên súng ngắm, nhắm ngay nơi xa một cái đang cầm lấy súng máy điên cuồng bắn phá Hắc Ưng bang tiểu đầu mục.

Sống mái với nhau tiếp tục, bắc Phong ca tỉnh táo bóp cò.

Phanh!

Một tiếng súng vang.

Cái kia tiểu đầu mục nghiêng đầu một cái, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Làm tốt lắm!

Gió đông tỷ cười cười, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén: Tất cả mọi người nghe lệnh! Co vào phòng tuyến, dựa vào thùng đựng hàng đánh phòng thủ chiến! Không cần chủ động tiến công, ngăn chặn bọn hắn là được! Chúng ta đại bộ đội nửa giờ sau liền đến!

Là!

Hắc ám nhóm cùng đáp, lập tức điều chỉnh chiến thuật, từ tiến công chuyển thành phòng thủ.

Bọn hắn dựa vào lấy thùng đựng hàng yểm hộ, tinh chuẩn điểm xạ lấy xông lên địch nhân, không cho đối phương bất luận cái gì đến gần cơ hội.

Kền kền nhìn xem đánh lâu không xong phòng tuyến, tức giận đến chửi ầm lên: Phế vật! Một đám phế vật! Mấy chục người đánh ba mươi đều không hạ được tới! Ta nuôi dưỡng ngươi nhóm có ích lợi gì!

Lão đại! Thương pháp của bọn hắn quá chuẩn! Hơn nữa phòng thủ giống như thùng sắt một dạng, căn bản xông vào không nổi a!

Một tiểu đệ vẻ mặt đưa đám nói.

Không phải bọn hắn không cố gắng, thật sự là đối phương quá mạnh mẽ a!!!

Nhất là cái kia bắc Phong ca, đêm hôm khuya khoắt đỡ cái thư, thò đầu ra liền giây, mẹ nó ai dám lao ra a!

Xông vào không nổi cũng phải xông! Kền kền cắn răng nghiến lợi nói: Bọn hắn chỉ ít người như vậy, đạn dược chắc chắn không chống được bao lâu! Tiếp tục đánh cho ta! Ai Đệ Nhất cái vọt vào, ta thưởng hắn 10 vạn USD!

Kền kền cũng là bất đắc dĩ, cũng không thể 80 nhiều người bị bọn hắn 30 cá nhân áp chế lại a?

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Mười mấy cái Hắc Ưng bang tiểu đệ đỏ hồng mắt, tru lên hướng về phòng tuyến vọt tới.

Tới tốt lắm ——!!!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——!

Gió đông tỷ hưng phấn hét lớn một tiếng, xông lên phía trước nhất mấy người trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng.

Ngọa Tào!

Chạy mau!!!

Người phía sau dọa đến vội vàng lui về, cũng không còn dám xông về phía trước.

Mark nhìn xem tình huống trước mắt, trong lòng cũng là có chút hoảng, hắn lôi kéo kền kền cánh tay, nhỏ giọng nói: Kền kền, nếu không thì...... Chúng ta rút lui a? Tiếp tục đánh xuống chúng ta cũng không chiếm được lợi lộc gì a! Ngược lại cái kia Tiêu Trì cũng không tìm được, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn cùng chết a!

Rút lui? Kền kền trừng mắt liếc hắn một cái: Bây giờ rút lui, hơn nữa ta Hắc Ưng bang khuôn mặt để nơi nào? Về sau còn thế nào tại trung đông hỗn!

Thế nhưng là......

Mark trong lòng nghĩ mắng chửi người, nhưng hắn ngập ngừng một chút bờ môi không dám nói đi ra.

Dựa theo Mark ý nghĩ...... Ta nhiệm vụ thiết yếu là tìm người a!! Không có chuyện làm đánh cái gì đỡ a, ta liền không thể nhịn một chút, xong việc đem người tìm được không được sao, đến lúc đó đi phố Wall cầm mấy ức tiền thưởng, chẳng lẽ không thơm không?

Không nhưng nhị gì hết!

Kền kền đánh gãy hắn, sắc mặt đỏ lên, rất hiển nhiên đã bị đánh lên đầu: Lại chống đỡ nửa giờ! Ta đã cho mặt khác hai cái đường khẩu phát tin tức, bọn hắn lập tức tới ngay! Đến lúc đó người chúng ta nhiều thế chúng, chắc chắn có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý!

Mụ nội nó!

Hắn kền kền liền không có nhận qua ủy khuất lớn như vậy!!

Làm!!

Cho ta làm chết đối diện!!

Kền kền rống to.

Mark: ......

Mark không có chiêu, nhưng cũng không dám lại nói cái gì, chỉ có thể núp ở công sự che chắn sau, cầu nguyện trận này ác mộng nhanh chóng kết thúc.

...

Mà lúc này, một bên khác bến tàu phía tây trong bụi cỏ dại.

Tiêu Trì đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt.

Hắn nhìn xem kền kền trợ giúp đuổi tới, nhìn xem chiến cuộc dần dần ngang hàng, nhìn xem gió đông tỷ hạ lệnh co vào phòng tuyến, trong lòng dần dần có một cái rõ ràng phán đoán —— Cái này hai nhóm người, cũng là hướng về phía hắn tới!

Hắc Ưng bang là vì phố Wall tiền thưởng, mà gió đông tỷ cùng bắc Phong ca, hiển nhiên là một cái khác nhóm người, bọn hắn không biết là ai phái tới, nhưng từ bọn hắn đối thoại mới vừa rồi đến xem, bọn hắn dường như là tới cứu hắn.

Quốc nội người sao......?

Chẳng lẽ......

Là Thẩm tổng bọn hắn?

Tiêu Trì tự lẩm bẩm, trong lòng bỗng nhiên khẽ động!