Thứ 484 chương Thiết thủ đại ca đi , nhưng vô tình đại ca tới nha!.

Ta, ta múa trần truồng múa!

Vương Trường Phác cắn răng một cái giậm chân một cái trực tiếp liền quyết định cái này trừng phạt, khá lắm...... đại ca cũng là thật không đếm xỉa đến, đường đường diệu quang tư bản đại lão, lại muốn hô hào chính mình múa trần truồng múa!

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái cũng là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn biết đại ca đang diễn trò, nhưng không nghĩ tới đại ca diễn như thế bên trên a!

Còn có chính là...... Ca, cái này choáng nha không phải ngươi trực tiếp gian, là chúng ta yêu truyền bá trực tiếp gian, ngươi đừng làm loạn làm a!!!

Quỷ nghèo các huynh đệ bây giờ thật sự có một chút luống cuống.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ca, ngươi đừng làm loạn làm a, ngươi cái này trừng phạt dễ dàng bị phong hào a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Đúng vậy a ca, nghe lời, ta thay cái trừng phạt. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : đại ca, nếu không thì ngươi suy nghĩ lại một chút đâu...... Trực tiếp gian nếu là phong, sau này tranh tài nhưng là không đánh được. 】

Quỷ nghèo các huynh đệ ám chỉ không thể bảo là không rõ ràng.

Nhưng đại ca giống như chính là cứng đầu, vung tay lên hoàn toàn một bộ liều mạng bộ dáng: Có tiếp hay không!

Vương Trường Phác trong lòng nghĩ a: Lão tử lại không thua được, các ngươi đám người kia hoảng cái rắm!

Tôn Thần ngược lại là đã nhìn ra nhà mình đại ca ý tứ, dù sao hai người pha trộn nhiều ngày như vậy, Tôn Thần tự hỏi đối với Vương Trường Phác người này vẫn có hiểu một chút.

Vương Trường Phác a...... Người này nhìn lớn tùy tiện, nói chuyện làm việc không có một tia giá đỡ, tương phản, còn có một thân này giang hồ phỉ khí, cùng ai đều có thể xưng huynh gọi đệ.

Nhưng Tôn Thần không ngốc, hắn có thể cảm giác được nhà mình cái này đại ca thuộc về lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi cái chủng loại kia loại hình.

Mặt ngoài về mặt ngoài.

Nhưng ngươi muốn thật đem hắn nghĩ đơn giản như vậy, cái kia đoán chừng cuối cùng thua thiệt chỉ có thể là ngươi.

Kết quả là Tôn Thần vào lúc này mở miệng: Các huynh đệ!

Chúng ta phải tin tưởng chủ bá!

Tất nhiên chủ bá đều nói như vậy, vậy chúng ta liền cùng đối diện làm!

Tôn Thần vung tay lên cao giọng quát lên.

Trực tiếp gian các huynh đệ sững sờ.

Ân?

Đợi lát nữa.

Thần ca đều có lòng tin như vậy sao?

Tôn Thần lời nói lực tin tưởng và nghe theo có thể so sánh Vương Trường Phác lớn hơn, thấy hắn đều nói như vậy, đám người lập tức trở về qua tương lai.

Tê...... đại ca đây là đã sớm chuẩn bị a!

Cái kia còn nói gì thế.

Làm liền xong rồi!

...

Muốn nói Vương Trường Phác bên này chung quy là làm xong trực tiếp gian tình huống, lại nhìn Vệ Lăng Tiêu đã hết sức vui mừng:

Không phải, ngươi thật muốn chạy trần truồng a?

Ha ha ha, ta có thể sớm đã nói a, đến lúc đó ngươi trực tiếp gian nếu là phong hào cái gì, cái kia không quan hệ với ta.

Ngươi nếu là muốn tìm ta phiền phức, ỷ lại vào ta gì, vậy thì không có ý nghĩa.

Vệ Lăng Tiêu nụ cười rực rỡ, vẫn không quên cho đối diện đánh dự phòng châm.

Vương Trường Phác đương nhiên sẽ không để cho đối phương phụ trách, bởi vì hắn liền không có nghĩ tới thất bại a.

Ngươi yên tâm trăm phần, ta tuyệt đối không tìm ngươi gây sự.

Vệ Lăng Tiêu cười to: Hảo, đã như vậy, ta tiếp!

Hai ba câu nói nói xong.

Tiền đặt cược đã thành!

Vệ Lăng Tiêu không kịp chờ đợi phát cho Giang Phong đi PK xin.

Đến nước này, theo đinh đinh đinh một hồi tiếng vang, Đệ Nhị cục PK chính thức bắt đầu!

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 Đệ Nhị luận!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Vệ Lăng Tiêu ’!】

【 Thanh máu: 0:0】

【PK thời gian: 15 phút!】

Theo từng đạo nhắc nhở tin tức xuất hiện.

Chỉ một thoáng toàn bộ trực tiếp gian ầm vang xao động!

Vệ Lăng Tiêu trong nháy mắt bế mạch, đối với mình trực tiếp gian tứ đại kim hoa liền hô: Các tỷ tỷ, được làm vua thua làm giặc liền nhìn một thanh, bên trên tiền lớn! Chúng ta cái này tuyệt đối không thể thua!

Để cho hai truy ba đó là chày gỗ.

Vệ Lăng Tiêu cũng không cảm thấy bản thân có thể tuyệt cảnh nghịch chuyển.

PK cái đồ chơi này coi trọng nhất khí thế, nhất là đã thua một thanh tình huống phía dưới, Đệ Nhị đem nếu như còn để cho cái này Giang Phong cầm xuống, cái kia nhưng chính là đến bên bờ vực.

Cho nên bất kể như thế nào, cái này Đệ Nhị đem, hắn nhất thiết phải cầm xuống!

【Lv61 Hạ Noãn : Cái này trực tiếp phóng đại chiêu? 】

【Lv56 xuân nghênh : Ta cái này còn có 90 vạn phiếu, cái này muốn trực tiếp bên trên sao? 】

Lên!

Vệ Lăng Tiêu hét lớn một tiếng, tiền đánh cược là một phương diện, hắn có thể một người một ngựa giết đến 20 mạnh, trong tay làm sao có thể không có Dư Phiếu, 4 cái tỷ tỷ thế nhưng là cho hắn chuẩn bị ròng rã 500 vạn phiếu!

Đệ Nhất đem lên 100 vạn hơn phiếu kết quả bị đánh mặt mũi bầm dập.

Mắt nhìn thấy Đệ Nhị đem đã đến thời khắc mấu chốt.

Đây nếu là lại bị đối phương vượt qua, cái kia còn chơi một cái cái rắm a!

Thà rằng như vậy, không bằng dứt khoát trực tiếp làm mẹ nó 300 vạn, trước cầm xuống Đệ Nhị đem lại nói!

【Lv61 Hạ Noãn: Bọn tỷ muội, cái kia thì làm! 】

【Lv51 Thu Hương: Đã hiểu! 】

【Lv53 Đông Mai: Thu đến! 】

Vừa mới nói xong, thiết lập sẵn chiến lược đám người chỉ một thoáng bắt đầu điên cuồng bên trên phiếu.

Oanh ——!!!

Vô số đặc hiệu xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong, Carnival! Vũ trụ phi thuyền! Sóng âm số một! Vĩnh hằng chi tâm! Tóm lại mỗi một cái đặc hiệu thấp nhất cũng là 1000 khối tiền, căn bản không có phiếu nhỏ!

Loại tràng diện này cũng là đem bọn hắn trực tiếp gian các thủy hữu nhìn ngây người.

Oa! Các tỷ tỷ cũng quá có thực lực a?

Tê, cái này vậy mà so Đệ Nhất đem còn mạnh hơn?!

Đây là tại ẩn giấu thực lực???

Mưa đạn nổ tung.

Vệ Lăng Tiêu lập tức đắc ý nhìn xem đám người, cắt, này liền chấn kinh...... Lúc này mới quét qua hơn 20 vạn phiếu thôi, một hồi các ngươi liền sẽ phát hiện, các tỷ tỷ chân thực thực lực!

300 vạn phiếu!

Đối diện lấy cái gì đánh với ta!

...

...

Đối diện động thủ.

Giang Phong trực tiếp gian, quỷ nghèo các huynh đệ thần sắc nghiêm, lập tức nhìn thấy đối diện bắt đầu điên cuồng mở quét qua.

Cho nên bọn họ không tự chủ được lại đem ánh mắt vùi đầu vào đại ca trên mặt.

đại ca một mặt phong khinh vân đạm, phảng phất căn bản không thấy đối diện cọ cọ bay lên tới thanh máu một dạng.

Tôn Thần.

đại ca kêu một tiếng, Tôn Thần lập tức ‘Ài’ một câu, vội vàng hai bước chạy đến đại ca trước mặt: Thế nào ca?

Điện thoại cho ta.

A.

Tôn Thần vừa còn cầm đại ca điện thoại phát tin tức đâu.

Vừa mới thiết thủ cái số kia tại phòng phát sóng trực tiếp nói chuyện, kỳ thực chính là Tôn Thần cùng Vương Trường Phác hai người diễn giật dây.

Lúc này Vương Trường Phác nhận lấy điện thoại di động, lại bắt đầu cúi đầu một hồi chơi đùa.

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền từng cái trợn tròn tròng mắt mong đợi......

Tê!

Một màn này bọn hắn quen thuộc a!

Vừa rồi chính là như vậy, đối diện loảng xoảng quẹt vé, kết quả đại ca không chút hoang mang ghi danh chính mình trương mục, đi vào chính là Carnival, trực tiếp đem đối diện đánh mặt mũi bầm dập.

Chẳng lẽ...... Một màn này lại muốn lên diễn???

Đám người đang nghĩ ngợi đâu.

Quả nhiên một giây sau, một cái xa lạ id đột nhiên tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv75 vô tình đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

Không phải???

Cái này id vừa ra, đám người chỉ cảm thấy một đạo kinh lôi trực tiếp trong đầu đánh xuống, nổ bọn hắn là kinh ngạc a!

Khá lắm! Ta TM hô to khá lắm!

Thiết thủ đại ca đi...... Kết quả lại tới một cái vô tình đại ca!!!

Hơn nữa nhìn cái này id, thiết thủ, vô tình......

Mẹ nó.

đại ca ngươi đằng sau có phải hay không còn có hai cái hào????