Thứ 485 chương Đại ca trang bức phương pháp, kẻ có tiền sinh hoạt chính là như thế giản dị tự nhiên!.

Quỷ nghèo các huynh đệ biểu lộ gọi là một cái quái dị a!

Một đám người há to miệng, muốn nói lại thôi.

【Lv14 cung Nhân Mã : Khục, đại ca cái này id tốt...... 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Xác Thực, vô tình đại ca...... Cái này khiến ta nghĩ tới một cái võ hiệp tác phẩm nổi tiếng. 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Tứ Đại Danh Bộ đúng không...... Nếu như ta nhớ không lầm, Tứ Đại Danh Bộ hẳn là bốn người, theo thứ tự là: Thiết thủ, vô tình, lãnh huyết, Truy Mệnh. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Không...... Không thể a...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ trong đầu nghĩ tới một cái khả năng, nhưng qua trong giây lát đám người liền lắc đầu...... Này, làm sao có thể đi!

Một cái 75 cấp hào liền muốn xoát 2500 vạn.

4 cái hào cộng lại chính là 1 ức a!

Liền xem như đại ca chơi sóng âm chơi sớm, khi đó có giảm đi tăng thêm chảy trở về phiếu cái gì...... Nhưng hơn mấy ngàn vạn nhất định là có, nhiều tiền như vậy, làm chút gì không tốt, làm sao có thể toàn bộ đều xoát đến trên sóng âm?

Như thế nào, ta cái số này id có hay không hảo?

Vương Trường Phác nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt có chút đắc ý nhìn vẻ mặt trợn mắt hốc mồm Tôn Thần.

Tôn Thần ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói: Ca, ngươi có phải hay không còn có hai cái hào?

Ân?

Vương Trường Phác sững sờ: Ngươi thế nào biết?

Tôn Thần khóe miệng co giật......

Ta thế nào biết?

Ta...... Ta TM không phải kẻ ngu a!!!

Tôn Thần lập tức cảm giác một ngụm máu đều giấu ở cổ họng, kém chút không có phun ra ngoài.

Ca.

Ngươi xem ngươi cái này id, thiết thủ, vô tình.

Còn mỗi một cái hào cũng là 75 cấp loại này kinh khủng đẳng cấp, là người bình thường đều biết liên tưởng đến phía sau ngươi còn có hai cái hào a!

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia hai cái hào một cái tên là ‘Lãnh Huyết ’, một cái khác chính là ‘Truy Mệnh ’!

Ta Xác Thực còn có hai cái hào......

Vương Trường Phác có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng: Mặt khác hai cái theo thứ tự là ‘Lãnh Huyết’ cùng ‘Truy Mệnh ’, bất quá cái kia hai cái xem như tiểu hào, đẳng cấp không cao, cũng liền 60 cấp.

Tôn Thần: ......

Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?

Đẳng cấp không cao, cũng liền 60 cấp...... Ngươi để cho ta cái này đại hào mới 50 nhiều cấp người làm sao sống?

Tôn Thần thở dài xem như biết.

Đây chính là cái gọi là đại ca cùng đại ca ở giữa cũng cách biệt a!

Bình thường tới nói đồng dạng 50 nhiều cấp, 60 nhiều cấp đại ca, một cái trực tiếp gian tối thiểu nhất ngươi phải có 10 cái tả hữu, ngươi mới có năng lực đi đánh sóng âm đỉnh phong thi đấu, bằng không căn bản không bàn nữa.

Nhưng sự thật cũng không tuyệt đối.

Ngươi nếu là có Vương Trường Phác loại này sóng âm viễn cổ đại ca, hoặc Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hoặc thả loại này siêu nhất tuyến thần hào T0 cấp bậc đại ca, ha ha, vậy ngươi không cần phải để ý đến.

Một người làm lật một cái trực tiếp gian đó đều là nhiều thủy sự tình.

Ca, ta kỳ thực có một nghi vấn!

Tôn Thần nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cũng có chút hiếu kỳ: Vương ca, ngươi vì sao muốn làm nhiều sóng âm như vậy hào a?

Lời này vừa ra, trong phòng trực tiếp lập tức an tĩnh không thiếu.

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái cũng là đưa dài đầu hiếu kỳ nhìn chằm chằm đại ca.

Tôn Thần lời này xem như hỏi đại gia trong tâm khảm.

Đúng vậy a!

Làm nhiều như vậy hào có ý kiến gì sao?

Đương nhiên là vì trang bức a, còn có thể vì cái gì?

Vương Trường Phác một mặt kỳ quái nhìn Tôn Thần, phảng phất hắn vấn đề này giống như là một cái nhược trí hỏi lên.

Tôn Thần người đều tê: ...... Không phải???

Ca, ngươi Liền...... Liền thuần vì trang bức sao?

Không có điểm nguyên nhân khác......??

Vương Trường Phác một mặt kỳ quái: Còn muốn có cái gì nguyên nhân?

Trang bức chẳng lẽ không chính là nguyên nhân lớn nhất sao?

Tôn Thần: ......

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

Gặp Tôn Thần cùng trực tiếp gian đám người còn không lý giải, Vương Trường Phác ho nhẹ một tiếng giải thích nói: Ngươi dạng này nghĩ!

Giả thiết, ta nói là giả thiết a.

Ngươi bây giờ là một cái chủ bá, xong việc đâu ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp các loại đại ca đi vào...... Lúc này đột nhiên có cái 75 cấp đại ca bang một chút tiến vào ngươi trực tiếp gian!

Ngươi xem 75 cấp đại ca lóe sáng ô biểu tượng, nhìn xem đại ca phong tao kim cương tiêu chí.

Ngươi có phải hay không nội tâm có chút kích động?

Trong lòng hận không thể đại ca nhanh chóng cùng ngươi chụp mưa đạn phát tin tức, tiếp đó ngươi cùng đại ca tương tác đứng lên, xong việc cuối cùng đại ca vừa cao hứng, ba một cái cho ngươi xoát mấy cái đại lễ vật......

Tôn Thần do dự, ân...... Đưa vào rồi một lần Vương Trường Phác nói cảnh tượng đó.

Tựa như là có chuyện như vậy a!

Trực tiếp gian, bỗng nhiên tới một cái 75 cấp đại ca, chỉ là lóe lên kim cương tiêu chí, liền cùng người khác không giống nhau!

Chủ bá chắc chắn là càng ưa thích loại này đại ca tới trực tiếp gian.

Nhưng bây giờ!

Vương Trường Phác bỗng nhiên ngữ khí tăng thêm: Đột nhiên lại tới một cái đại ca! Cũng là 75 cấp! Lúc này ngươi là gì tâm tình?

Lại tới một cái??

Tôn Thần cùng quỷ nghèo các huynh đệ sững sờ.

Trong đầu suy nghĩ một chút rồi một lần cảnh tượng đó...... Ân, hai cái 75 cấp đại ca...... Vậy khẳng định là cao hứng a!

Hắc hắc, ngươi lúc này trong lòng chắc chắn là cao hứng đúng không.

Vương Trường Phác một bộ rõ ràng trong lòng biểu lộ: Nhưng ngươi cao hứng thì cao hứng, kích động chắc chắn là không có quá nhiều, dù sao phía trước Đệ Nhất cái 75 cấp đại ca đã để ngươi rất kinh ngạc, tới một cái nữa ngươi xem cũng liền có chuyện như vậy.

Tôn Thần trầm ngâm chậm rãi gật đầu.

Ân...... Có nhất định đạo lý.

Người kinh ngạc cảm xúc kỳ thực là có ngưỡng, Đệ Nhất cái 75 cấp đại ca mới vừa vào trực tiếp gian thời điểm, chủ bá có lẽ là chấn kinh, kinh hỉ, hưng phấn, nhưng chờ Đệ Nhị cái 75 cấp đại ca lại đi vào, lúc này chủ bá trong lòng cao hứng chắc chắn là cao hứng.

Nhưng ngươi muốn nói có nhiều hưng phấn...... Ân, cái kia Xác Thực không có Đệ Nhất cái đại ca tới thời điểm loại cảm giác đó.

Nhưng mà nếu như...... Đệ Nhị cái đại ca có 4 cái hào đâu?

Vương Trường Phác bỗng nhiên quỷ quyệt nở nụ cười: Đệ Nhất cái đại ca không phải 75 cấp sao? Đệ Nhị cái đại ca loảng xoảng bang trực tiếp đi vào 4 cái 75 cấp hào, có phải hay không trực tiếp liền nghiền ép Đệ Nhất cái đại ca?

Đồng dạng là đại chủ bá trực tiếp gian.

Đồng dạng là 75 cấp đại ca.

Ngươi chỉ có một cái 75 cấp hào, nhưng lão tử có 4 cái!

Ngươi suy nghĩ một chút tràng diện đó...... Ngươi cái trước Carnival, ta 4 cái hào bên trên 4 cái Carnival!

Trực tiếp đè ngươi một đầu!

Ngươi liền nói sướng hay không?

liền xong rồi!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Tê! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tê!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Khái Tê!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tê!! 】

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt hít sâu một hơi!!!

Ngọa Tào!!

Đã hiểu!!

Vương Trường Phác kiểu nói này, quỷ nghèo huynh đệ cùng Tôn Thần trong nháy mắt liền get đến đại ca lời muốn nói nha!!!

Tất cả mọi người là 75 cấp đại ca, đây chẳng phải là nhìn không ra khác nhau?

Đã như vậy.

Lão tử trực tiếp số lượng nghiền ép!!!

Ngươi không phải một cái 75 cấp hào sao?

Ta trực tiếp 4 cái!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Khỏi cần phải nói, chỉ là đánh PK thời điểm nhất bảng đến bảng bốn đồng loạt 4 cái max cấp hào, cảm giác bị áp bách kia đơn giản kéo căng tốt a!!