Thứ 611 chương Tiểu quỷ được ăn cả ngã về không! Đêm nay Giang Phong không thể thắng! Ta nói!.

Hôm sau!

Cửu lão Hội công hội.

Đều chuẩn bị xong chưa?

Tiểu quỷ bình tĩnh khuôn mặt, lúc này công hội không khí ngột ngạt đơn giản có thể chảy ra nước! Hôm qua tranh tài thất bại, đối với tiểu quỷ cùng Cửu lão sẽ đến nói cũng là một cái siêu cấp đả kích! Chẳng ai ngờ rằng, vốn cho là có thể chắc thắng tranh tài, vậy mà đánh thành dạng này!

Quỷ... Quỷ ca, bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là tin tức của ngươi......

Trong đoàn Fan quản lý cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Tiểu quỷ sắc mặt không tốt, bây giờ ai cũng không muốn sờ trán này, không thấy Cửu lão biết mấy cái quản lý đều không dám nói chuyện sao!

Tiểu quỷ phẫn nộ: Ta biết, sau đó thì sao?! Cho nên?!

Thua chính là thua!

Vấn đề hiện tại là thế nào đem loại này tuyệt đối thế yếu đảo ngược!

Tiểu quỷ so đám người tưởng tượng phải tĩnh táo quá nhiều!

Tuyệt đối đừng cho là tiểu quỷ cũng chỉ là một cái hội trang bức, la to chủ bá...... Đó là bởi vì hắn trực tiếp phong cách chính là như vậy!

Nếu như nói Giang Phong là làm trò đường đua S cấp chủ bá.

Alen cùng tuyết trắng là đi tài nghệ đường đua S cấp chủ bá.

Như vậy tiểu quỷ —— Chính là PK đường đua siêu cấp đỉnh lưu chủ bá!

Tại toàn bộ PK trên đường đua, thực lực của hắn một điểm không thua phía trước hai vị, người khác cũng là cùng đại ca quanh co lòng vòng bên trên cảm xúc giá trị, đại ca mới nguyện ý xoát một điểm.

Tiểu quỷ liền ngạnh sinh sinh có thể bằng vào thiết lập nhân vật, trực tiếp gian tiết tấu, không khí, để cho nguyên bản đi ngang qua đại ca kho kho xoát lễ vật.

Nói cứng lời nói...... Ân, kỳ thực tiểu quỷ cùng địch tỷ có điểm giống.

Hai người cũng là PK chủ bá.

Chỉ có điều đi phong cách hơi có một chút khác biệt.

Xoay chuyển tình thế...... Chỉ sợ có chút khó khăn a......

Cửu lão biết mấy cái quản lý ủ rũ, trời sập bắt đầu a, hết thảy liền hai vòng tranh tài, bọn hắn Đệ Nhất luận đã thua.

Loại tình huống này thật sự còn có cơ hội tấn cấp tổng quyết tái sao?

Không có cơ hội liền sáng tạo cơ hội!

Nhìn một chút bộ dáng của các ngươi —— Đến cùng là ai phế vật!!!

Tiểu quỷ tức giận gầm thét.

Cửu lão hội chúng người khúm núm không dám nói lời nào.

Không phải bọn hắn những thứ này quản lý sợ tiểu quỷ, chủ yếu tiểu quỷ người này trực tiếp năng lực cùng phong cách rất thích hợp Cửu lão sẽ a!!!

Nhân gia không có phạm bất luận cái gì sai, đứng tại Giang Phong góc độ tới nói tiểu quỷ là nhân vật phản diện, nhưng đứng tại Cửu lão biết góc độ...... Tiểu quỷ tuyệt đối là từ trước tới nay phù hợp nhất Cửu lão biết chủ bá, không có cái thứ hai!

Đặt ở tu tiên thế giới, tiểu quỷ chính là tiên môn Thánh Tử địa vị.

Bọn hắn những trưởng lão này a gì, còn thật phải nhìn tiểu quỷ sắc mặt.

Đem danh sách đối trận lấy ra!

【12 nguyệt 19 ngày, rạng sáng 12:30 phân, Đệ Nhất vòng đấu: Tiểu quỷ vs Tiểu Mộc Tượng!】

【12 nguyệt 19 ngày, buổi tối 10:30 phân, Đệ Nhị luận tranh tài: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【12 nguyệt 20 ngày, sáng sớm 11:30 phân, vòng thứ ba tranh tài: Vương thành húc vs Giang Phong yêu gom tiền!】

【12 nguyệt 20 ngày, buổi tối 10:30 phân, vòng thứ tư tranh tài: Tiểu Mộc Tượng vs vương thành húc!】

【12 nguyệt 21 ngày, sáng sớm 11:30 phân, vòng thứ năm tranh tài: Vui vẻ viên viên vs tiểu quỷ!】

Đệ Nhất vòng đấu đã kết thúc.

Đêm nay 10 điểm 30 phân là Đệ Nhị tràng, Giang Phong vs vui vẻ viên viên!

Tiểu quỷ nhìn xem danh sách đối trận thật lâu không nói, cau mày, dọa đến người chung quanh cũng không dám thở mạnh.

Vương thành húc......

Giang Phong......

Vui vẻ viên viên......

Tiểu quỷ trong miệng nỉ non mấy cái tên.

Mọi người ở đây không hiểu thời điểm, tiểu quỷ đột nhiên từ lời lẩm bẩm: Tất nhiên bình thường đánh PK chắc chắn là không thắng được, vậy dứt khoát liền đem thủy quấy đục, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống......

Nói xong, tiểu quỷ trực tiếp đem danh sách đối trận còn tại một bên:

Cái đồ chơi này vô dụng.

Nhất định phải đánh cuộc một lần!

Tam gia thấy thế sững sờ: Cái kia, tiểu quỷ...... Ngươi nói đem thủy quấy đục là có ý gì? Còn có cái gì là một chút hi vọng sống?

Ta, chúng ta còn có thể có cơ hội ra biên?

Đám người nghe vậy cũng gấp, vội vàng mở miệng:

Đúng vậy a, tiểu quỷ, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!

Ngươi yên tâm, lần này chúng ta tất cả nghe theo ngươi!

Không tệ!

Chảy trở về phiếu ngươi muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu, chỉ cần có thể tấn cấp tổng quyết tái, cùng lắm thì chúng ta suy nghĩ tiếp biện pháp!

Nhìn xem đám người không dằn nổi bộ dáng, tiểu quỷ trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn bây giờ chửi mẹ tâm đều có.

Sớm đã làm gì, sớm dạng này không phải tốt!

Sớm dạng này đến nỗi Đệ Nhất tràng thua sao?!

Lười nói các ngươi......

Tiểu quỷ biết bây giờ không phải là lúc mắng người, âm thanh lạnh lùng nói: Đi, kế tiếp các ngươi nghe ta nói!

Đệ Nhất vòng đấu chúng ta đã thua.

Dựa theo sóng âm lần này quy tắc: Mỗi một cục, người thắng 3 phân, bình 1 phân, thua -1 phân.

Đêm qua cùng Tiểu Mộc Tượng tranh tài, chúng ta 1 thắng 2 phụ, theo lý thuyết chúng ta trước mắt tích phân chỉ có......1 phân!

Tiểu Mộc Tượng 2 thắng 1 phụ, hết thảy 5 phân!

Trên lý luận có thể cầm tới 7 phân là cực hạn, nhưng xem chừng một khi xuất hiện 7 phân tình huống, sóng âm quan phương bên kia sẽ lập tức tham gia, nhìn có tồn tại hay không gian lận hoặc tình huống khác, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một vòng đấu điểm cao nhất đếm chính là 6 phân!

Tầng quản lý hai mặt nhìn nhau: ...... Cho nên?

Tiểu quỷ cười lạnh: Cho nên! Chúng ta bây giờ cao nhất có thể bắt được điểm số chính là 7 phân! Các ngươi bọn này ngu xuẩn!

Hết thảy 2 vòng đấu, liền xem như ngày cuối cùng 2: 0 vui vẻ viên viên, chúng ta cao nhất cũng chỉ có 7 phân!

Nhưng Tiểu Mộc Tượng đâu? Gia hỏa này có 5 phân!

Cho nên...... Kế tiếp nếu như muốn ra biên, liền không thể để cho bất kỳ người nào điểm số vượt qua 7 phân!

Nhất là đêm nay cái này gọi là Giang Phong!!

Oanh ——!!!

Theo tiểu quỷ dứt lời, đám người bỗng nhiên kinh hãi hoa lạp một chút ngồi thẳng lên!

Tiểu, tiểu quỷ...... Ngươi là muốn......

Không tệ!

Tiểu quỷ cắn răng hung hăng nói: Hắn Tiểu Mộc Tượng có thể tại thời khắc cuối cùng gọi ngoại viện, chẳng lẽ chúng ta không coi là ngoại viện sao? Chúng ta liền không thể làm rối sao? Đêm nay không phải Giang Phong cùng cái kia vui vẻ viên viên đánh sao?

Hảo!

Rất tốt!

Vậy chúng ta ngay tại mấu chốt cuối cùng thời khắc ra tay, trực tiếp giúp vui vẻ viên viên cầm xuống Giang Phong cái tên chó chết đó!

Tiểu quỷ nghĩ đến Giang Phong thời khắc cuối cùng âm chính mình một cái liền tức giận hàm răng ngứa.

Đêm nay hắn liền muốn để cho Giang Phong biết, chính ngươi mở ra chiếc hộp Pandora, cái kia phát triển sau này nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi!

Ta bây giờ cao nhất chỉ có thể cầm 7 phân đúng không...... Vậy không tốt ý tứ, ta muốn hất bàn!

Dạng này chơi?

Làm đánh lén?

Vậy thì đều đừng đùa!

Danh sách đối trận có cái rắm dùng! Từ tối nay bắt đầu, ai thắng ai thua, ta tiểu quỷ định đoạt!

Cửu lão hội chúng người bây giờ cũng hiểu rồi tiểu quỷ ý nghĩ.

Nói trắng ra là chính là khống phân đi!

Mặc dù khẳng định như vậy phải hao phí số lớn phiếu, nhưng nếu như thao tác thoả đáng, còn thật sự có khả năng từ tử cục bên trong giết ra ngoài......

Đến nỗi phiếu......

Hảo! Tiểu quỷ! Chúng ta liền nghe ngươi!

Không tệ!

Đêm nay chúng ta liền đại náo PK tràng! Tuyệt không để cho cái kia Giang Phong có thể dễ dàng như vậy cầm tới 6 phân!

Đám người tinh thần hơi rung động!

Vạn vạn không nghĩ tới tiểu quỷ thật sự cho một đầu có thể thao tác biện pháp.

Đã như vậy cái kia còn nói gì thế!!!

Làm liền xong việc!!

Tiểu quỷ híp mắt lẩm bẩm: Giang Phong đúng không...... Có cừu báo cừu, có oán báo oán...... Đêm nay ngươi thắng không được, ta nói!