Thứ 772 chương Trồng trọt nông trại! Giang Phong lớn mật đến để cho người ta ý tưởng khiếp sợ!.

Hô ~

Ta cuối cùng biết hai ngươi người vì quan hệ gì tốt như vậy, đơn giản chính là một cái đại hồ ly cộng thêm một cái tiểu hồ ly!

Tinh khiết gian trá tổ hợp a!

Đường Dần ài một tiếng, vung tay lên cười nói: Lời nói sao có thể nói như vậy...... Hai ta cái này cũng là vì ngươi tốt!

Đi thôi, vì tốt cho ta, ta đồng ý còn không được sao?

Hà Uyên thở dài, nhận mệnh tầm thường dựa vào phía sau một chút: Nói một chút đi...... Cụ thể phải làm như thế nào làm?

Cụ thể đi......

Giang Phong cười hắc hắc, thấp giọng: Dạng này dạng này...... như thế như thế......

Hắn đem kiếp trước kết hợp hiện đại nông trại + Trực tiếp + Quả thụ kí tên + Bồi dưỡng thành liền cảm giác các loại một loạt ý nghĩ êm tai nói.

Cái gì thấp nhất là đơn thân cây lớn tác quyền.

Lại hướng lên có thể tốp năm tốp ba thành đoàn, tỉ như một khỏa 【 Phẩm chất cao hồng phú sĩ chủng loại quả táo 】 mầm non giá bán 300 khối.

Xong việc trực tiếp gian mỗi sáng sớm 8 điểm ~ Buổi tối 11 điểm không ngừng trực tiếp, lều lớn bên trong bắc thiết bị phát sóng trực tiếp, tùy thời tùy chỗ có thể nhìn chính mình mua quả thụ trưởng thành tình huống, cái gì bón phân a, bắt trùng a, phòng đóng băng a......

Tóm lại, chỉ cần ngươi muốn nhìn, hoàn toàn có thể tham dự vào quả thụ trưởng thành bên trong!

Nếu có người không muốn loại quả táo cũng không quan hệ, đến lúc đó Đường Dần liên hệ Nông Khoa Viện bên này chuyên gia, có thể phân ra tới nhiều loại 【 Tạp giao phẩm chất cao hoa quả 】, chỉ cần ngươi muốn, không có gan không được!

Đơn giản một vài thứ yêu cầu quá hà khắc, tương ứng giá cả cũng biết cao rất nhiều thôi!

Cứ như vậy chỉ là mua sắm ký tên tiền, cũng đủ để chống đỡ hậu kỳ quả thu mua giá tiền.

Chớ đừng nhắc tới ở giữa còn có một số những thứ khác tiêu phí.

Giang Phong miệng lưỡi lưu loát: Hai vị hảo ca ca ngươi dạng này nghĩ, tiền kỳ, chúng ta phẩm chất cao quả thụ mầm non chắc chắn là phụ cấp, giúp đỡ người nghèo đi, không có đầu nhập nào có sản xuất?

Nhưng đối với những thứ này nhà vườn tới nói, một gốc quả thụ bên trên kết quả mới có thể bán tiền nhiều?

Căng hết cỡ khoảng hơn trăm khối tiền kết thúc!

Nhưng chúng ta tại bọn hắn còn không có trồng thời điểm, liền đem cái đồ chơi này cho kí tên ra ngoài đâu? Một gốc quả thụ 300 khối, tương đương ngay từ đầu liền để bọn hắn hồi vốn, bọn hắn căn bản không cần lo lắng hậu kỳ vấn đề!

Đường Dần cùng Hà Uyên mắt sáng rực lên!

Tê!

Cái này ngược lại là......

Hà Uyên không kịp chờ đợi nói: Vậy ngươi nói hậu kỳ tiêu phí......

Giang Phong hai tay mở ra: Các ca ca a, ngươi cho rằng cái đồ chơi này chơi tốt nhất địa phương là ở đâu? Tuyệt đối là tại quả bắt đầu kết quả thời điểm!

Khi nguơi trồng quả thụ bắt đầu kết quả, ngươi xem kia từng cái ngây ngô, nho nhỏ quả, ngươi chẳng lẽ không kích động?

Lúc này chúng ta liền làm hoạt động a!

Cái gì B cấp phân hóa học, A cấp phân hóa học, S cấp phân hóa học, trực tiếp bắt đầu theo giá cả bán!

Trò chơi đều chơi qua a?

Ngược lại cuối cùng kết quả đều là ngươi, tốt hay xấu, chính ngươi gánh chịu thôi ~

Một khi những thành thị này bên trong đại lão ganh đua so sánh tâm dậy rồi, kia tuyệt đối không keo kiệt chút nào cho mình quả bắt đầu bón phân!

Đến lúc đó...... Ở trong đó hỗn tạp phí tổn, tuyệt đối có thể kiếm lại một bút!

Giang Phong loại cách chơi này, kiếm đã không phải là đằng sau thu quả, bán quả tiền.

Là từ ngay từ đầu liền đem cây này bán đi!

Tiền đặt ở phía trước nhất, nông dân còn chưa bắt đầu loại, đã trước tiên thu đến tiền, cái này phóng tới ai có thể không tâm động?!

Trọng yếu nhất là...... Đằng sau còn không chút nào dùng lo lắng những thứ này người coi đất tính tích cực, bởi vì dựa theo Giang Phong thiết kế —— Bán đi chỉ là Đệ Nhất bước, kế tiếp bọn hắn sẽ ở mỗi cái tuần lễ, mỗi cái giai đoạn, đều sẽ có một cái bán hoạt động.

Đồng thời, hai kỳ, ba kỳ.

Thổ địa không tách ra phát, chủng loại không ngừng tăng mới, khác biệt mùa màng khác biệt hoa quả.

Vĩnh viễn nhường ngươi có thể trông thấy đồ mới!

Đến lúc đó, Bần Khốn thôn hoàn toàn chính là một cái không dừng được máy móc, điên cuồng mở rộng lấy mỗi một khối thổ địa...... Giang Phong chính là phải dùng phương thức Live, đem toàn bộ Bần Khốn thôn, chế tạo thành một cái ngoài trời trồng trọt khu du lịch!

Phòng họp chỉ một thoáng an tĩnh lại!

Đường Dần cùng Hà Uyên trợn to mắt nhìn Giang Phong, cả người đều bị Giang Phong suy nghĩ kinh ngạc đến ngây người ngay tại chỗ!

Không phải???

Giúp đỡ người nghèo a!!

Cái đồ chơi này vốn là còn có thể làm như vậy sao?!

Bình thường tới nói chắc chắn là làm không đứng dậy......

Giang Phong buông tay, ngưu bức hống hống chống nạnh nói: Nhưng cũng phải xem ai lộng a, hai vị ca ca, tiểu đệ bất tài, vừa mới cầm xuống sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân, bây giờ lưu lượng như mặt trời ban trưa...... Làm một cái trồng trọt hạng mục giải trí, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Đường Dần: ......

Hà Uyên: ......

Tốt tốt tốt, biết ngươi ngưu bức còn không được sao!!

Vậy thì cả!!!

...

Hảo tiểu tử, ngươi ý nghĩ này có chút đồ vật a!

Hà Uyên kinh ngạc: Vậy chúng ta Đệ Nhất bước?

Giang Phong cười cười: Đệ Nhất bước, đương nhiên là đi trước làm thông những cái kia nhà vườn tư tưởng việc làm, để cho bọn hắn biết cái đồ chơi này là thế nào chơi!

Dạng này, hai vị ca ca, chúng ta chia binh hai đường.

Hà lão ca, ngươi đi giải quyết thôn dân tư tưởng việc làm, ta vừa vặn mấy ngày nay tuyển mộ mấy người, tối nay ta giới thiệu cho ngươi, ngươi yên tâm, mấy cái này cũng là ta tinh thiêu tế tuyển, ngươi nói không thông sự tình, bọn hắn nói không chừng có thể giúp một tay.

Đến nỗi Đường Dần lão ca......

Giang Phong vừa quay đầu, ho nhẹ nói: Ca, nhiệm vụ của ngươi liền tương đối gian khổ, ngươi trước tiên cần phải đi liên hệ Nông Khoa Viện chuyên gia, để cho bọn hắn đi khảo sát một chút địa phương thổ địa tình huống, cụ thể có thể loại những thứ đó, cho một cái thuyết pháp.

Bán quả thụ, tuyển chủng loại, ta phải có cái danh sách không phải?

Cụ thể quy tắc chế định trước tiên không nóng nảy...... Cái này ta hậu kỳ tìm người lộng là được rồi.

Người tàn tật trường học bên kia...... Ân, cũng đừng nhàn rỗi, trường học chúng ta bên kia chắc có học tập trực tiếp nội dung chương trình học a?

Đường Dần liền vội vàng gật đầu: Có! Đương nhiên là có!

Tiểu tử ngươi là làm trực tiếp lập nghiệp, trong trường học tự nhiên là có trực tiếp tương quan nội dung, không chỉ có là trực tiếp, cái gì biên tập a, vận doanh a, thương mại điện tử a, đồ chơi gì đều có.

Bọn hắn những cái kia chân không lưu loát, loại công việc này ngược lại thích hợp nhất.

Giang Phong đùng vỗ tay một cái: Vậy thì tốt quá! Liền tuyển cái này một số người, cũng đừng chết học được, trực tiếp bên cạnh học bên cạnh thực chiến!

Hà Uyên lão ca bên kia thuyết phục thôn dân sau đó, Đường lão ca ngươi trực tiếp phái người tới xây dựng trực tiếp lều lớn, phải bảo đảm mặc kệ gió thổi trời mưa, trực tiếp cơ đỡ gì đều có thể vận chuyển bình thường.

Biên tập video liền làm trương mục, đây là quay đầu liên hệ ta trợ lý.

Trong tay ta trương mục có thể nhiều lắm, trước đó quang kéo một chút ta cắt miếng, quá lãng phí, bây giờ toàn bộ cho ta khải dụng!

Chuyên môn cả cái này trồng trọt nông trại!

Từng cái kế hoạch hành động từ trong miệng Giang Phong chậm rãi đến.

Nghe Đường Dần cùng Hà Uyên biểu hiện trên mặt không ngừng biến hóa —— Kinh hỉ, hưng phấn, đến cuối cùng đã bắt đầu kích động lên!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!!

Tiểu tử ngươi, ngươi nói ngươi cái não này là thế nào lớn lên!!

Cái này hoàn toàn có thể đi a! Nói không chừng hậu kỳ còn có thể chiều sâu khai phát, tạo thành một cái chuyên môn dây chuyền sản nghiệp nói không chừng!

Đường Dần kích động không thôi, Hà Uyên cũng tại một bên hưng phấn phụ hoạ: Không tệ!

Nói không chừng còn có thể lôi kéo nơi đó du lịch khai phát đâu!!

Giang Phong nghe vậy một trận, bưng lên vạc nước tử ừng ực lại rót một miệng lớn, lúc này mới cười ha hả nói: Vậy cứ như thế? Động?

Hảo! Động!

Động!

Đường Dần cùng Hà Uyên trăm miệng một lời!