Thứ 710 chương Hệ thống bất đắc dĩ: Túc chủ Ta không được đừng khoe tài đâu?.

Nhưng mà lệnh đại hán xăm người không tưởng tượng được tình huống xuất hiện.

Giang Phong nghe vậy chẳng những không có sợ, ngược lại khóe môi khơi gợi lên nụ cười nhạt, giống như là cuối cùng đã tới cái nào đó thời khắc mấu chốt!

Ngươi, ngươi cười cái gì?

Đại hán xăm người bị Giang Phong cười rùng mình.

Hắn bỗng nhiên phát giác được không đúng.

Nhưng đầu óc phản ứng chậm, lại không biết chỗ đó có vấn đề......

Tiểu tử này cười cái gì?

Hắn không phải là bị ta bắt giữ sao?

Huynh đệ, ngươi dám không dám cùng ta cá một cái?

Đột nhiên, Giang Phong mở miệng, đại hán sững sờ, theo bản năng trả lời: Đánh cược gì?

Liền đánh cược...... Trong súng của ngươi không có đạn!

Dứt lời!

Đinh một tiếng vang giòn bỗng nhiên tại Giang Phong trong đầu vang lên.

【 Đinh! Kỹ năng phát động thành công ——!】

【 Ta cá trong súng của ngươi...... Không có đạn!】

【 Thuộc loại: Kỹ năng 】

【 Hiệu quả: Khi túc chủ nói ra lời kịch kinh điển lúc...... Phát động Yến Song Ưng lực lượng pháp tắc: 100% Bắt đầu cá với ngươi, 90% Xác suất Đệ Nhất thương tạm ngừng, 5% Xác suất phát động tước vũ khí hiệu quả, 3% Xác suất hộp đạn xuất hiện tại trong tay túc chủ, 2% Xác suất đối phương quỳ xuống đất khóc rống sám hối.】

Băng lãnh hệ thống âm vang lên trong nháy mắt.

Giang Phong trong lòng bỗng nhiên nhả ra khẩu khí!!

Thành công!!!

Điển tàng cấp kỹ năng BUG chỗ chính là ở, chỉ cần kỹ năng phát động thành công, kém nhất kết quả cũng biết để cho đại hán xăm người trong tay súng ống tạm ngừng! Đã như thế...... Uy hiếp lớn nhất trực tiếp bị trừ khử.

Như vậy kế tiếp, Giang Phong cần giải quyết, cũng chỉ có trước mắt cái này bị thương đại hán xăm người!

Tiểu tử ngươi cười cái gì?! Có tin ta hay không sập ngươi!!

Đại hán xăm người sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện, Giang Phong gia hỏa này vậy mà bắt đầu tránh thoát hắn trói buộc.

Vậy mà không chút nào sợ hắn nổ súng một dạng!

Ngươi nổ súng a.

Giang Phong một bên dùng sức đẩy ra cánh tay của đại hán, một mắt nhe răng cười nói: Ta không tin ngươi dám nổ súng, ta nói, trong súng của ngươi không có đạn!

Đồ chó hoang, ngươi tự tìm cái chết!

Đại hán nghe lời này chọc giận khuôn mặt đều tím, tiểu tử này thật không sợ chết???

Ngươi đừng động, ngươi lại cử động ta thật sự nổ súng!!!

Ngươi mở!

Nhanh lên!

Ai không bắn súng ai cháu trai!

Giang Phong bất kể, một lần ra sức tránh thoát đại hán gò bó, một lần điên cuồng khiêu khích lấy đối phương.

Đại hán sắc mặt biến đổi, ánh mắt dần dần bắt đầu quyết tâm...... Tốt tốt tốt, đây chính là ngươi bức ta, ai nói cho ngươi lão tử không dám nổ súng?

Tiểu tử này là không phải cho là mình không dám đánh chết hắn?

Là.

Đích xác, tiểu tử này có chút giá trị lợi dụng, bây giờ còn không thể chết, nhưng không có nghĩa là mình không thể đánh cái khác bộ vị a!!

Hắn không phải muốn tránh thoát sao?

Ta đánh gãy hắn một cái chân cuối cùng không có vấn đề a?

Nghĩ tới đây đại hán âm thanh chợt biến sâm nhiên: Tiểu tử...... Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, ngươi xác định để cho ta nổ súng?

Giang Phong đã muốn tránh thoát trói buộc, nghe vậy đại đại liệt liệt nói: Nhanh lên! Đại nam nhân lề mề chậm chạp, muốn nổ súng nhanh chóng!

Hảo!

Vậy lão tử thành toàn ngươi!!!

Két ——!

Tiếp đó, một tiếng thanh thúy tiếng máy bỗng nhiên vang lên.

Đại hán lập tức liền ngây ngẩn cả người: ???

Không phải???

Thế nào không có vang dội???

Không tin tà đại hán sững sờ, vậy mà cố ở Giang Phong cánh tay nới lỏng, để cho Giang Phong giờ khắc này triệt để tránh thoát gò bó!

Bất quá đại hán xăm người có thể không lo được những thứ này, mắt nhìn lấy Giang Phong giống như cười mà không phải cười đứng ở trước mặt mình, rốt cuộc lại ngây ngốc hướng về Giang Phong hai chân liên tục mở mấy phát!

Két —— Két —— Két ——!

Đại hán xăm người mộng bức: Không phải???

Ta đều nói, trong súng của ngươi không có đạn, ngươi không phải không tin......

Giang Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem đại hán một mặt biểu tình không thể tin, chờ đối phương mờ mịt ngẩng đầu, Giang Phong lúc này mới cười hắc hắc: Cái kia...... Tới phiên ta a......

Nói đi, không đợi đại hán phản ứng lại, Giang Phong bỗng nhiên giơ chân lên, giống như thanh âm xé gió, một cước đá vào đại hán mặt to trên mâm!!

A ——!!!

Đại hán lập tức kêu thảm một tiếng.

Giang Phong sắc mặt dữ tợn, cả người trong nháy mắt nhào tới: ******!! Lão tử giết chết ngươi *** A ***

Không còn súng ống uy hiếp, đó không phải là chân nhân vật lộn đi!!

Làm liền xong việc!

Thế là, ngay tại phía trước chiến hỏa đánh túi bụi thời điểm, Giang Phong bên này đã bắt đầu cùng đại hán chân nhân PK.

A cộc cộc cộc cộc cộc —— Đông đông đông đông đông —— Loảng xoảng loảng xoảng bang ——

Liên tiếp động tĩnh để cho sau lưng đại thụ cũng hơi run rẩy.

Thỉnh thoảng còn có kêu thảm từ phía sau cây truyền đến.

Tiếp đó ——

Chỉ thấy Giang Phong đen bên trái mắt gấu mèo chật vật bay ngược ra tới ——

Dựa vào!

【 Hệ thống : ...... Túc chủ, muốn hay không hối đoái một cái cách đấu cơ sở tinh thông? 】

【 Hệ thống : Ngươi cái này...... 】

Ta không sao!!!

Phía sau cây bỗng nhiên truyền ra Giang Phong thẹn quá thành giận âm thanh: Lão tử chỉ là nhất thời không quan sát, hắn đều bị thương, ngươi xem ta như thế nào sửa chữa hắn!!

Mụ nội nó, lão tử hoàn mỹ thân thể, làm sao sẽ làm bất quá một cái thụ thương ngu xuẩn!

Ngươi xem, ta, ta đi một chút liền đến......

Giang Phong cảm giác mất mặt, cắn răng một cái bỗng nhiên ưỡn ngực, nhanh chân hướng về đại hán đi đến......

Mặc dù bắp chân có chút run rẩy chính là......

Khục, không có cách nào.

Đại hán mặc dù bị thương, nhưng thân hình dù sao rất khôi ngô, hơn nữa xem xét người này chính là Hắc Ưng bang bên trong tương đối biết đánh nhau cái chủng loại kia.

Giang Phong mặc dù tố chất thân thể không có vấn đề, nhưng đích xác không am hiểu cách đấu a!!

Tinh khiết trị số nghiền ép đối diện, thật liều mạng kinh nghiệm cận chiến, 3 cái Giang Phong trói lại đều không đủ đại hán đánh.

Cũng chính là khi dễ đại hán bây giờ bản thân bị trọng thương.

Lại đến!!

Giang Phong rống to: Nhìn lão tử hắc hổ đào tâm!! A đát!!!

Đệ Nhị sóng đại chiến bắt đầu.

Nhìn hệ thống hãi hùng khiếp vía......

【 Hệ thống : Túc chủ, ngươi thật không cần ta giúp một tay sao? Ta không được đừng khoe tài a? 】

【 Vận mệnh La Bàn : Lăn a! Đừng làm trở ngại ta xem lão đại PK...... Lão đại! Nhanh! Dùng hầu tử thâu đào!! đúng! Liền bộ hắn con khỉ!! 】

【 Tơ hồng : Các ngươi tại sao như vậy...... Túc chủ, bên kia có cái cây côn, nhanh! Thùng hắn hoa cúc!!! 】

【 Hệ thống: ??? 】

【 Vận mệnh La Bàn: ??? 】

...

...

Trận đại chiến này kéo dài ròng rã 15 phút...!

Mãi cho đến gió đông tỷ dẫn người trợ giúp đuổi tới, tiếng súng mới tại trong rừng rậm chậm rãi dừng lại xuống.

Mưa rơi xối xả, vô số máu tươi cùng thi thể hỗn tạp tiếng kêu rên vang lên.

Hắc Ưng bang lần này mang tới hơn 100 người, cơ hồ bị Thượng Hải bên trên tỷ tỷ các nàng giết cái bảy tám phần, trong đó chiến tích tối bị điên, thuộc về gió tanh mưa máu mang tới lính đánh thuê tiểu đội!

Ha ha ha!! Sảng khoái!!

Râu quai nón cười lớn một tiếng, một cái xóa đi trên mặt tung tóe máu tươi.

Vừa rồi đại chiến quá kịch liệt, một cái mảnh đạn trực tiếp phá vỡ râu quai hàm gương mặt, một cỗ máu tươi lập tức chảy xuống.

Như thế nào? Đều không thụ thương a!?

Kền kền đâu!

Đã chết rồi sao?

Trong đám người dần dần có người bắt đầu lẫn nhau ân cần thăm hỏi, đã lâu không nghe thấy kền kền thanh âm, đám người một mặt cảnh giác, không quá xác định kền kền đến cùng chết chưa, cũng chính là tại lúc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến:

Không tốt! Tiểu đệ!!!