Thứ 056 chương Hỏng! Thổ hào tỷ tỷ thật quét qua!.

Cuồng chiến sĩ bên trên mạch.

Chủ bá, ta lại không thể...... Ta... Ta không có tài nghệ a! Tại sao phải?

Cuồng chiến sĩ nuốt nước miếng, khẩn trương nói chuyện đều cà lăm.

Không có cách nào, hơn mấy ngàn người a!

Là ngươi ngươi cũng khẩn trương!

Giang Phong vỗ bàn một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: Hoảng cái rắm! Gom tiền ngươi cũng sẽ không! Ta dạy cho ngươi! Ngươi trước tiên đem camera mở ra!

A a a, hảo.

Tên đã trên dây không thể không phát, Cuồng chiến sĩ nhắm mắt mở ra camera.

Trực tiếp gian trên màn hình, camera mở ra trong nháy mắt, mưa đạn mộng bức!

【Lv14 cung Nhân Mã: Cmn huynh đệ!! Ngươi mẹ nó......!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Không phải, ca??? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Oa! Cuồng chiến sĩ ca ca lại còn là sinh viên??? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Vẫn còn có chút ít soái?!! 】

Trực tiếp gian các thủy hữu choáng váng a!

Bọn hắn vẫn cho là Cuồng chiến sĩ là trên xã hội loại kia béo điểu ti.

Ai có thể nghĩ tới trước mắt cái này thân cao một mét tám, nhìn dương quang mang theo điểm xấu hổ ngu xuẩn sinh viên.

Chính là Giang Phong trực tiếp gian số một hoa hồng song côn, Lv10 Cuồng chiến sĩ!!!

Giang Phong cũng là sững sờ: Ngươi vóc người này có thể a...... Ưa thích chơi bóng rổ?

Cuồng chiến sĩ ngại ngùng nở nụ cười: Đại học đi, bình thường mê một hồi.

Giang Phong giơ ngón tay cái lên: Tốt tốt tốt, ta quan ngươi cốt cách kinh kỳ, tối nay ta truyền cho ngươi độc môn bí tịch, đoạt mệnh mười ba vòng chi 《 Kê ngươi quá đẹp 》, nhưng bây giờ ngươi trước hết nghe ta, đi tìm một cái bịt mắt, đem ánh mắt của mình bịt kín!

Gà... Gà ngươi quá đẹp?!

Các thủy hữu đều ngu, đây là gì quỷ tên a!

Nhưng Cuồng chiến sĩ không hổ là Giang Phong số một fan hâm mộ, tìm một vòng không tìm được bịt mắt.

Cuồng chiến sĩ: Cái kia, chủ bá...... Khẩu trang có thể không? Ta che mắt bên trên!

Giang Phong: Có thể!

Khẩu trang bị che đến trên ánh mắt, Cuồng chiến sĩ hay không xác định: Bây...... Bây giờ làm sao làm, chủ bá?

Giang Phong cười to: Ngươi chờ ta một hồi a!

Kế tiếp nghe ta! Cam đoan ngươi hôm nay cuốn tới đại ca đại tỷ!

Vài giây đồng hồ sau, trực tiếp gian sống động DJ tiếng nhạc âm vang lên, động lần đánh lần âm thanh giống như tiếng sấm!

Giang Phong rống to: Tới!!! Bắt đầu!!!

Cuồng chiến sĩ người đều tê, nhưng tiếng nhạc âm quá lớn, hắn cũng chỉ có thể hét lớn: Như thế nào bắt đầu!!!?

Giang Phong rống to: Muốn!

Cuồng chiến sĩ: Muốn???

Giang Phong rống to: Đem ngươi tưởng tượng thành ta!!! Hiện tại chính là ta!! Tự tin! Lấy ra khí phách của ngươi!!

Ngược lại ngươi lại không nhìn thấy! Ngươi liền hô phiếu là được rồi!!

Đoạt mệnh mười ba vòng!! Miệng này chiến thuật!!!

Cuồng chiến sĩ sững sờ, rống to: A a a...... Ta giống như đã hiểu chủ bá!! Vậy ta bắt đầu???

Giang Phong rống to: Cả!!!

Cuồng chiến sĩ hít sâu một hơi, cắn răng một cái giậm chân một cái, thảo hắn nhị đại gia không đếm xỉa đến!

các huynh đệ hoàng kim 30 giây!! Cho ta xông!!!

ta dựa vào!!!!

ta cảm thấy!! Có đại ca cho ta đưa một cái Porsche xe thể thao!!!

cảm tạ ta đại ca Porsche xe thể thao!!!!

đại ca ngưu bức!!!

cái gì?! Đại ca lại đưa ta một cái sóng âm số một!!

oa!!! Đại ca quá mạnh!!!

...

Tứ hải trực tiếp gian yên tĩnh như gà.

Các thủy hữu người đều tê, không phải???

Ca môn??

Ngươi muốn không mở mắt nhìn một chút không?

Ngươi mẹ nó từ đâu tới đại ca?

Thuần kê nhi biên đúng không??

Tứ hải hai mắt tất cả đều là mờ mịt: Aba?

...

Giang Phong không buông tha, giận dữ hét: Ngu xuẩn! Nhất bảng! Đối diện nhất bảng! Bảo thạch tỷ!!!

Cuồng chiến sĩ lúc này lĩnh ngộ!!

bảo thạch tỷ! Ta yêu ngươi!! Giống như Chuột Yêu Gạo!!!

bảo thạch tỷ! Ngươi giỏi nhất! Ngươi là ta ấm Bảo Bảo!!

Giang Phong rống to: Đúng! Cứ như vậy, bảo thạch tỷ đã cảm động! Lập tức liền cho ngươi bạo kim tệ! Tiếp tục cố lên!

Tới! Các huynh đệ, cho ta đem đối diện nhất bảng đại tỷ vòng đi ra!

Dứt lời, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Bảo thạch tỷ, ta yêu ngươi!! Giống như Chuột Yêu Gạo! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: @ Bảo thạch tỷ, ta yêu ngươi!! Giống như Chuột Yêu Gạo! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Bảo thạch tỷ, ta yêu ngươi!! Giống như Chuột Yêu Gạo! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Bảo thạch tỷ, ta yêu ngươi!! Giống như Chuột Yêu Gạo! 】

Vô số mưa đạn như sơn băng địa liệt.

Cuồng chiến sĩ phảng phất cũng cảm nhận được cổ vũ, ngược lại bịt mắt hắn lại không nhìn thấy.

Bây giờ trái tim như trống, kích động toàn thân run rẩy!

Một chữ: Làm!

Tứ hải thực sự không chịu nổi, con mắt hạt châu đều phải từ trên màn hình trừng ra ngoài!

Trong miệng càng là điên cuồng: Aba Aba Aba Aba......!!!

Hỏng a!

Đối diện thực sự là hướng về phía chính mình nhất bảng đại tỷ tới!!!

Nếu thật như vậy làm tiếp thì còn đến đâu!

【Lv54 bảo thạch tỷ : Đừng nói, tiểu đệ đệ vẫn rất có ý tứ ~ 】

【Lv54 bảo thạch tỷ: Ân, ta điểm một cái chú ý. 】

【Lv54 bảo thạch tỷ đã đóng chú ‘Lv10 Cuồng chiến sĩ ’!】

【Lv54 bảo thạch tỷ đã đóng chú chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Nhìn thấy cái này tứ hải cũng không ngồi yên nữa.

Nhưng hắn không thể nói chuyện, cấp bách mồ hôi đều xuống: Aba ba ba ba ba ba......!!!

Trực tiếp gian thủy hữu cũng cảm giác sự tình có cái gì không đúng.

Không phải chứ?

Thật chẳng lẽ muốn để tiểu tử ngốc này cuốn tới?

...

Bây giờ, Giang Phong trực tiếp gian.

Sống động DJ gia trì.

Cuồng chiến sĩ lý trí đang lấy mỗi giây 10000% Tốc độ điên cuồng hạ xuống!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là cấp trên!

Cuồng chiến sĩ che mắt triệt để thả ra bản thân, không chút nào nhớ lần trước là ai chửi bậy Giang Phong cẩu thí nát vụn ngạnh:

bảo thạch tỷ!! Ngươi thuộc cái gì?

cái gì?! Ngươi thuộc long?!

không! Thân yêu bảo thạch tỷ, ngươi không phải thuộc long!

ngươi là!!

thuộc về!!

ta ——!!!!

Trong phòng trực tiếp, theo Cuồng chiến sĩ tê tâm liệt phế gầm lên giận dữ!

Oanh ——!

Một đạo ngũ thải Kim Long trong nháy mắt nổ tung ở trên màn ảnh!

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng ‘Lv10 Cuồng chiến sĩ’ giá trị ‘9000 kim lân Hóa Long x1’!】

Cái này vẫn chưa xong!

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba đặc hiệu đằng không mà lên!

Vô số thất thải bậc thang theo thứ tự xuất hiện!

Đây là?!

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng ‘Lv10 Cuồng chiến sĩ’ giá trị ‘10000 sóng âm 1 hào x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv54 bảo thạch tỷ’ đưa tặng ‘Lv10 Cuồng chiến sĩ’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

Vô số thủy hữu trong nháy mắt mắt trợn tròn!

Không thể tin nhìn màn ảnh phía trước xuất hiện thất thải đặc hiệu!

Tứ hải càng là mắt tối sầm lại, đặt mông không có ngồi vững vàng, trực tiếp ngã chổng vó té ngã trên đất!