Thứ 201 chương Đợi lát nữa! Nam này Giống như khá quen a!.

Tiểu bàn hổ?

Say mộng muội tử nhãn tình sáng lên!

Vị này chính là cái có thực lực gia hỏa a!!

Xem như tiểu bàn hổ trực tiếp gian số lượng không nhiều khuê mật tốt chủ bá một trong.

Say mộng tự mình cùng tiểu bàn hổ quan hệ thật sự không tệ!

Hơn nữa tiểu bàn hổ mặc dù vẫn giấu kín thực lực.

Nhưng say mộng thế nhưng là biết đến!

Nói đến hai người cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Lúc đó tiểu bàn hổ vs say mộng!

Say mộng không cần nói nhiều, vì chính là cổ kính Hồng lâu hoa khôi thiết lập nhân vật.

Nhảy múa vừa vũ mị, lại gợi cảm.

Đến nỗi tiểu bàn hổ...... Ngạch, thuần xoa!

Mẹ nó cái này muội tử không giảng đạo lý!

Yên huân trang, tiểu thái muội, quần da, dây xích, đen vòng cổ.

Một thân lưới đánh cá vớ gợi cảm đơn giản phun máu mũi trình độ.

Liền cái này vẫn chưa xong!

Càng làm say mộng muội tử tuyệt vọng là...... Cái này tiểu bàn hổ dáng người...... Ngay cả nàng cũng chịu không được a!!!

Trước ngực đó là đồ chơi gì?

Tránh mắt người đều nhanh mù!

Ngươi đây chịu được sao?

Tiểu bàn hổ, hôm nay như thế nào có rảnh tìm ta......

Liền mạch kết nối.

Say mộng muội tử vừa muốn cười ân cần thăm hỏi, liền thấy trực tiếp gian trong video còn có một người.

Lập tức nhãn tình sáng lên.

Oa! Soái ca a...... Hôm nay chơi như thế nào?

Giang Phong mỉm cười: Còn kém một người.

Tiểu bàn hổ bĩu môi: Giới thiệu một chút, anh chàng đẹp trai này...... Giang Phong yêu gom tiền, làm trò...... Ngạch, tài nghệ chủ bá, hôm nay tới muốn nhìn chúng ta khiêu vũ, bất quá quy củ đi......

Tiểu bàn hổ giới thiệu sơ lược một chút Giang Phong nói lên quy tắc trò chơi.

Say mộng muội tử lập tức che miệng cười nói: Soái ca, rất có tự tin đi......

Ngươi cái này không thua gì tới chúng ta vũ đạo khu phá quán a!

Có hay không thực lực a......?

Say mộng muội tử trêu chọc.

Giang Phong cười ha ha cũng không phản bác.

Thực lực sao?

Một hồi các ngươi liền biết!

Nói thế nào? Cái kia...... Say mộng muội tử nếu như không có vấn đề, còn kém người cuối cùng.

Đủ người chúng ta liền bắt đầu.

Dù sao ta trực tiếp gian các huynh đệ đã sớm nóng lòng chờ......

Tiểu bàn hổ không quan trọng gật gật đầu: Ta lại kéo một người......

Chờ sau đó!

Say mộng muội tử chớp mắt, bỗng nhiên nói: Cái kia......

Nếu như các ngươi không ngại, người cuối cùng ta tới kéo như thế nào?

Ngươi tới rồi?

Béo hổ muội tử sững sờ.

Say mộng muội tử cười khanh khách nói: Tiểu bàn hổ, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì......

4 tranh 2, ngươi không phải liền là khi dễ tỷ tỷ trong phòng trực tiếp không có đại ca.

Bảo ta tới hạng chót sao?

Đã như vậy, tỷ tỷ ta cũng không thể bỏ qua ngươi không phải......?

Ngươi nếu là lại kéo một cái đẳng cấp thấp, khá lắm, ngươi là gối cao không lo.

Thỏa đáng kéo hai cái người bị hại không phải?

Vậy không được......

Ta phải kéo một cái lợi hại, kém nhất cũng phải để ngươi bồi ta nhảy!

Say mộng muội tử ánh mắt lưu chuyển.

Vị này gọi Giang Phong soái ca...... Ân...... Thực lực không rõ.

Bất quá có thể tới vũ đạo khu đưa ra loại yêu cầu này.

Chắc hẳn vẫn là có mấy phần thực lực......

Đến nỗi tiểu bàn hổ, hai nàng xem như hoan hỉ oan gia.

Bây giờ béo hổ muốn kéo nàng xuống nước, nàng nơi nào có thể để cho đối phương toại nguyện.

Tìm lợi hại, trở tay kéo tiểu bàn hổ xuống nước, đó mới là tính cách của nàng.

Ta là không quan trọng a......

Ngươi tùy tiện kéo rồi.

Tiểu bàn hổ buông tay một cái, ngượng ngùng, hôm nay nhà ta ký túc xá tỷ muội đều tại.

Thua, xin lỗi, đó là không có khả năng!

Ta cũng không quan hệ.

Giang Phong mỉm cười nói.

Đúng dịp.

Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Thua?

Đó là đồ chơi gì?

Tất nhiên hai vị có tự tin như vậy, vậy ta nhưng là không thủ hạ lưu tình rồi......

Say mộng muội tử mỉm cười.

Nguyên bản nàng còn nghĩ kéo một cái thực lực bình thường, dù sao hữu tình cục đi!

Đại gia chơi đùa liền tốt.

Nhưng bây giờ nàng không nghĩ như thế!

Nhường ngươi hai cho ta trang!

Hừ!

Hôm nay ta nhất định phải kéo một cái đại lão, nhường ngươi hai trong đó một cái cho ta làm bạn không được!

Bằng không thì thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp đâu!

Mấy phút sau.

Theo một đầu nhắc nhở tin tức xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Giang Phong trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!

【 Tích! Chủ bá ‘Tuyết trắng’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Là nàng?!

Lần này không chỉ Giang Phong ngây ngẩn cả người, trực tiếp gian mấy cái đại ca cũng là hai mặt nhìn nhau.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Khá lắm, lần này có thể náo nhiệt...... 】

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Thật sao! Đánh một cái, tới một cái khác! Hôm nay có trò hay để nhìn! 】

【Lv52 thả : Tình huống gì? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngươi Vấn Vân Ý...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Thả đại ca! Cái này ta biết! Ta tự mình nói với ngươi!!! 】

Mấy cái đại ca nói nhỏ.

Tiểu bàn hổ còn không biết tình huống gì đâu.

Khuê mật mình nhóm trước tiên vỡ tổ!

Nhất là viên thuốc, gia hỏa này mặc dù không có vừa ý Giang Phong đại ca âm nhạc hội trực tiếp.

Nhưng yêu bát quái nàng nhưng làm toàn trình chiếu lại đều thấy.

Tự nhiên biết Giang Phong cùng nghe lời tiểu trúc ân oán.

Bây giờ tuyết trắng vừa xuất hiện.

Kích động nhất không ai có thể hơn viên thuốc!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : A a a a!!! Lại là tuyết trắng!! Lần này có trò hay để nhìn! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Ngạch...... Tuyết trắng thế nào......? 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đúng vậy a...... Cái này hẳn không có quan hệ gì a...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Ai nha! Các ngươi không hiểu! Ta cho các ngươi nói, chuyện là như thế này...... 】

Viên thuốc bắt đầu cho hai cái khuê mật tốt phổ cập khoa học.

Một bên khác.

Giang Phong cũng tại đánh giá cái này chưa từng gặp mặt ‘Người quen ’!

Mặc dù hai người chưa từng gặp mặt, nhưng nghe Hoa Tiểu Trúc làm gia chủ truyền bá ‘Tuyết trắng’ đại danh, hắn nghe vẫn là nói qua......

Dù sao......

Trước mấy ngày mới đem một cái khác làm gia chủ truyền bá ‘A Luân’ thu thập một trận......

Cũng đúng.

Đều nói nghe Hoa Tiểu Trúc hai cái làm gia chủ truyền bá.

Một cái am hiểu ca hát.

Một cái am hiểu khiêu vũ.

Hắn sớm nên nghĩ đến, luận khiêu vũ khu đương gia lão đại, cũng không phải chính là trước mắt vị này sao......

Tuyết trắng tỷ, đã lâu không gặp!!

Là say mộng a...... Chào ngươi chào ngươi......

Tuyết trắng cười chào hỏi bắt chuyện xong, lại quay đầu nhìn về phía béo hổ, cười nói: Tiểu bàn hổ, rất lâu không gặp!

Đúng vậy a, tuyết trắng tỷ, đã lâu không gặp...... Ngươi...... Gần nhất thật sao?

Tiểu bàn hổ một mặt cổ quái.

Nàng vừa nghe xong viên thuốc phổ cập khoa học, bây giờ cũng đại thể minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Cái này căn bản là Giang Phong ân oán cục a!!

Khá lắm......

Thì ra tiểu tử này âm nhạc hội chơi lớn như vậy!

Không chỉ có vòng một đống đại ca, cuối cùng còn nhân tiện đánh sóng âm đỉnh cấp công hội ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ khuôn mặt!

Đừng nhìn bây giờ nghe Hoa Tiểu Trúc giống như không hề có động tĩnh gì.

Nhưng tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, liền tiểu bàn hổ chơi sóng âm nhiều năm như vậy kinh nghiệm đến xem......

Nghe Hoa Tiểu Trúc không chắc nín cái gì hỏng đâu!

Bây giờ tốt......

Nhân gia tổng cộng liền hai cái làm gia chủ truyền bá.

Chân trước vừa đánh xong má trái.

Bây giờ lại đem một cái khác kéo vào được, đây không phải ân oán cục là cái gì?

Tiểu bàn hổ lúng túng nở nụ cười: Cái kia...... Tuyết trắng tỷ, chúng ta tại 4 tranh 2, ngươi muốn tham gia sao?

Tham gia a! Vì cái gì không tham gia?

Rất lâu không có cùng các ngươi cùng một chỗ đánh PK, ta vẫn rất hoài niệm......

Tuyết trắng cười nói nhìn quanh một vòng trực tiếp gian, khi thấy Giang Phong cái kia Trương soái khuôn mặt.

Lập tức hơi nhíu mày.

A.

Đợi lát nữa......

Nam này...... Giống như khá quen a!