Thứ 444 chương Ngốc đệ đỏ mặt: Khục, cái kia, viên viên muội tử, ngươi có bạn trai chưa?.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trong tay phiếu cũng càng ngày càng ít.

Ngay tại viên viên đại ca nhóm lúc chuẩn bị buông tha, bỗng nhiên một đạo nhắc nhở đột nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Đinh!Lv60 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

mới đại ca tới trực tiếp gian đi dạo.

Cứ việc có người nhìn thấy.

Nhưng bây giờ trực tiếp gian bầu không khí khẩn trương đã sắp hít thở không thông, căn bản không có người hoan nghênh ngốc đệ đại ca.

Ngốc đệ tự nhiên cũng không thèm để ý.

Mở ra lễ vật cột hướng về phải vạch một cái kéo, trực tiếp tìm được 60 cấp trở lên thần hào chuyên chúc lễ vật.

Thời gian đếm ngược chỉ còn lại cuối cùng 1 phút.

Vui vẻ viên viên cùng Đệ Nhị tên chết sống kéo không ra chênh lệch, rất rõ ràng Đệ Nhị tên bên kia nhà cũng là có đại ca.

Tình hình chiến đấu khẩn cấp.

Ngốc đệ không chút do dự trực tiếp mở xoát!

Oanh ——!!!

Một giây sau, chỉ thấy một đạo kinh khủng tiếng gào thét trong nháy mắt vỡ ra tâm viên viên trực tiếp gian!

Chỉ một thoáng.

Một đạo kinh khủng thân ảnh đằng không mà lên, cực lớn hỏa diễm thiêu đốt lên thú thân.

Chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thích nhất thần hào lễ vật —— Hỏa Kỳ Lân!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá......】

60 cấp trở lên thần hào chuyên chúc lễ vật ra sân, lập tức chấn toàn bộ trực tiếp gian trợn mắt hốc mồm!

Ngọa Tào!!! Đây là cái gì!!

Oa ——!!! Thật là khí phách lễ vật đặc hiệu, vì sao cho tới bây giờ chưa thấy qua a!!

Hỏa... Hỏa Kỳ Lân???

Có lễ vật này sao?!

Trực tiếp gian các thủy hữu trong nháy mắt trợn tròn mắt!

60 cấp trở lên đại ca bọn hắn có lẽ thấy cũng nhiều, nhưng 60 cấp trở lên chuyên chúc thần hào lễ vật, có thể tận mắt nhìn đến đoán chừng thật không có mấy cái!

Dù sao cái đồ chơi này quý a!

Một cái Hỏa Kỳ Lân =3 cái Carnival!

Bình thường không có việc gì ai xoát thứ này.

Vui vẻ viên viên cũng trợn tròn mắt, hắn nghĩ cảm tạ đại ca, kết quả lúc này mới phát hiện chính mình vừa rồi một mực quá khẩn trương, há to miệng hoàn toàn không có phát ra một điểm âm thanh, cảm tạ cũng bị ngăn ở cổ họng.

Ta mẹ nó!! Đây là thật đại ca a!!

Tháo hán tử trợn mắt hốc mồm.

【Lv65 tháo hán tử : Này...... Này chỗ nào tới đại ca a...... Mạnh như vậy sao??? 】

Hỏa Kỳ Lân a!!!

Liền xem như bọn hắn cũng không nỡ lòng bỏ dạng này xoát a!

Bắc Đẩu càng là khiếp sợ không tưởng nổi, đánh chữ đều đang run rẩy.

【Lv61 Bắc Đẩu : Hồng... Hồng Nương, ngươi gọi người tới sao? 】

Bắc Đẩu không thể tin được hết thảy trước mắt.

Không phải bọn hắn xoát không dậy nổi Hỏa Kỳ Lân, chủ yếu là chưa thấy qua dạng này xoát đó a!!

Một lời không hợp liền mở xoát.

Trọng điểm là đến bây giờ còn không ngừng!!

Hỏa Kỳ Lân liên kích ngươi dám tin?!

Ngươi cho rằng ngốc đệ đi vào ném đi mấy cái Hỏa Kỳ Lân liền kết thúc?

Không!

Hàng này một mực tại xoát!!

Rầm rầm rầm ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá...... Hỏa Kỳ Lân x8!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá...... Hỏa Kỳ Lân x9!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá......】

Hồng Nương cũng đã trợn tròn mắt, bây giờ nhìn xem trực tiếp gian điên cuồng xuất hiện đặc hiệu, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Một cái Hỏa Kỳ Lân 1.2 vạn!

Đối diện không nói hai lời đã quét qua 10 cái!

Đây chính là ròng rã 12 vạn a!

Đều cho đại ca xoát thăng cấp nói......

【Lv66 Hồng Nương : Không... Không phải ta gọi, ta nào có thực lực này a...... 】

Hồng Nương phủ nhận.

Trực tiếp gian mọi người nhất thời lâm vào một loại quỷ dị trong trầm mặc.

Toàn bộ đều một mặt khiếp sợ nhìn xem ngốc đệ đại ca biểu diễn.

Cùng lúc đó đang cùng vui vẻ viên viên tranh đoạt Đệ Nhất tên chủ bá rõ ràng cũng là sững sờ, nhìn xem vốn là còn khó phân cao thấp tích phân loảng xoảng vượt qua chính mình một mảng lớn, hơn nữa lấy một loại gần như điên cuồng khuynh hướng dâng lên, vẻn vẹn vài giây đồng hồ liền bỏ rơi chính mình ngay cả đèn sau cũng không nhìn thấy.

Cái này chủ bá lập tức cũng là bất đắc dĩ: Tính toán, từ bỏ đi ca...... Cái kia vui vẻ viên viên đoán chừng đại ca trở về.

Ta không phải người ta đối thủ, Đệ Nhất ta không tranh giành nữa......

Cái này còn tranh cái rắm a!

Hắn còn không biết đối diện xoát chính là Hỏa Kỳ Lân.

Chỉ cảm thấy đối diện theo Carnival giống như theo tiểu Tâm Tâm, trực tiếp cho hắn đánh tự bế.

...

Viên viên trong phòng trực tiếp nhấc lên sóng to gió lớn.

Khoảng cách 12 điểm đếm ngược 45 giây......

44 giây......

43 giây......

Ngốc đệ ngược lại là không cảm thấy gì, trong đầu của hắn tính toán trứng cuối cùng cho Giang Phong xoát lễ vật số lượng, trong lòng thầm nghĩ còn kém mấy cái liền có thể trả lại.

Lễ vật cũng không phải tùy tiện ăn.

Nói xong rồi tới trả nhân tình, đó chính là đến trả ân tình.

Trứng cuối cùng không sai biệt lắm tại Giang Phong trực tiếp gian quét qua 20 vạn, cái kia ngốc đệ liền chuẩn bị cho viên viên bên này cũng xoát 20 vạn.

đại ca trước đây đạo lí đối nhân xử thế chính là như vậy giản dị tự nhiên.

Ngươi cho nhà ta chủ bá xoát, đó chính là cho ta mặt mũi.

Lần sau ngươi gia chủ truyền bá có cần, vậy ngươi không cần phải để ý đến, ta thấy được tự nhiên sẽ giúp một cái.

Kết quả là liền xuất hiện tình cảnh như vậy ——

Tại vui vẻ viên viên trực tiếp gian thủy hữu cùng đại ca nhóm ánh mắt khiếp sợ phía dưới.

Ngốc đệ liền xoát 17 cái Hỏa Kỳ Lân, ngạnh sinh sinh lấy 204 vạn phiếu, cường thế giúp vui vẻ viên viên cầm xuống thành thị thi đấu Đệ Nhất!!

12 điểm tranh tài kết thúc trong nháy mắt.

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt lâm vào trong sôi trào!

Oanh ——!!!

Ngọa Tào!! Thắng!! Chúng ta thắng!!

Đệ Nhất! Thành thị thi đấu khu Đệ Nhất tên! Ngọa Tào! Viên viên quá trâu bò đi!!

Má ơi! Trên trời rơi xuống thần hào!

Trực tiếp cho ta xem tê nha!!

Các thủy hữu cảm động lệ nóng doanh tròng, nguyên bản bọn hắn đều tuyệt vọng tốt a, ai có thể nghĩ tới vậy mà phong hồi lộ chuyển!

Thay đổi rất nhanh đơn giản quá kích thích!

Viên viên trực tiếp gian đại ca nhóm cũng tê.

【Lv65 tháo hán tử : Nãi nãi...... Ta bây giờ hai chân đều đang phát run, khởi tử hồi sinh a! 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Ai nói không phải thì sao, ta đều cho là phải thua, ai có thể nghĩ tới...... Không nói chuyện nói vị này ‘Ngốc đệ đại ca’ đến tột cùng thần thánh phương nào a?! 】

Bắc Đẩu lời này ngược lại là nhắc nhở đám người, đại gia trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng bắt đầu chụp mưa đạn cảm tạ ngốc đệ.

Cảm tạ @ Ngốc đệ đại ca!!

@ Ngốc đệ, đại ca! Ô ô ô ô, quá cảm tạ! Nếu là không có ngươi, chúng ta viên viên chắc chắn nhất định phải thua!

đại ca, lời gì không nói, ta nhường ngươi cắm cái đội!

Không tệ! đại ca ta 101 hào, ta nhường ngươi cắm phía trước ta!

Viên viên trực tiếp gian thủy hữu cũng là rất nhiệt tình, này quả là làm cho ngốc đệ chen ngang a!

Đây tuyệt đối là chí cao lễ nghi có hay không.

Ngốc đệ cười ngây ngô, mặc dù hắn không hiểu chen ngang ý gì, nhưng mọi người nhiệt tình hắn vẫn có thể cảm nhận được...... Ha ha ha!!

Hơn nữa ngốc đệ nụ cười trên mặt thế nhưng là phát ra từ nội tâm!

Vừa rồi hắn quẹt vé còn không có chú ý, nhưng bây giờ xem xét vui vẻ viên viên, lập tức cả người đều kinh động như gặp thiên nhân!

Con mắt đều sáng lên nha!!!

Tê ——!!!

Quả nhiên, không hổ là 70 cấp thần hào đại ca bảo vệ trực tiếp gian, cái này muội tử lớn lên là dễ nhìn a!!

【LV66 Hồng Nương: Ngốc đệ đại ca, ngươi muốn không bên trên mạch trò chuyện một hồi a? Chúng ta đều rất tò mò, ngươi vì sao tới viên viên trực tiếp gian quẹt vé đâu? 】

Hồng Nương chớp mắt, cười tủm tỉm mở miệng.

Loại này muốn thực lực có thực lực thần bí đại ca, các nàng chắc chắn là muốn giao hảo!

Ngốc đệ đại ca bên trên mạch.

Vui vẻ viên viên thấy thế con mắt đều nhanh cong thành mặt trăng!

Vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Bỗng nhiên, chỉ nghe thấy ngốc đệ một mặt ngượng ngùng mở miệng.

【Lv61 ngốc đệ : Khục, cái kia, viên viên muội tử đúng không, ngươi...... Có bạn trai chưa? 】