Thứ 273 chương Sóng âm sử thượng lớn nhất tiền đặt cược, 1000 vạn sóng âm hồng bao!.

Đồ chơi gì?!

2 cái?!

Trực tiếp gian thủy hữu cùng nhau sững sờ.

Chủ bá...... Việc này cũng không thể nói lung tung a!

Giang Phong mỉm cười: Các huynh đệ yên tâm! Chủ bá về điểm này chưa từng gạt người!

Nói đùa.

Nếu không phải là mỗi ngày thần cấp kỹ năng hướng dẫn chỉ có thể dùng 2 lần, hắn tìm 100 cái cũng không có vấn đề gì!

Đương nhiên, nói thì nói thế......

Giang Phong thật muốn một hơi tìm 100 cái......

Xem chừng an toàn thự thúc thúc liền nên tìm Giang Phong nói chuyện tâm tình......

Thảo, cái gì câu bát chủ truyền bá, tại cái này cùng lão tử náo đâu?

Bỗng nhiên!

Trực tiếp gian một đạo thanh âm không hài hòa trong nháy mắt phá vỡ bình tĩnh.

Không thiếu quỷ nghèo huynh đệ nhìn lại, lập tức lông mày liền nhíu lại.

Hạo Nam ca......

Danh tự này như thế nào khá quen a!!

Ngươi không tin?

Giang Phong nhếch miệng, khẽ cười nói.

Hạo Nam ca đi.

Người quen cũ!

Giang Phong mặc dù trong khoảng thời gian này không chú ý PK sự tình, nhưng Cửu lão sẽ làm đến phong ba không nhỏ.

Hắn từ Thiên Ngoại Thiên bên kia trên cơ bản cũng biết lai lịch của đối phương.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Chắc chắn lại là đến tìm tràng tử thôi...... Chậc chậc, chính là đáng tiếc a, hôm nay xem như tiểu tử ngươi đá trúng thiết bản!

Hạo Nam ca gặp Giang Phong đáp lời.

Cả người trong nháy mắt liền đến tinh thần, ha ha ha!

Hắn muốn cũng không phải chính là cái hiệu quả này?!

Hạo Nam ca tinh thần hơi rung động, mừng lớn nói: Chủ bá, có dám theo hay không ta cá một cái!

Đánh cược như thế nào?

Đánh đem PK!

Không có hứng thú......

Giang Phong ý hưng lan san khoát khoát tay, đánh cái câu tám PK, lão tử bây giờ là từ thiện chủ bá......

Không thấy đang bận thế này!

Hạo Nam trào phúng: Ngươi không phải là túng a?

Trực tiếp gian thủy hữu không muốn.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Không phải? Ngươi là người nào a??? Ngươi nói đánh PK liền đánh PK?

Ngươi coi là một câu tám? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Chính là, không thấy chúng ta chủ bá làm chính sự thế này, nhanh chóng đi một bên chơi. 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Nếu ngươi không đi cẩn thận ta T ngươi a...... 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Quỷ nghèo huynh đệ bây giờ sức chiến đấu tuyệt đối xưa đâu bằng nay.

Khá lắm hơn một vạn người trực tiếp gian.

Nhường ngươi tại trên ta địa bàn giương oai vẫn được?

Mắt nhìn thấy nhà mình huynh đệ một giây mười phun, trong nháy mắt phun Hạo Nam sắc mặt đỏ lên không có chút nào chống đỡ chi lực.

Giang Phong vung tay lên ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì...... Hạo Nam đúng không, dạng này, ngươi muốn đánh PK cũng không phải không được......

Ta cho ngươi một cái cơ hội, nhưng có một vấn đề a......

Vấn đề gì?

Hạo Nam sắc mặt khó coi, đại gia, mưa đạn quá nhiều, hắn bây giờ phát tin tức vậy mà cần phát kim sắc mưa đạn!

Giang Phong cười hắc hắc: Liền sợ ngươi không chơi nổi a......

Hạo Nam cười, hừ lạnh: Ta biết chơi không dậy nổi...... Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, ta Hạo Nam nói chuyện......

Giang Phong gật gật đầu, nghiêm mặt: Tốt lắm, như vậy đi! Người nào thua phát 1000 vạn sóng âm, chơi hay không?

Dứt lời!

Trực tiếp gian vụt một cái trong nháy mắt yên tĩnh!

Đồ chơi gì?!!

1000...... 1000 vạn sóng âm?!!

Hạo Nam cũng trợn tròn mắt, hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Giang Phong vậy mà mới mở miệng chính là 1000 vạn sóng âm!!

Này...... Cái này tương đương với 100 vạn nhân dân tệ a!!

Chơi lớn như thế đi?!

Không dám có thể ra khỏi a, không mất mặt.

Giang Phong tùy ý khoát khoát tay.

Giống như là tại xua đuổi một con ruồi.

Cái này lập tức liền để Hạo Nam có chút không kềm được, giận dữ nói: Thảo! Tiểu tử! Ngươi cho ta giả trang cái gì đầu to tỏi đâu!

1000 vạn sóng âm, ngươi có hay không a!!

Miệng này ai không biết a! Ngươi có bản lãnh đem ngươi thẻ ngân hàng số dư còn lại bày ra!

Giang Phong cười nhạo: Hiện ra số dư còn lại? Ngươi còn chưa xứng!

Một câu nói, chơi hay không, không dám liền cút đi!

Chê cười.

Bây giờ tỉnh rượu thuốc đưa ra thị trường sau đó, Giang Phong bây giờ tài sản cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trong thẻ ngân hàng bây giờ yên lặng nằm 600 vạn hơn, đây vẫn chỉ là Đệ Nhất tháng chia!

100 vạn đối với bây giờ Giang Phong tới nói, không dám nói nhiều thủy.

Nhưng dễ dàng vẫn là không có vấn đề!

Tiểu tử, ta nhìn ngươi là phô trương thanh thế a......

Hạo Nam ca cười lạnh, hắn cảm giác mình đã xem thấu đối diện âm mưu.

Đây không phải là cùng chính mình trang bức đâu đi!

Ngươi không dám hiện ra số dư còn lại, ta với ngươi chơi cái gì, đến lúc đó ngươi thua ngươi không lấy ra, ta lại không thể bắt ngươi như thế nào......

Hạo Nam bắt đầu trà Ngôn Trà Ngữ.

Giang Phong lập tức cười, nha, tiểu tử này còn cho mình chơi bên trên phép khích tướng?

Có ý tứ, vậy dạng này, đã ngươi không tin ta, ta gọi cá nhân đi lên như thế nào?

Hôm nay ta còn thực sự nghĩ so sánh cái thật!

1000 vạn sóng âm, ta nếu là thua, ta trực tiếp xoát cho ngươi!

Ngươi nếu bị thua, ngươi trực tiếp phát âm lãng hồng bao, như thế nào?

Giang Phong hứng thú.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, tựa hồ rất lâu không cho các huynh đệ phát âm lãng hồng bao nha......

Khụ khụ, các huynh đệ!

Hôm nay chúng ta liền phá lệ chơi một lần! Như thế nào!!

Giang Phong cất cao giọng nói.

Dứt lời, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt kích động sôi trào lên!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha! Chủ bá ngưu bức! Chơi hắn choáng nha!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào!!1000 vạn hồng bao! Ha ha ha chủ bá đại khí!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Tê!!6666, chúng ta bây giờ trực tiếp gian 1 vạn người, cái này bình quân xuống mỗi người không thể 1000 sóng âm?? 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Kích động!! Đối diện! Đánh cược hay không! Nhanh! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Không tệ! Lão tử vẫn chờ thu hồng bao đâu! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: U, ngươi sẽ không không dám a......? 】

Giang Phong lời nói thành công nâng lên trực tiếp gian thủy hữu hứng thú!

Trong lúc nhất thời hỏa lực trong nháy mắt tập trung ở Hạo Nam trên thân!

Hạo Nam có chút luống cuống, cái trán không tự chủ bắt đầu đổ mồ hôi.

Nhưng vấn đề hắn bây giờ không thể sợ a!

Kết quả là Hạo Nam cứng cổ cường tự nói: Ngươi...... Ngươi trước gọi người, ta xem một chút thực lực lại nói!

Không có vấn đề!

Giang Phong cười, bộp một tiếng đánh búng tay.

Một đầu private chat trực tiếp ném tới đại ca nhóm.

Có hay không đại ca đại tỷ này lại không có việc gì, đi lên giúp ta chống đỡ cái tràng tử......

đại ca trong đám đó, lập tức một đám người bắt đầu nổi lên.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: ???? 】

【Lv56 thả: Tình huống gì? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chống đỡ tràng tử......?? Chủ bá ngươi đây là lại với ai làm?? 】

【Lv60 ngốc đệ: Khá lắm, Đệ Nhất lần nghe được chủ bá tìm người...... Đối diện rất treo sao? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, cần giúp một tay không? 】

đại ca đại tỷ đều mộng!

Cái này còn giống như là Giang Phong Đệ Nhất lần mở miệng gọi người a?

Một giây sau.

Trong phòng trực tiếp lập tức một chuỗi nhắc nhở tin tức vang lên!

【 Tích!Lv53 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv60 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian......!】

đại ca đại tỷ đến đây chống đỡ tràng tử, mưa đạn trong nháy mắt kích động!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha! Hoan nghênh các vị đại ca về nhà!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Hoan nghênh các vị đại ca về nhà!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hoan nghênh các vị đại ca về nhà!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hoan nghênh các vị đại ca về nhà!! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ kích động a!

Bọn hắn đối với mấy cái này tên cũng không lạ lẫm!

Tùy tiện lấy ra một cái, đó đều là Giang Phong bên này thần hào cấp đại ca!!

100 vạn?

Đây không phải là mưa bụi sao......

Giang Phong mỉm cười: OK, bây giờ ta đại ca đại tỷ tới, 100 vạn ta đập vào cái này, bây giờ tới phiên ngươi!

Hạo Nam sắc mặt cứng ngắc: ......

Hỏng!

Lần này giống như thật có chút cưỡi hổ khó xuống!

Giang Phong nhàn nhạt mỉm cười: Uy, ngươi sẽ không liền chút tiền ấy đều không lấy ra được a......

Ai nói ta không lấy ra được!

Hạo Nam ca mặt đỏ lên nổi giận gầm lên một tiếng.

Giờ này khắc này, hắn nhất định không thể sợ a!

Kết quả là Hạo Nam ca vội vàng hoán đổi đến Cửu lão biết quản lý kênh, vẻ mặt đưa đám liền bắt đầu cầu viện.

@ Nhị gia!@ Bát gia!@ Cửu gia!

Cứu mạng a!!! Giang Phong tiểu tử kia đánh đến tận cửa a!!!