Thứ 629 chương Đến từ tẩu tử uy áp kinh khủng! Các ngươi cùng lên đi!.

Hồng trần cùng ngốc đệ người đều tê!

Hai người bọn họ vốn chỉ là tới làm lạp lạp đội, dù sao trước mấy ngày gió tanh mưa máu mấy người đều không tại, là hai bọn hắn một đường đem Giang Phong bảo đảm tiến 5 mạnh, vốn cho là hôm nay không dùng được, kết quả đột nhiên cũng cảm giác tình huống không đúng!

Hồng trần lắc đầu bật cười: Ai, ngốc đệ a, ngươi liền nói ca dự cảm có đúng hay không a!

Ta liền nói hôm nay hai ta còn được!

Ngốc đệ thán phục: Ca, gì cũng không nói...... Ta phục rồi!

...

Một phút phía trước, ngay tại song phương đánh khó phân thắng bại thời điểm, hồng trần cũng cảm giác được không được bình thường!

Tối nay PK giống như có chút cháy bỏng a!

Thế là hắn cho ngốc đệ quả quyết phát cái tin tức: Ngốc đệ, ta cảm giác đêm nay hai ta còn được, ngươi bên kia còn có bao nhiêu phiếu?

Ngốc đệ nghe vậy cũng là sững sờ: Ngạch...... Ta cái này không có nhiều, 60 vạn phiếu, thế nào ca?

Hồng trần lập tức trở lại: Tình huống không đúng! Hai ta bây giờ đi xông, một người trước tiên mạo xưng 50 cái, cam đoan chủ bá nhiều 1000 vạn phiếu lại nói!

Ngốc đệ người đều ngu: Không phải ca, đêm nay hai ta không phải không dùng tới sao?

Hồng trần ai nha một tiếng, vội vàng nói: Ngươi liền nói ngươi tin ta không? Đánh cược! Một hồi khẳng định muốn ngoài ý muốn nổi lên! Không giữ được!

Hồng trần đều nói như vậy, ngốc đệ chỉ có thể gật đầu: Hảo, tốt a......

Kết quả là.

Đằng sau sự tình liền đều biết......

Có ngốc đệ cùng hồng trần hai vị đại ca 1000 vạn phiếu ủng hộ, lại thêm gió tanh mưa máu điên cuồng bỏ tiền, một bộ bộ dáng thề không bỏ qua, chung quy là đem Kinh Lâu thế cứng rắn khiêng xuống!

Đếm ngược cuối cùng 10 giây.

Giang Phong cùng vui vẻ tròn trịa thanh máu tỉ lệ đã tới: 5290 vạn: 6125 vạn!

Chênh lệch ròng rã 835 vạn phiếu!

Âu Dương Tuấn nhíu mày: Tê, Giang Phong tiểu tử này như thế nào đại ca nhiều như vậy......

【Lv62 Tiêu Diêu Tiên : A, đối diện phiếu lại tăng lên, vậy mà không có trực tiếp siêu 2000 vạn?! 】

【Lv63 trường sinh tiên : Đừng nói 2000 vạn, bây giờ 1000 vạn còn không có vượt qua đi đâu, tiêu dao, ngươi có phải hay không Lưu Phiếu? Loại thời điểm này đừng làm những thứ này tiểu động tác! 】

Tiêu Diêu Tiên hàng này chính là ưa thích Lưu Phiếu, thích nhất hạng mục giải trí chính là tại đối phương đuổi theo, mắt nhìn thấy có hi vọng thời điểm, đột nhiên điên cuồng bên trên phiếu, trực tiếp đánh nát đối diện hy vọng.

Trường sinh có thể quá hiểu, thế là có hỏi như thế.

【Lv61 ánh trăng tiên : Đúng thế tiêu dao, hẳn là ngươi ác thú vị lại phạm vào, lúc này sắp bổ trợ, ngươi làm cái rắm a! Lão đại cho nhiệm vụ đều không hoàn thành, ngươi nha đây không phải đánh chúng ta khuôn mặt sao! 】

Ngọa Tào!

Tiêu Diêu Tiên mắt con ngươi trừng một cái, lập tức oan uổng giống như Đậu Nga!

【Lv62 Tiêu Diêu Tiên : Ngươi đại gia! Lão tử lần này thật không có Lưu Phiếu, toàn bộ đều đem ra ngoài, các ngươi ngược lại là mở to mắt xem a, rõ ràng là Giang Phong bên kia lại có mới đại ca xuất hiện tốt a! 】

【Lv62 Tiêu Diêu Tiên : Cái kia gọi ‘Ngốc đệ’, còn có ‘Hồng Trần ’, ai biết từ đâu xuất hiện a! 】

Đám người xem xét, lập tức sửng sốt!

A...... hoàn TM thực sự là...... Lần này thật đúng là oan uổng người này!

Vậy làm sao bây giờ?

Có người bỗng nhiên mở miệng.

Nhiệm vụ không hoàn thành, không ít người đồng loạt nhìn về phía Âu Dương Tuấn bên này.

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Vấn đề không lớn, một điểm nhỏ ngoài ý muốn mà thôi, mặc dù cùng ta kế hoạch có một chút sai lầm, nhưng 800 vạn hơn khoảng cách 1000 vạn cũng không xê xích gì nhiều, chuẩn bị bình thường đánh Đệ Nhị cái tăng thêm! 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Trứng cuối cùng, ngươi bên kia chuẩn bị ra sao? Một hồi hai ta liên thủ! 】

Ta không có vấn đề!

Trứng cuối cùng hưng phấn nói.

Hắn đã sớm không kịp chờ đợi nhao nhao muốn thử, 15 phút PK đánh tới bây giờ còn còn lại cuối cùng 7 phút, mắt nhìn thấy Đệ Nhị cái tăng thêm liền muốn mở ra, ngươi nói một người để cho hắn đánh đối diện 75 cấp thần hào tỷ tỷ, trứng luôn có điểm hư.

Nhưng nếu là tăng thêm một cái khác 70 cấp trên trời Bạch Ngọc Kinh......

Ngượng ngùng!

Trứng luôn cảm thấy thật có thể thử xem!!

【Lv70 trứng cuối cùng : Lão Bạch, làm liền xong việc, đối diện không phải liền là 75 cấp sao, ngươi để cho thủ hạ người đem cơ sở phân giữ vững, ta với ngươi liên thủ, chúng ta hôm nay liền lật tung đối diện cái kia 75!】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Đang có ý đó!75 cấp mà thôi...... Không đại biểu được cái gì! 】

Hai người ma quyền sát chưởng.

Binh đối binh, tướng đối với tướng, lúc này Giang Phong cùng vui vẻ viên viên đã đánh tới giai đoạn ác liệt.

Thiên Ngoại Thiên, gió tanh mưa máu, ngốc đệ, hồng trần kéo dài phát lực.

Trong lúc nhất thời vậy mà cùng vui vẻ tròn trịa tạm thời đại ca nhóm, mười hai Chân Tiên, tháo hán tử, Bắc Đẩu, Hồng Nương bọn hắn đánh khó phân thắng bại!

Trên sân thế cục đã sáng tỏ.

Rất rõ ràng bây giờ Đệ Nhất cục thắng bại mấu chốt ngay tại ba người trên thân!

Trần Uyển! Trứng cuối cùng! Cùng với...... Trên trời Bạch Ngọc Kinh!

Ta cảm giác hô hấp đều căng thẳng nha...... Mẹ nó thời khắc mấu chốt sẽ tới!

Thảo! Chẳng ai ngờ rằng Đệ Nhất đem trực tiếp liền đánh ra mùi thuốc súng, cái này mẹ nó đầu đều phá vỡ tốt a!

Trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng quét màn hình, đám người đồng loạt ngừng thở.

Không thiếu dân mạng thậm chí có chút tim đập rộn lên, rất có một loại sắp chứng kiến lịch sử cảm giác!

Không được, ta nhịn không được, hai cái 70 cấp thần hào đại chiến một cái 75 cấp!

Không biết được rốt cuộc ai có thể thắng a!!

Mở, vui vẻ viên viên a...... Dù sao cũng là 2 đánh 1, về số người chiếm ưu thế a!

Không không không, ta đoán là Giang Phong bên này, 70 cấp dùng hơn Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, có thể lên tới 75 cấp tuyệt không phải hạng người bình thường.

Không phải đại tỷ chỉ có thể lên tới 75, mà là sóng âm bình đài hạn chế chỉ có 75!

Đám người ngừng thở ngưng thần mà đối đãi.

Một bên khác.

Giang Phong bây giờ cũng ý thức được thắng bại mấu chốt, quay đầu nhìn về phía tẩu tử: Tẩu tử...... Kế tiếp liền dựa vào ngươi, thời gian có hạn, Đệ Nhị cái tăng thêm mở ra trong nháy mắt, ngươi trực tiếp bên trên phiếu! Tuyệt đối đừng nương tay!

Lúc này cũng đừng khách khí, có gì nói gì a!!

Giang Phong cùng thả đại ca quan hệ cái kia không nói, nói là không có liên hệ máu mủ anh ruột cũng không đủ.

Trần Uyển tự nhiên biết cái tầng quan hệ này, mỉm cười nói: Tiểu Phong ngươi yên tâm, tẩu tử sẽ không để cho ngươi thua!

Trần Uyển so Giang Phong nghĩ càng nhiều......

Đầu tiên Giang Phong, đã cứu lão công mình mệnh.

Thứ yếu, Giang Phong cùng lão công hắn chưng bày sinh quan hệ đã sớm không phải chủ bá cùng đại ca, càng nhiều hơn chính là một loại quan hệ hợp tác!

Đến nỗi đệ tam đi...... Chưng bày sinh điện trong lời nói đã thông báo, có thể tin tưởng vô điều kiện Giang Phong!

Cho nên tổng hợp cái này ba đầu, Trần Uyển làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Giang Phong thua trận tranh tài?!

Đến rồi đến rồi!!

A a a a! Nhanh! Đệ Nhị cái tăng thêm đến!

Ý niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trực tiếp gian bỗng nhiên mưa đạn điên cuồng quét màn hình, đếm ngược tí tách một tiếng, Đệ Nhị cái tăng thêm trong nháy mắt mở ra!!

Oanh ——!!!

【Lv70 trứng cuối cùng : Ngay tại lúc này! 】

【Lv70 trên trời Bạch Ngọc Kinh : Thượng! 】

Trứng tổng hoà Bạch Ngọc Kinh hai người bỗng nhiên ra tay! Chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, cực lớn Côn Bằng che khuất bầu trời, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy sự vật!

Đại địa chấn chiến, thương khung nổ tung!

Trần Uyển thở sâu, quả quyết đưa tay, chỉ thấy oanh một tiếng, lòng đất nham tương bắn ra, một đạo Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên hướng về bên trên bầu trời Côn Bằng gầm thét: Đến đây đi!

Các ngươi...... Cùng tiến lên!