Thứ 419 chương Thế giới biến hóa rất nhanh, tư tưởng có đôi khi nên điều chỉnh phải điều chỉnh a!.

Trên xe.

Mù Đái Vấn thật sự rất mơ hồ.

Đường... Đường bộ trưởng, ngài nói cái Giang Phong này là một cái chủ bá......???

Đúng vậy a, có vấn đề gì?

Đường Dần buồn cười: Ngươi tốt xấu cũng là mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng, cho dù là sóng âm cái kia cấp bậc công ty, liên quan tới trên internet một ít quy tắc, cũng là muốn nghe theo các ngươi bộ môn sai khiến, như thế nào, ngươi ngược lại là so ta còn giật mình a?

Đái Vấn một gương mặt mo chợt đỏ bừng.

Không phải...... Đường bộ trưởng a...... Cái này TM là giật mình không kinh hãi vấn đề sao?!

Đây chính là quốc gia chuyên hạng cấp hạng mục a!!!

Đại Hạ bao nhiêu năm không có xuất hiện qua loại này quy mô từ thiện...... Mấy chục ức a!!!

Thiên Cơ tập đoàn là cái gì quy mô không cần ta nhiều lời a?

Đây chính là quốc nội giới y dược long đầu ngành nghề!

Bắc Cực thừa vận đâu?

Đồng dạng là bến cảng vận chuyển, xuyên quốc gia thương mại long đầu!

Còn có kia cái gì tân quốc thuật huấn luyện...... Kim Đỉnh ăn uống...... Mặc dù không bằng phía trước hai cái, nhưng ở quốc nội cũng là nổi tiếng T1 cấp bậc thể lượng.

Như thế cả một nhà tụ cùng một chỗ khiến cho từ thiện hạng mục...... Ngươi nói cho ta cùng một cái tiểu chủ bá có liên quan?!

Vẫn là mẹ hắn thực tế người phụ trách...... Ta thiên!!!

......

Đái Vấn run rẩy đôi môi đã lời nói không mạch lạc: Cái kia Đường bộ trưởng...... Ngài...... Ngài sẽ không a......

Đường Dần mỉm cười: A, nói đến ta cũng coi như là cùng cái này chủ bá nhận biết a.

Một đoạn thời gian trước không phải có cái Hồng Tinh Thôn giúp đỡ người nghèo hạng mục đi...... Chính là cái này chủ bá dẫn đầu, ta phái người giám sát làm được.

Hồng Tinh Thôn giúp đỡ người nghèo?!

Đái Vấn đột nhiên cả kinh, việc này hắn nghe nói qua a!!!

Giống như lúc đó trả lại tin tức!

Chờ đã!!

Hồng Tinh Thôn...... Hồng tinh quỹ từ thiện... Chẳng lẽ... Tê!!

Ngọa Tào!!!

Trong nháy mắt, cơ thể của Đái Vấn bỗng nhiên cứng ngắc, tựa như là có một đạo kinh lôi từ trên bầu trời đánh xuống, trong nháy mắt đập vào trên đầu hắn một dạng.

Kinh khủng ý niệm giống như là ở trong đầu mọc rễ nảy mầm.

Một cái gần như hoang đường ý nghĩ đột nhiên liền xông ra!

Chẳng lẽ...... Lần này cái này từ thiện hạng mục...... Cũng là cái này chủ bá dẫn đầu?

Không không không...... Không có khả năng, nhiều như vậy công ty, làm sao lại tìm một cái chủ bá đứng tại sân khấu a!

Đái Vấn Tâm sóng triều động, tự lẩm bẩm: Nhưng...... Nhưng Đường bộ trưởng cho tư liệu lại không thể làm bộ, huống hồ ‘Hồng Tinh’ hai chữ này quá rõ ràng, tính thế nào nhìn đều khó có khả năng là trùng hợp...... Cho nên...... Thực sự là một cái chủ bá thúc đẩy hạng mục???

Đái Vấn tê cả da đầu, bỏ đi tất cả không thể nào khả năng, cứ việc cuối cùng lưu lại kết quả có bao nhiêu chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Đó cũng là bản chất cùng chân tướng!

Lão Đới a, bây giờ biết ta vì cái gì hỏi ngươi nhìn thế nào trực tiếp đi?

Đường Dần dù bận vẫn ung dung, thản nhiên nói: Xem ra ngươi cái này mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng bài tập vẫn là không làm được vị a...... Lão Đới không phải ta nói ngươi, thế giới biến hóa rất nhanh, chúng ta tư tưởng có lúc nên điều chỉnh đến điều chỉnh a!

Liền lấy cái này trực tiếp nói —— Các ngươi không phải đã phát hiện, đây là một cái hoàn toàn mới trường hợp xã giao đi?

Nếu là trường hợp xã giao, vậy dĩ nhiên là phân vòng.

Làm sao lại không cho người khác nhân sĩ thành công đang phát sóng trực tiếp nơi nhận biết đâu?

Chủ bá có hàm dưỡng, có mị lực đây là chuyện tốt...... Chỉ cần là tuyên dương chính năng lượng, chúng ta nên giúp đỡ ủng hộ mới đúng!

Ngươi nói đúng không đạo lý này?

Đái Vấn mặt mo chợt đỏ bừng, sự thật thắng hùng biện, cái kia còn nói gì thế!

...... Đường bộ trưởng dạy phải.

Việc này hắn thật đúng là không có cách nào nói a!!!

Hắn trước đó cũng không nghĩ đến, trực tiếp cái đồ chơi này có như thế đại năng lượng a!!

Đường Dần liếc qua: Còn có lão Đới, ngươi người con gái đó không phải nghĩ trực tiếp sao? Ngươi quay đầu liền có thể liên lạc một chút cái này gọi là Giang Phong tiểu tử, gia hỏa này trực tiếp có một bộ...... Quay đầu ngươi liền nói ta đề cử, để cho tiểu tử này mang mang ngươi nữ nhi.

Được... Được không?

Đái Vấn trợn mắt hốc mồm.

Được a, như thế nào không được, chỉ cần không trái với kỷ luật, ai nói cán bộ nòng cốt con cái không thể xử lí trực tiếp nghề nghiệp?

Đường Dần lời nói ý vị sâu xa: Quay đầu nếu là ngươi cô nương cũng có thể nhận biết mấy cái đại xí nghiệp gia, tại các ngươi nơi đó khai triển mấy cái chính năng lượng hạng mục, ngươi người bộ trưởng này...... Nói không chừng còn có thể bởi vì con gái của ngươi đi lên vừa đi đâu.

Đừng một ngày ngồi ở trong phòng làm việc xem báo chí.

Thời đại mới, tốt xấu đem tư tưởng thay đổi một chút a!

Đái Vấn: ......

...

Sau một giờ.

Cỗ xe chậm rãi dừng ở cơ quan đại viện.

Đái Vấn vựng vựng hồ hồ đi xuống xe...... Không có cách nào, Đường Dần lời nói quả thực là cho hắn mở ra cửa chính thế giới mới!

Thì... Thì ra chiến tích còn có thể dạng này làm sao?

Trước đó cũng là bọn hắn đi liên hệ xí nghiệp gia, thỉnh thoảng còn ăn một cái mũi bế môn canh, những cái này xí nghiệp gia không phải tại tiệc rượu, chính là người không ở công ty...... Nhưng bây giờ tốt, trực tiếp loại này mới trường hợp xã giao vừa xuất hiện.

Chỉ cần ngươi có năng lực, những cái này đại lão rất có thể chính là ngươi trực tiếp gian thường trú khách a!

Cái này hoàn toàn chính là một loại mới xã giao mô thức a!!!

Chính mình trước đó như thế nào không nghĩ tới!!!

Cái này không giống như những cái kia đến nhà bái phỏng mạnh hơn nhiều nha!!!

Đường Dần chậm rãi xuống xe, Đái Vấn liền vội vàng tiến lên: Đường bộ trưởng...... Ngài chậm một chút.

Ân, chính là cái này đúng không?

Đái Vấn liền vội vàng gật đầu: Vâng vâng, các nơi phụ trách trường học kiến thiết người đều ở đây đợi ngài...... Tiểu... Tiểu Lý, nhanh, thông báo một chút Đường bộ trưởng đến, để cho đại gia chuẩn bị họp!

Được rồi mang bộ trưởng!

Một đoàn người cấp tốc công việc lu bù lên.

Đái Vấn thì mang theo Đường Dần nhanh chân hướng cơ quan phòng họp đi đến.

Trên đường.

Đái Vấn nuốt một ngụm nước bọt buồn tẻ cười nói: Khục, cái kia Đường bộ trưởng, đa tạ ngài chỉ điểm, ngài mới vừa nói cái kia chủ bá...... Phương thức liên lạc có không? Có thể hay không giao cho ta......

Lời này vừa ra, Đái Vấn chính mình đều có chút đỏ mặt, thầm mắng mình hắn nóng lòng một điểm.

Thế... Thế nhưng cũng là không có cách nào a!!!

Một hồi đến phòng họp, đến lúc đó chờ tất cả mọi người đều biết lần này từ thiện hạng mục là từ một cái chủ bá bốc lên tới.

Hắn sợ đến lúc đó lại muốn phương thức liên lạc sẽ trễ a!

Đường Dần cười: Dễ nói.

Đường Dần vung tay lên, một mực đi theo phụ tá bên cạnh lập tức lĩnh ngộ, đi mau mấy bước đến Đái Vấn bên cạnh, thấp giọng nói:

Mang bộ trưởng, ta thêm ngài phương thức liên lạc, giao cho ngài.

Tốt tốt tốt......

Đái Vấn vội vàng lấy điện thoại di động ra.

Hai người đang thao tác, trợ lý liếc mắt nhìn Đường Dần, lại thấp giọng nói: Đường bộ trưởng...... Vừa mới ngài cùng mang bộ trưởng nói chuyện thời điểm, ngài trên điện thoại di động có một trận điện thoại chưa nhận, tựa như là Giang Phong đánh tới, ngài nhìn......

Ân?

Đường Dần sững sờ: Tiểu tử kia sớm như vậy gọi điện thoại cho ta làm gì, có gì việc gấp sao?

Trợ lý lắc đầu: Vậy cũng không biết...... Chỉ có một trận không tiếp, hẳn không phải là gì việc gấp a, cần ta trở về điện thoại sao?

Đường Dần suy nghĩ một chút nói: Trở về a.

Tiểu tử này vô sự không đăng tam bảo điện, sớm như vậy gọi điện thoại chắc chắn không có chuyện tốt!

Đường Dần lắc đầu cười mắng một tiếng.

Đang lúc này Đái Vấn cũng ngẩng đầu, hắn vừa mới thân thỉnh Giang Phong hảo hữu.

Đái Vấn: Khục, Đường bộ trưởng, ta đã thân thỉnh, bây giờ liền chờ......

Leng keng!

【‘ Đái Vấn’ hảo hữu xin đã thông qua, ngài bây giờ có thể cùng ‘Giang Phong’ tán gẫu......】