Thứ 490 chương Ta có một ý kiến hay, đại ca đây là chơi nghiện rồi!.

Sau một tiếng.

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

Đám người kia......

Giang Phong một mặt dở khóc dở cười lắc đầu, chuyện sau đó thì đơn giản.

Tại hắn một mặt mộng bức giành được Đệ Nhất vòng đỉnh phong sau trận đấu, quỷ nghèo huynh đệ không lưu tình chút nào chính là hướng về phía hắn một trận chế giễu, mà đang lý giải sự tình ngọn nguồn, Giang Phong cũng là một mặt bất đắc dĩ không biết nói cái gì cho phải.

Khá lắm.

Hắn liền lên nhà cầu thời gian, nhà mình cái này đại ca lại đem đối diện trực tiếp đánh tan!

Ta dựa vào! Vậy các ngươi ngược lại là nói cho ta biết một tiếng a!

Giang Phong cắn răng mặt đỏ rần, cũng không biết là uống rượu uống, vẫn là bị nhà mình trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ tức giận.

Mụ nội nó......

Mình tại cái kia trên nhảy dưới tránh, kết quả đám người này liền cùng nhìn giống như con khỉ nhìn mình biểu diễn.

Hắn liền nói mẹ nó đều cuối cùng một thanh, đại ca nhóm thế nào một điểm động tĩnh không có đâu..

Suy nghĩ cả nửa ngày đã thắng chắc!

Sớm nói a!!!

Lãng phí hắn biểu lộ......

Chúng ta sớm nói chẳng phải không nhìn thấy chủ bá biểu diễn?

Ha ha ha ha, chính là, hắc, ngươi khoan hãy nói a, đại ca đi lên đánh PK, đem đối diện đánh tan sau đó, chủ bá tới cho chúng ta biểu diễn cái tiết mục kỳ thực cũng rất tốt, đại gia nói có đúng hay không?

Giết người tru tâm a!

Lời này chính là giết người tru tâm!

Giang Phong mắng to một tiếng thà chết chứ không chịu khuất phục: Thảo! Các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

Lão tử là PK chủ bá, tuyệt không có khả năng cho các ngươi biểu diễn tiết mục...... Ta muốn đánh PK!

Ta muốn tấn cấp!!

Giang Phong tê tâm liệt phế rống to.

Trực tiếp gian nhanh cười thành một đoàn, Vương Trường Phác đứng ở một bên vốn là còn chút buồn ngủ, nghe được các thủy hữu lời nói lập tức nhãn tình sáng lên, hắn tiến đến trực tiếp gian ống kính phía trước: Ài, các ngươi vừa nói cái kia là ý gì?

Cái gì gọi là đại ca đánh PK, chủ bá diễn tiết mục?

Quỷ nghèo các huynh đệ vốn chính là thuận miệng nói, kết quả nghe xong đại ca vậy mà cảm thấy hứng thú, cái này mẹ nó còn có?!

Cho nên bọn họ lập tức liền kích động nha!

Ca!!!

Ngươi nghe ta nói ca!

Ai nha để cho ta nói, ta có chủ ý!!

Dựa vào! Nói ai không có một dạng, ta có một cái siêu cấp bổng ý nghĩ!

Đám người tranh nhau chen lấn, cuối cùng vẫn là Cuồng chiến sĩ vỗ đùi, cao giọng cười to nói: Ca! Ta nghĩ tới, ngươi có thể để chủ bá cho ngươi bạn nhảy a!!

Bạn...... Bạn nhảy??!!

Cuồng chiến sĩ hai chữ này vừa ra, chỉ một thoáng trực tiếp gian trong nháy mắt kích động lên!

Không tệ! Bạn nhảy!!

Mãnh liệt yêu cầu chủ bá cho đại ca bạn nhảy!!

Giang Phong khuôn mặt đều tái rồi nha, bởi vì hắn đã nghĩ tới một cái khả năng...... Quả nhiên quỷ nghèo các huynh đệ không có chút nào ý bỏ qua cho hắn, ma mới tiểu đậu đậu ngượng ngùng nở nụ cười, ác độc đề nghị:

Ca, ngươi nhìn có phải như vậy hay không, chúng ta 20 tiến 10 tối mai không phải còn có một hồi đi......

Tất nhiên ta Đệ Nhất luận đều đánh, cũng không kém Đệ Nhị luận không phải?

Đến lúc đó vẫn là ngươi mở trực tiếp, chủ bá gia hỏa này kỳ thực cũng không gì dùng, ngày mai trận kia liền để hắn ở phía sau cho chúng ta khiêu vũ tô đậm bầu không khí là được rồi... Ngươi cảm thấy thế nào?

Vương Trường Phác nhất thời nhãn tình sáng lên: Ài! Ta cảm thấy có thể......

Ta cảm thấy không được!!!

Giang Phong sắc mặt đại biến, vừa muốn mở miệng, kết quả Tôn Thần kéo lại Giang Phong, sắc mặt cười hì hì nói: Khục, tiểu tử, đây chính là ngươi không đúng, khiêu vũ chuyện này ta quen a......

Là ai buộc ta tại phòng phát sóng trực tiếp nhảy váy rơm múa lấy?

Như thế nào?

Ta đều có thể nhảy, các huynh đệ đề điểm ý kiến, ngươi còn nhảy không được?

Tôn Thần nói là hắn cùng béo hổ đánh PK, kết quả Giang Phong tên chó chết này ngạnh sinh sinh ngăn lại khác đại ca bên trên phiếu, làm hại hắn bại bởi béo hổ nhảy váy rơm múa một lần kia.

Quả nhiên a, hiện thế báo đến nhanh.

Giang Phong cầu xin tha thứ: Ca, lúc đó ta trực tiếp gian mới bao nhiêu người, bây giờ bao nhiêu người?

Ta sai rồi, ngươi buông tha ta một lần?

Tôn Thần nghiêm sắc mặt: Ngươi nghĩ bây giờ nghĩ làm người tốt?

Giang Phong ho nhẹ: Khục, ta muốn làm người tốt.

Tôn Thần bễ nghễ: A, vậy ngươi cùng trực tiếp gian các huynh đệ nói a, xem bọn hắn có để hay không cho ngươi làm người tốt......

Giang Phong sắc mặt đại biến: Vậy ngươi chính là để cho ta chết?!

Tôn Thần một mặt thở dài: Thật xin lỗi, ta là đại ca.

Giang Phong: ......

Xong, lần này vũ điệu này chính mình đúng sai nhảy không thể.

Thảo!

Hắn Giang Phong cũng là muốn mặt mũi tốt a...... Bây giờ tốt xấu là 10 vạn + Đại chủ bá, không thể có điểm thần tượng bao phục đi!

Ngươi muốn một cái cái rắm thần tượng bao phục, đại ca giúp ngươi đánh PK, ngươi vui trộm a ngươi liền!

Không tệ!

Nhường ngươi nhảy một bản không phải gió thổi chính là trời mưa, cẩn thận đại ca Hỏa Kỳ Lân biến Carnival!

Này lại PK đánh xong.

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ kia từng cái miệng giống như tôi độc, 36.8° Nhiệt độ cơ thể sao có thể nói ra lời lạnh như băng như vậy.

Giang Phong vẻ mặt đưa đám: Ca, ngươi thật sự thích xem sao?

Hắn lời này là hướng về phía Vương Trường Phác nói.

Vương Trường Phác lúc này mặt mo cười giống như hoa cúc, ha ha ha ha, cái này trực tiếp gian chơi vui a, hắn liền nói hôm nay đánh PK mặc dù sảng khoái, nhưng luôn cảm giác khuyết điểm gì, nguyên lai là sau lưng không có ai cho mình tô đậm bầu không khí!

Ta thích xem a!

Ngày mai đúng giờ chuẩn chút ở đây tụ tập, mang lên ngươi khiêu vũ trang bị, không cho phép đến trễ!

Vương Trường Phác sắc mặt nghiêm túc: Ngày mai ta muốn lớn rồi, ta có thể nói cho ngươi...... Ngày mai tranh tài có thể hay không thắng, liền phải nhìn tiểu tử ngươi khiêu vũ nhảy thế nào......

Đến lúc đó trực tiếp gian các huynh đệ nói tính toán, bọn hắn nói ngươi động tác này vẫn được, giá trị một cái máy bay, ta bang liền ném một cái máy bay, bọn hắn nói ngươi động tác này qua loa cho xong, ta ba chính là một cái tiểu Tâm Tâm.

Chính ngươi nhìn xem xử lý a.

Ta!!!

Giang Phong khuôn mặt đều tái rồi, hoàn TM có thể chơi như vậy???

Khiêu vũ còn không được, còn phải nhìn trực tiếp gian các huynh đệ sắc mặt???

Bọn hắn ngày mai không thể đùa chơi chết ta à!

Giang Phong cái này lại là không thấy điện thoại, thật tình không biết Vương Trường Phác lời nói này đi ra ngoài trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian đều sôi trào!!

Mưa đạn giống như đái tháo, chỉ đều không cầm được loại kia!

A a a a a!! Ca! Ngươi chính là anh ruột ta!!

Ha ha ha! Còn phải là đại ca, sảng khoái!

Khục, chủ bá ngươi mặc kệ, ta đêm nay trong đêm làm chiến lược, tối mai ta muốn gặp được váy rơm múa, điệu nhảy clacket, thiên nga múa, khiêu vũ Latin, tước sĩ múa, múa bụng......

Giang Phong: ????

Ngươi tin hay không ta bây giờ báo cảnh sát?

【 Đinh! Bản hệ thống hữu tình nhắc nhở: Trực tiếp thanh kỹ năng trong mắt có thể mua mua liên quan kỹ năng......】

Trong đầu âm thanh của hệ thống vang lên.

Giang Phong rõ ràng từ cái này thanh âm nhắc nhở từ nghe được một tia nén cười.

Thảo!

Cẩu hệ thống cũng tại tham gia náo nhiệt đúng không?!

Giang Phong thở dài: Được chưa...... Ta xem như phục các ngươi, ta nhảy còn không được sao......

...

...

Phòng cho thuê.

Giang Phong thở dài, trong điện thoại nửa đêm bị đánh thức trợ lý Thẩm Dục một mặt do dự, nửa ngày sau mới nói: Khục, BOSS, đây chính là ngươi cho ta rạng sáng 5 giờ rưỡi gọi điện thoại nguyên nhân?

Giang Phong trên mặt có một loại bình tĩnh chết cảm giác: Bằng không thì đâu, gọi ngươi đi tiểu?