Thứ 441 chương Chúng ta không phải là đem nhà ai đại ca cho bộ tiến vào a?.

Giang Phong hàng này đi lên chính là một trận thêm mắm thêm muối.

Đương nhiên trứng đều cũng không phải kẻ ngu, cũng biết Giang Phong lời này chắc chắn là có diễn trò thành phần ở, bất quá hắn cũng không cái gọi là a!

Dù sao mình bị người sở thác, xoát tựu xong việc.

Kết quả là trứng luôn muốn đều không nghĩ, trực tiếp liền lên!

Liên thủ thế nào.

Trứng cuối cùng hừ một tiếng, trong lòng khinh thường, hắn cảm thấy Giang Phong có một câu nói kỳ thực nói hắn cảm thấy có đạo lý, đó chính là đối diện cái này một số người đẳng cấp cũng liền như vậy đi...... Cao nhất một cái cũng chính là 66 cấp trời không bắt ta.

Cùng chính mình so vẫn là kém một chút, liền xem như bọn hắn cùng tiến lên có thể như thế nào?

Thật có thể đánh qua chính mình hay sao?

Ôm dạng này tư tưởng, trứng cuối cùng quả quyết mãng đi lên......

Kết quả chính là......

Tiếp xuống ròng rã 20 phút, Giang Phong trực tiếp gian đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám!

Quỷ nghèo các huynh đệ đều sợ ngây người, từ lúc mới bắt đầu cố lên âm thanh, dần dần biến thành kinh hô, cuối cùng phát triển thành chấn kinh.

Đợi đến cuối cùng, từng cái toàn bộ đều há hốc mồm ‘Aba Aba Aba ’...... Nhìn trứng cuối cùng ánh mắt quả thực là kinh động như gặp thiên nhân a!!!

Đây là nhà ai đại ca?

Mạnh như vậy sao????

Thật sự lấy sức một mình ngạnh kháng thả ca???

Trọng điểm là hàng này mẹ nó trong tay phiếu giống như dùng không hết, phải biết đêm nay thả ca vì cho Giang Phong phòng thủ bảng, đây chính là ròng rã vọt lên hơn mấy trăm cái a!! Trứng này cuối cùng đến cùng nơi nào xuất hiện đó a!!!

Giang Phong choáng váng.

Quỷ nghèo huynh đệ cũng choáng váng.

Vui vẻ viên viên càng là choáng váng, mỹ lệ khuôn mặt bên trên Đệ Nhất lần xuất hiện kinh ngạc thần sắc:

Ngạch...... Các ngươi nói trứng đều ở cái khác trực tiếp gian quét lên?

Vậy...... Vậy hắn trả lại phòng thủ bảng sao?

Vui vẻ viên viên đều mộng.

Không phải???

Đây là tình huống gì a!

đại ca không phải nói đêm nay cho hắn phòng thủ bảng đi?

Người đâu??

đại ca có thể một hồi trở về a......

Viên viên đám Fan lúc này cũng sức mạnh không đủ, ho nhẹ một tiếng an ủi: Viên viên ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đại ca vẫn ưa thích ngươi, nói không chừng chính là nhất thời cao hứng, ở bên ngoài chơi đùa đâu, nhất định sẽ trở về ngươi yên tâm đi!

Không tệ, cùng lắm thì chúng ta cùng đi gọi một chút đại ca đi!

Mưa đạn phun trào.

Vui vẻ viên viên che mặt: Uy! Đây là trọng điểm đi...... Trứng lúc nào cũng đại ca tốt a, nhân gia ưa thích ở đâu xoát tựu ở đâu xoát nha, các ngươi đi gọi đại ca tính toán chuyện gì xảy ra, nhiều mạo muội a!

Phòng thủ bảng chúng ta tận lực liền tốt nha, đại ca chơi vui vẻ trọng yếu nhất.

【Lv66 Hồng Nương : Thật không Khiếu? 】

Vui vẻ viên viên hung hăng gật đầu: Thật không gọi, quá mạo muội!

Cái này đích xác là viên viên trong lòng nói.

Hắn trực tiếp phong cách chính là như vậy.

đại ca đi.

Chơi vui vẻ là được rồi, hắn người này át chủ bài chính là một cái nhẹ nhõm trực tiếp, ngày bình thường cùng thủy hữu đại ca nhóm chuyện trò một chút gặm gì.

Liền không thích làm bắt cóc đại ca quẹt vé loại chuyện đó.

【Lv66 Hồng Nương : Được chưa, ngươi nói tính toán...... Bất quá ta sớm nói với ngươi hảo, trứng cuối cùng cái kia hàng chơi tâm trọng, đến lúc đó phòng thủ bảng nếu là chưa kịp, đoán chừng ngươi thành thị này đường đua Đệ Nhất không nhất định phòng thủ được...... 】

Ha ha ha, không quan trọng a.

Vui vẻ viên viên ngược lại là nhìn thoáng được, cười hì hì nói: Ngược lại Đệ Nhất hay không Đệ Nhất lại không ảnh hưởng chúng ta tấn cấp, ta trực tiếp gian thời gian ngắn đi, có thể đi đến một bước này đã là dựa vào các vị trực tiếp gian lão Thiết coi trọng, ta rất thỏa mãn!

【Lv66 Hồng Nương : Phải, ngươi ngược lại là nhìn thoáng được. 】

Viên viên đều nói như vậy.

Cái kia còn nói gì thế?

Sủng ái thôi, ai kêu là chính mình yêu truyền bá đâu......

...

...

Cùng lúc đó một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian.

Dục huyết phấn chiến trứng cuối cùng bây giờ sắc mặt đỏ lên, liền giống như Hồng Nương bọn hắn nói, trứng cuối cùng hàng này át chủ bài chính là một cái chơi tâm trọng.

Nhưng các nàng chỉ nói đúng một điểm, còn có một chút không nói đúng.

Đó chính là trứng cuối cùng hàng này a...... Ngoại trừ chơi tâm trọng, còn phi thường tốt mặt mũi!!!

Hắn lớn cha lời nói đều nói đi ra.

Vậy thì tuyệt đối không có chịu thua đạo lý a!!!

Ta thừa nhận các ngươi có chút thực lực...... Vốn lấy vì này chính là ta mức cực hạn?

Trứng tổng ngạch đầu gân xanh kéo căng lên, nghiến răng nghiến lợi:

Chớ xem thường người!

Năm người thì thế nào...... Muốn thắng ta, các ngươi còn quá trẻ tuổi một điểm!!

A cộc cộc cộc cộc cộc cộc!!!

Trứng cuối cùng mở ra lễ vật cột chính là một trận thu phát, trực tiếp cho quỷ nghèo các huynh đệ thấy choáng.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào...... Trứng cuối cùng quả nhiên không hổ là 70 cấp thần hào, cái này đè 300 khối giống như đè tiểu Tâm Tâm, đều nhanh nhấn ra tàn ảnh a, hung tàn như vậy sao? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Kinh khủng như thế! Sợ! 】

Cuồng chiến sĩ mắt trợn tròn, hắn hôm nay chung quy là biết có thể cùng thả ca cứng rắn thần hào dáng dấp ra sao.

Ngược lại trước đó hắn cảm thấy bảo thạch tỷ cũng đã là trần nhà.

Nhưng bảo thạch tỷ xoát lễ vật cũng không có giống như cái này trái trứng cuối cùng a!!!

Đây cũng không phải là xoát lễ vật.

Cái này hoàn toàn chính là ném tiền!

Ân...... Bài hát kia thế nào hát tới?

Xông lầm Thiên gia ~~~ A ~~~~

【Lv24 vô tâm lãng tử : Các huynh đệ, các ngươi phát hiện không có, thần hào cùng chúng ta chơi giống như không phải một cái sóng âm app, hắn lễ vật cột Đậu Đậu là đè không xong! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đè không đè xong ta không biết, ta chỉ biết cái này đã bắt đầu liên kích......x66, tê, vẫn còn tiếp tục......x67......x68, Ngọa Tào!! Cái này cần bao nhiêu tiền a!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Khục, cũng không coi là nhiều a, 2 vạn hơn một điểm...... 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : ...... Cuồng Chiến Sĩ ngươi Phiêu. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : ...... Xác Thực, 2 vạn hơn ngươi bây giờ cũng không nhìn ở trong mắt đi? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

Cuồng chiến sĩ một mặt ủy khuất, không phải, cái này cũng có thể trách hắn sao?

Ngươi muốn không xem chủ bá bây giờ thể lượng đâu??

Cái này không biết nơi nào xuất hiện trứng cuối cùng thế nhưng là 70 cấp a!

Xoát mấy vạn khối tiền rất khủng bố sao?

Lời này không phải không có lý, nhưng Cuồng chiến sĩ quên, cái này mẹ nó không phải 70 cấp xoát mấy vạn khối, mà là 70 cấp tại vài phút bên trong liền quét qua mấy vạn khối!

Quan trọng nhất là...... Chiến đấu như vậy kéo dài mấy chục phút!

Này liền có chút kinh khủng!!

Thời gian dần qua, vòng môn đại ca nhóm bây giờ cũng lấy lại tinh thần, từng cái ánh mắt cổ quái liếc nhau.

Tê!

Không đúng!

Hàng này giống như có chút kích động a!

【Lv60 ngốc đệ : Cái kia...... Ta có phải hay không diễn qua...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ còn tại thổi phồng thần hào đại ca trong túi phiếu phiếu dùng không hết.

Nhưng hồng trần, ngốc đệ, còn có gió tanh mưa máu bọn hắn đã ý thức được vấn đề không đơn giản.

Bởi vì liền xem như bọn hắn, ngày bình thường cũng sẽ không nạp nhiều như vậy phiếu a!!

Nhưng người anh em này xoát có bao nhiêu đâu?

Nói như vậy, tại bọn hắn hỏa lực cường đại dưới thế công, một giờ này, trứng cuối cùng ít nhất quét qua gần tới 300 vạn phiếu!

【Lv58 hồng trần : Các huynh đệ, các ngươi nói... Ta không phải là đem nhà ai đại ca cho bộ tiến vào a? 】