Thứ 293 chương Viên thuốc nghĩ thể nghiệm một chút chân chính PK là dạng gì.

Tiểu học Hồng Tinh sự tình đem Giang Phong đều nhanh vội vàng hồ đồ rồi.

Đã sớm đem việc này đem quên đi.

Bây giờ viên thuốc nói chuyện hắn mới nhớ.

Bất quá cũng không đúng a, trước mấy ngày hắn còn cùng Tôn Thần tán gẫu qua, trong ngôn ngữ giống như không nghe nói có béo hổ đi gặp hắn việc chuyện này a!

Béo hổ...... Có phải hay không không có đi gặp Tôn Thần a?

Giang Phong một mặt hồ nghi nói.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Ừ, nàng không có đi, nàng nói đi trước thấy các ngươi nhà đại ca một cái trưởng bối...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Tiếp đó...... Liền không có sau đó...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Béo hổ một tháng này trực tiếp đều không mở, nhưng giống như rất bận rộn bộ dáng...... 】

Cái này sợ không phải Thần ca nhà trưởng bối cho lưu lại a......

Giang Phong sắc mặt cổ quái.

Khá lắm.

Hắn quyết định tối nay hạ bá cùng Tôn Thần hỏi thăm một chút.

Trong lòng lặng lẽ có quyết định.

Giang Phong cười vang nói: OK!

Cái kia hoan nghênh chúng ta viên thuốc tiến vào trực tiếp gian!!

Muốn nhìn tiết mục gì, tất cả mọi người là bằng hữu, chủ bá cho ngươi cả một cái!

Bằng hữu đại ca chính là chính mình đại ca!

Mặc dù viên thuốc chắc chắn sẽ không tại Giang Phong trực tiếp gian thường trú, thế nhưng câu nói thế nào nói đến lấy, ân tình cũng là bưng ra tới!

Nhà bạn đại ca đến chính mình cái này, chính mình phục dịch thư thái, về sau nói không chừng liền thành khách quen nha!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Chủ bá ~ Ta không muốn xem tiết mục, ta chỉ muốn nhường ngươi mang ta đánh PK, ta muốn đánh PK!!

】

Tiểu viên thuốc nói lên PK liền kích động.

Nàng liền mê.

Trước đó luôn cho minh tinh xoát lễ vật, tiền kia loảng xoảng rầm xoát.

Chỉ là offline chân chính hơn trăm vạn Porsche, cũng không biết cho ca ca nhà mình đưa mấy chiếc......

Kết quả nhân gia idol lãnh đạm tới một câu ân, cảm tạ.

Hoàn toàn liền không lãnh hội được tâm tình gì giá trị tốt a!

Dần dà viên thuốc cũng nhanh nhàm chán ra bệnh...... Carnival cái gì, toàn bộ hình thái sẽ không đến cảm giác a!

Tiểu chủ bá đương nhiên cũng có.

Nhưng vấn đề những cái kia tiểu chủ bá trực tiếp gian lại không người gì.

Ngươi cứu ném một cái Carnival, mưa đạn lạnh tanh muốn chết, chỉ có chủ bá ở đó cảm tạ, cái kia có ý gì?

Cho nên càng nghĩ, bỗng nhiên liền nhớ lại tới một người ——!

Giang Phong yêu gom tiền!!

Viên thuốc nhãn tình sáng lên!

Đúng rồi!

Nàng có thể đi Giang Phong trực tiếp gian chơi a!

Lần trước béo hổ cùng Giang Phong đánh PK tràng diện còn rõ ràng trong mắt, quả thực để cho viên thuốc xoát sướng rồi!

Hiện tại nhớ tới còn có chút hơi kích động đâu!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Chủ bá, được hay không đi, ta muốn đánh PK đi ~~~~ 】

Viên thuốc nũng nịu.

Trực tiếp gian các thủy hữu đều chua chết được!

Hỏng, lại TM để cho cái này cẩu chủ bá vòng lên, vẫn chủ động đưa tới cửa......

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!!

71 cấp đại tỷ a, thỏa đáng mấy cái Carnival không có chạy a?

Giang Phong cười nói: Không có vấn đề! Cái kia nhất thiết phải không có vấn đề a! Viên thuốc muội muội muốn đánh PK tìm ta là được rồi!

Cái khác ta không dám nói, toàn bộ sóng âm, muốn nói PK, ca tuyệt đối là PK đạo sư cấp bậc......

Tài nghệ gì cục, huấn luyện quân sự cục, thể lực cục, nhiều người Diss cục...... Ngươi có thể nghĩ tới ca có thể mang ngươi đánh, ngươi không nghĩ tới ca tìm người mang ngươi đánh! Tuyệt đối nhường ngươi vật siêu giá trị!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Thật sự đi Chủ Bá?! 】

Bảo đảm thật!

Giang Phong vỗ bộ ngực cam đoan!

Nói đùa!

PK mà thôi, đây không phải là có tay là được?

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Quá tốt rồi! 】

Viên thuốc nhớ tới lần trước cùng chính mình đánh đối thủ hí kịch Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, không hề nghĩ ngợi liền mở miệng nói:

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Chủ bá! Các ngươi trực tiếp gian có phải hay không có một cái gọi là ‘Ôn Nhu Tri lòng ta’? Ngươi đem nàng kêu lên tới, ta muốn báo thù! Ta muốn đánh nàng một trận!!! 】

Dứt lời.

Vừa mới còn xem náo nhiệt thủy hữu trong nháy mắt im lặng!

Không phải???

Muội tử, ngươi như thế dũng đi?!

Mưa đạn từng cái muốn nói lại thôi.

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: ...... Tiểu tỷ tỷ can đảm lắm, khục, đúng, can đảm lắm. 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ...... Đánh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sao? Tiểu tỷ tỷ thực sự là...... Thực sự là...... 】

Lợn rừng lớn khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra gì hảo thơ.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ...... Thật tuyệt. 】

Tiểu phú bà thương hại nhìn xem viên thuốc.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thế nhưng là thần tượng của nàng...... Gia hỏa này cũng dám khiêu chiến Thượng Hải bên trên tỷ tỷ......

Không nói, ngươi là thực sự không sợ chết a!

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: ...... Tiểu muội muội vẫn là trẻ tuổi, không biết thế gian hiểm ác a! Có lúc sóng âm thật sự không thể nhìn đẳng cấp...... Cũng tỷ như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ...... Gì cũng không nói, 6. 】

Khụ khụ, cái này...... Nếu không liền quên đi thôi......

Giang Phong vội ho một tiếng khuyên giải nói.

Khá lắm.

Đánh Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn đi?

Hắn muốn thật đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ kéo lên, đoán chừng không ra 5 phút...... Cái này muội tử liền cần phải bị tỷ tỷ đánh phế đi không được!

Cũng không phải gì đại thù, không cần thiết không cần thiết.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Chủ bá! Ngươi không nên xem thường ta a, ta đẳng cấp này là chân thật quét lên đi, ta rất lợi hại nói...... 】

Viên thuốc lời này rất đơn giản, nàng thế nhưng là chân thật quét qua 1000 vạn nhân dân tệ.

Thực lực hùng hậu!

Không nên xem thường nàng a!!!

Đáng tiếc.

Lời này nếu là đặt tại cái khác trực tiếp gian, vừa nghe đến đại ca chân thật quét qua 1000 vạn, đoán chừng mưa đạn đã sớm nổ tung.

Nhưng biết được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thân phận chân thật các thủy hữu, từng cái trên mặt hoàn toàn không có một tia ba động a!

Không chỉ không có, thậm chí còn có điểm khó khăn kéo căng.

Không phải, 1000 vạn ngươi liền nghĩ cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ va vào?

Ai cho ngươi dũng khí a!

Khụ khụ, kia cái gì...... Viên thuốc, như vậy đi! Ta đại khái hiểu ý tứ của ngươi!

Không phải liền là nghĩ xoát lễ vật trang bức đi!

Có phải hay không còn đặc biệt muốn thể nghiệm đem người khác đầu đánh bể khoái cảm?

Giang Phong vội vàng nói sang chuyện khác:

Hoàn toàn không có vấn đề a! Cái này đều không cần ngươi cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ PK, chủ bá liền đem việc này làm cho ngươi!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: A? Vậy làm sao chơi? 】

Viên thuốc suy nghĩ một chút không tới, nàng nơi nào chơi qua cái gì kỳ hoa cục a, nàng lý giải PK không phải liền là xoát xoát xoát đi......

Giang Phong vung tay lên: Viên thuốc! Ngươi đây liền không hiểu được a!

Dạng này!

Tất nhiên hôm nay ngươi tới trực tiếp gian, chủ bá mang ngươi chơi một cái ác bá cục, như thế nào!

Ác bá cục?

Viên thuốc mộng.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng tò mò, chẳng lẽ hôm nay chủ bá lại muốn làm trò gì?

Giang Phong cười hắc hắc, nói: Ác bá cục đi...... Rất đơn giản, từ giờ trở đi, chúng ta trực tiếp gian bao quát chủ bá ở bên trong, chỉ có viên thuốc muội tử một người tốt, chúng ta toàn viên hóa thân ác bá!

Một hồi viên thuốc quẹt vé!

Đánh qua trình, không bế mạch, chúng ta phiếu dẫn đầu thời điểm, nên giễu cợt thời điểm đều cho ta hạ miệng hung ác một điểm!

Ác bá biết hay không a!

Giang Phong lời như vậy vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt kích động!

Ngọa Tào!!!

Lại còn có thể chơi như vậy?!

Làm kẻ ác bọn hắn vẫn là Đệ Nhất lần a!

Viên thuốc nghe cũng có chút hưng phấn, cái này tốt! Cái này chơi vui a!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Chủ bá chủ bá! Chúng ta cùng ai đánh? Trào phúng ai vậy? 】

Giang Phong lão thần không bị ràng buộc, cười ha ha: Chúng ta a...... Hôm nay chuyên đánh tình yêu đại ca!

Nhà ai có yêu tình đại ca, ta liền đi chơi hắn!

Nhất thiết phải cho đối diện chủ bá tình yêu đại ca soạt không được!