Thứ 188 chương Tại thế giới tinh thần đỉnh, chen vào thuộc về Giang Phong tiểu hồng kỳ!.

8 Đại khái chính là nhiều như vậy, Thẩm tổng xem có vấn đề gì?

Giang Phong dừng một chút, mỉm cười nói: Đương nhiên, tiền lương phương diện dễ nói......

......

Thẩm Dục trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên nói: Xin lỗi a, ta thổi ngưu bức thổi bất quá ngươi, ngươi mời cao minh khác.

Lần này đến phiên Giang Phong mộng bức: ????

Không phải???

Ai cùng ngươi thổi ngưu bức??

Thẩm Dục đang muốn tắt điện thoại.

Giang Phong gấp!

Thẩm tổng! Chotto...... Chotto matte!!!

Thẩm Dục mặt không biểu tình: Thổi ngưu bức ca, ngươi còn có chuyện gì?

Ta con mẹ nó......

Giang Phong một hơi kém chút không có nghẹn đi lên!

Hệ thống cái này tìm cho ta nhân tài có phải hay không có cái gì bệnh nặng?

Này sao còn không tin đâu?

Thẩm tổng, ngươi...... Ngươi nói cho ta, ngươi kiểu gì mới có thể tin ta a!

Giang Phong thở hồng hộc.

Hắn cũng là không đếm xỉa đến nha!

Nương!

Nếu không phải là xem ở ngươi là hệ thống đề cử nhân tài trên mặt mũi......

Ta...... Ta nhất thiết phải cũng cho ngươi làm cái ngoại hiệu!

Hừ!

Đầu bên kia điện thoại, Thẩm Dục trầm mặc đinh tai nhức óc!

Vô thanh vô tức ở giữa.

Hai nam nhân ngây thơ thắng bại dục cứ như vậy đột ngột xuất hiện!

Không khí bắt đầu ngưng trọng.

Thẩm Dục nghĩ đến đây mấy ngày gặp vô số kỳ hoa công ty.

Vừa trừng mắt cũng tới tính khí!

U!

Cái này thổi ngưu bức ca còn không định bỏ qua cho chính mình đây là?!

Hảo!

Đã như vậy cùng đừng trách ta!

Thẩm Dục hừ lạnh: Tiểu tử, ngươi gạt người cũng không hỏi thăm một chút ta là ai?

Giang Phong khinh thường: A, ngươi là người nào?

Thẩm Dục ngạo nghễ: Tự giới thiệu mình một chút, bản thân hành nghề mười năm, toàn năng người đầu tư......

Giang Phong âm dương quái khí: Oa, ngươi thật lợi hại a, ta còn kim bài tiêu quan đâu......

Thẩm Dục cười lạnh: Sợ liền tốt, ta cho ngươi biết, lừa gạt đến trên đầu ta xem như ngươi đá trúng thiết bản, bản thân ngang dọc đầu tư nghề nhiều năm như vậy, gì tràng diện ta chưa thấy qua...... Còn thiên cơ sinh vật...... Ngươi biết thiên cơ sinh vật tổng giám đốc là ai chăng ngươi!

Giang Phong một mặt cổ quái: Ta biết a......

Thẩm Dục còn muốn nói tiếp dạy vài câu, lại bị Giang Phong một câu ‘Ta biết a’ ngạnh sinh sinh ngăn ở cổ họng.

Lập tức bịt khó chịu.

Ngươi biết cái rắm!

Nhân gia thiên cơ sinh vật là cả quốc nội sinh vật chế dược long đầu xí nghiệp!

Ngươi biết hay không cái gì gọi là long đầu a!

Đây chính là một năm mấy trăm ức lợi nhuận, trực tiếp kéo động toàn bộ thành phố GDP!

Thẩm Dục càng nói càng kích động: Còn có ngươi nâng lên kia cái gì cực đạo sinh vật, đây chính là năm nay chế dược nghề nghiệp một con ngựa ô! Chỉ là giá trị thị trường đoán chừng, cũng là dùng ức kế tính toán!

Thiên Cơ tập đoàn cùng cực đạo sinh vật hợp tác......

Tiểu tử ngươi thực có can đảm nghĩ a!

Là! Hai nhà công ty thật là có liên quan, cách nói của ngươi trên lý luận cũng có thể thành lập......

Nhưng cái này cùng ngươi một cái chủ bá có cái rắm quan hệ a!

Thẩm Dục ngữ tốc cực nhanh.

Giờ khắc này, ba ngày tìm việc làm ủy khuất, đầy bụng tài hoa không chiếm được thi triển bị đè nén.

Một mạch toàn bộ bạo phát ra.

Chỉ nghe Thẩm Dục giống như là đổ hạt đậu, đem thiên cơ Sinh Vật tập đoàn cơ cấu, nghiệp vụ phát triển, ngành nghề tiền cảnh......

Toàn bộ phân tích mấy lần!

Cuối cùng một mực phân tích tương lai có thể cầm tục tính chất.

Mới miễn cưỡng nhịn được nói tiếp xúc động.

Nói xong?

Giang Phong cười không cắt đứt.

Ân, nói xong.

Thẩm Dục rầu rĩ nói một câu.

Hắn không biết mình hôm nay vì sao không kiềm chế được nỗi lòng, bất quá không thể không nói, cùng Giang Phong nói nhiều như vậy.

Trong lòng đích xác dễ chịu hơn một chút.

Nhưng nghĩ tới chính mình cái này một trận phát tiết, đối phương vậy mà mảy may không để bụng.

Thẩm Dục trong lòng nhất thời cũng có chút hổ thẹn.

Vừa muốn mở miệng.

Điện thoại bên kia liền nghe được Giang Phong mang theo ý cười mở miệng.

Thẩm tổng không tin ta cũng rất bình thường, không bằng chúng ta đánh cược như thế nào?

Đánh cược cái gì?

Thẩm Dục sững sờ.

Giang Phong nhàn nhạt mỉm cười nói: Thẩm tổng hôm nay trở về, không ngại đi cục Công Thương trên Offical Website tra một chút cực đạo sinh vật công ty cổ quyền biến động ghi chép, xem có phải hay không có một cái gọi là ‘Giang Phong’ chiếm cỗ 20%!

Đương nhiên, nếu như Thẩm tổng còn không tin, tối mai 7 điểm.

Ngươi tới ta trực tiếp gian!

Ta tự mình chứng minh cho ngươi xem!

Giang Phong ngữ khí đạm nhiên rất là bình tĩnh, nhưng lời nói ra lại là bá khí lộ ra ngoài, chân thật đáng tin!

Thẩm tổng, cơ hội, nhiều khi chỉ có một lần!

Mà bây giờ......

Cơ hội này ta cho ngươi!

Tin hay không, nhìn cùng không nhìn, đều là chính ngươi làm quyết định!

Ta lời nói trọng một chút......

Thẩm tổng.

Nhiều khi ngươi cho rằng núi cao, bất quá là người khác bước qua đồng bằng thôi!

Vận mệnh rất kỳ diệu.

Nhưng hắn sẽ không một mực quan tâm ngươi......

Giang Phong ngữ khí đạm nhiên.

Cái kia cỗ đánh đáy lòng tự tin để cho Thẩm Dục ngu ngơ tại chỗ......

Giờ khắc này.

Hắn mê mang......

Trực giác nói cho hắn biết, Giang Phong nói đều là thật!

Nhưng...... Nhưng làm sao có thể chứ?!

Đây chính là Thiên Cơ tập đoàn a!!!

Một cái chủ bá???

Thẩm Dục Đệ Nhất lần cảm thấy kinh nghiệm của dĩ vãng để cho hắn không tự tin.

Chẳng lẽ...... Đối phương nói là sự thật???

Thẩm Dục muốn nói lại thôi, thái độ lập tức hòa hoãn không thiếu, vừa định muốn theo đuổi hỏi.

Giang Phong nhưng lại lười nhiều lời, trực tiếp cúp điện thoại!

Cắt ~

Tiểu tử.

Ta còn nắm không được ngươi?

Giang Phong bĩu môi, toàn năng người đầu tư thế nào?

Kiếp trước Giang Phong đi theo đỉnh tiêm đại lão lẫn vào thời điểm, có thể thấy quá nhiều Thẩm Dục người như vậy!

Loại người này a......

Nói như thế nào đây?

Bướng bỉnh!

Bọn hắn lịch sử kinh nghiệm để cho bọn hắn tại trên một ít nơi mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng tương tự.

Một khi xuất hiện đánh vỡ bọn hắn nhận thức đồ vật, cái này một số người cũng là không nguyện ý nhất tin tưởng cái loại người này!

Cái này cũng không có thể nói không tốt.

Dù sao chính là những kinh nghiệm kia, mới khiến cho bọn hắn một đường vượt mọi chông gai, giết đến bây giờ vị trí.

Nhưng vừa vặn bởi vì như thế.

Muốn chinh phục loại này thuộc hạ, nhất định phải đánh vỡ bọn hắn loại này cố hữu kinh nghiệm.

Để cho bọn hắn không thể tin, để cho bọn hắn chấn kinh!

Chỉ có dạng này, mới có thể tại bọn hắn cao nhất tinh thần lĩnh vực cắm xuống thuộc về ngươi tiểu hồng kỳ......

Này liền giống như là vừa nhậm chức tràng tiểu nữ sinh.

Dễ dàng bị rất có quả quyết sát phạt, lôi lệ phong hành khí chất đại lãnh đạo chinh phục một dạng.

Đây không phải PUA.

Đây là một loại điển hình mộ mạnh tâm lý!

Có người ưa thích đem loại vật này gọi là nhân cách mị lực chinh phục......

Nhưng Giang Phong cũng không chấp nhận.

Hắn càng ưa thích ‘Lãnh tụ tinh thần’ cái từ này.

Khi tầm mắt của ngươi, cách cục, làm sự tình phá vỡ đối phương nhận thức cùng giai tầng.

Hắn tự nhiên mà nhiên liền nguyện ý nghe ngươi lời nói.

Bất luận nam nữ!

...

...

Là đêm.

Gian phòng trống rỗng chỉ có máy tính quạt ông ông chuyển động âm thanh.

Thẩm Dục ngơ ngác nhìn trên màn ảnh máy vi tính giao diện, cả người trong nháy mắt lâm vào đứng máy trạng thái.

Cái này...... Thật sự có một cái gọi Giang Phong cầm cổ người......?

Thẩm Dục mộng bức a!

Chẳng lẽ đối phương hôm nay cũng không có thổi ngưu bức?

Hắn thật là cực đạo sinh vật công ty đại cổ đông?

Có thể...... Này...... Cái này đúng không?!!!

Thẩm Dục suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

Vì cái gì một cái phá ức công ty đại cổ đông, lại là một cái chủ bá?!

Mọi loại suy nghĩ quấn quanh trong lòng.

Trong nháy mắt!

Thẩm Dục đùng cho mình một cái tát!

Cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại!

Giờ khắc này.

Thẩm Dục hung hăng cắn răng: Trực tiếp đúng không...... Không được! Ta cũng không tin! Ta nhất định phải tự mình xem không thể!!