Thứ 181 chương Giang Phong: Tiểu phú bà, làm việc!.

Một khúc kết thúc.

Theo Giang Phong âm thanh dần dần giảm đi.

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt lệ mục.

Hu hu, hát quá tốt rồi!!! Ta lại không thể!

Bồi một cây! Nhất thiết phải bồi một cây!

Ai, từ này cũng viết quá tốt rồi a! Có may mắn trở thành tri kỷ, có bất hạnh...... Chỉ có thể là Giáp Ất.

Đúng vậy a, ta cùng cha ta quan hệ liền không tốt, nhưng lại không được chọn.

Động dung không chỉ là trực tiếp gian thủy hữu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ánh mắt chớp động, cũng có chút muốn nói lại thôi......

Nói thật.

Nàng vẫn là Đệ Nhất lần gặp Giang Phong nghiêm túc như vậy hát một bài ca.

Nhất là ca khúc bà con cô cậu đạt ý tứ.

Để cho nàng rất khó không liên tưởng rất nhiều những chuyện khác.

Giang Phong...... Chẳng lẽ cùng hắn phụ mẫu quan hệ không tốt?

Bằng không thì làm sao lại viết ra dạng này một ca khúc?

Giang Phong mỉm cười.

Sống lại một đời, kỳ thực vừa rồi hắn ca hát thời điểm không khỏi nghĩ đến kiếp trước.

Cùng những cái kia mỗi ngày tuyên dương phiến tình, cảm ân gia hỏa khác biệt.

Phụ thân.

Cái danh từ này kỳ thực trong lòng của hắn rất lạ lẫm.

Từ mức độ nào đó tới nói, hắn cùng đại ca có cùng lập trường.

12 chi tiêu hàng năm xã hội đi làm.

Thân tình tại hắn trong khái niệm kỳ thực rất nhạt, rất nhạt.

Hắn cũng từng muốn chứng minh một ít gì.

Nhưng càng về sau mới phát hiện, rất nhiều chuyện là đã định trước, cái gọi là chứng minh, kỳ thực rất nực cười.

Đó là một loại hoà giải.

Không chỉ có cùng mình hoà giải, cũng cùng thân tình đoạn quan hệ này hoà giải.

Bài hát này......

Ôn Nhu tiểu Thất ngây ngẩn cả người.

Nàng ngơ ngác quay đầu nhìn về phía sư phụ của mình.

Lại phát hiện thanh phong từ tới không biết lúc nào, đã hốc mắt đỏ bừng, có chút nghẹn ngào.

Hắn đã nghĩ tới chính mình.

Trước đây ghi danh học viện âm nhạc, vốn là cùng người trong nhà cãi nhau lớn.

Về sau một lòng một ý đi làm âm nhạc chuyên trách chủ bá.

Những năm này không ít bởi vì chuyện này cùng người trong nhà ầm ĩ.

Nhưng là giống Giang Phong trong ca khúc hát.

Nam nhân, nhiều khi tận lực đang né tránh chuyện này.

Loại phức tạp đó tình cảm.

Xen lẫn đối với phụ thân sùng bái, khao khát lý giải.

Mãi cho đến sau cùng thỏa hiệp.

Thanh phong từ tới thì thào: Bài hát này...... Quá tốt rồi! So phía trước hai bài ca đều hảo!

Nghe ca nhạc chuyện này rất chủ quan.

Bất cứ lúc nào, đả động người, mãi mãi cũng là một bài bài hát tốt!

Đại ca! Bài hát này như thế nào?

Có hài lòng không!

Giang Phong mỉm cười.

Đại ca thở sâu, căn bản không để ý đến Giang Phong lời nói.

Trực tiếp mở ra lễ vật danh sách!

Dùng hành động thực tế biểu đạt đối với bài hát này ưa thích!

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá......】

Vô số đạo Carnival đặc hiệu trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp quét màn hình!

Trong nháy mắt để cho trực tiếp gian các thủy hữu sôi trào!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Cmn! Đại ca đi lên chính là Carnival sao?! Tê ——! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Hỏng! Đại ca gấp gáp rồi a!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ Bá Ngưu Bức ——!!! 】

Mưa đạn tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Lúc này Giang Phong Chat group bên trong.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ai, bài hát này đơn giản quá đâm người! Vương tạc a có hay không! 】

【Lv52 hồng trần : Ngốc huynh đệ, bài hát này để cho ta nghĩ tới ta đã từng...... 】

【Lv60 ngốc đệ : Đúng vậy a, mặc dù ca khúc không phải cho ta, nhưng chỉnh ta đều nghĩ quét qua! 】

Giữa nam nhân nói chuyện chính là như vậy.

Phiến tình cái gì không cần phải.

Nhưng ngược lại là đâm thẳng người tâm động chân thành, lại là nhất có thể đả động người!

Tiểu tử này đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu thủ đoạn a......

Một cái nhỏ bé đáng yêu mèo tự lẩm bẩm.

Mèo tỷ giấu ở trực tiếp gian xó xỉnh.

Nói thật.

Nàng hôm nay vốn chính là đến xem náo nhiệt, nguyên bản Giang Phong phía trước hai bài ca đã quá cho nàng rung động.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới!

Cuối cùng một bài mới là hôm nay chân chính vương tạc tốt a!

Leng keng!

Bỗng nhiên tư tin ném qua đây tin tức.

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ : Mèo tỷ, bên kia còn không có kết thúc đâu? 】

Kinh Lâu bên trong có người liên hệ chính mình.

Mèo tỷ thở sâu chỉnh lý tốt cảm xúc.

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: Nhanh. 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Tốt a, ha ha ha, ta chính là thông tri ngươi một chút, một hồi công hội bên này muốn họp. 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Ân...... Lão đại tự mình chủ trì, nói là nhằm vào nghe Hoa Tiểu Trúc cái kia Alen muốn làm tính nhắm vào kế hoạch...... Ngươi cũng biết đi, năm ngoái Alen mặc dù bại bởi tuyết trắng, nhưng thực lực hay là không thể khinh thường. 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Ta vừa nghe quản lý bên kia để lộ ra phong thanh, nói là chuẩn bị nhằm vào một chút Alen, miễn cho hắn năm nay đột nhiên nhảy ra, đánh chúng ta Kinh Lâu một cái trở tay không kịp! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: Lão đại nói muốn nhằm vào Alen? 】

Mèo tỷ một mặt cổ quái.

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Đúng vậy a! Có vấn đề gì? 】

Bạch Kỳ Kỳ hừ một tiếng, thật kinh khủng chân thành nói.

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Mèo tỷ ngươi bây giờ kiêu ngạo a, cái kia Alen thế nhưng là âm nhạc khu lão đại, rất mạnh ta nói với ngươi! Năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, hắn nhưng là chúng ta Kinh Lâu trọng điểm nhằm vào mục tiêu! 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Không thiếu trong lâu chủ bá trông thấy hắn đều muốn kiêng kị ba phần đâu! 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: ...... 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Mèo tỷ ngươi có nghe ta nói sao? 】

【Lv52 một cái nhỏ bé đáng yêu mèo: ...... Nghe, nghe lấy đây. 】

【Lv44 Bạch Kỳ Kỳ: Vậy là được! Ta cho ngươi thông báo một chút a! Chờ ngươi bên kia kết thúc, nhớ về họp! 】

Bạch Kỳ Kỳ cao hứng bừng bừng thông báo xong.

Xoay mông một cái đi.

Không chút nào biết lúc này một cái nhỏ bé đáng yêu mèo sắc mặt đơn giản cổ quái tới cực điểm......

Không phải??

Kinh Lâu cao tầng muốn nhằm vào Alen làm xác định vị trí nhằm vào?

Ngươi...... Các ngươi nghiêm túc đi?

Còn trong lâu chủ bá trông thấy cái này Alen, đều kiêng kị ba phần?

Mèo tỷ khóe mắt run rẩy.

Chỉ bằng trước mắt cái này bị ngược thương tích đầy mình gia hỏa sao......

Giang Phong ngạo nghễ: Như thế nào! Phục hay không!

Alen sắc mặt đỏ lên, một mặt màu gan heo: Ta...... Không phục!

Giang Phong bĩu môi một cái: Ai quản ngươi có phục hay không a...... Không phục nín!

Rõ ràng như vậy kết quả cũng nhìn không ra......

Sao thế?

Không chơi nổi a?!

Giang Phong cái miệng này a, độc đó là thật độc.

Trực tiếp gian thủy hữu thấy thế nơi nào còn nhịn được.

Lúc này linh tấm lên tay trong nháy mắt mở ra trào phúng kỹ năng!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : U, đây không phải Alen đi, như thế nào kéo như vậy? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đúng vậy a đúng vậy a, không phải là phá phòng ngự đi? Chậc chậc...... 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chậc chậc, không chơi nổi cũng không cần chơi đi! Nhìn một chút, người bao lớn, còn chơi xỏ lá! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Thực sự là mất mặt Nha ~ 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu sức chiến đấu đó là đùa giỡn?

Mấy câu liền để Alen kém chút tại chỗ nổ tung!

Ta mẹ nó......!!!

Ta không phục! Có bản lĩnh tại cùng ta so một hồi!!!

Alen sắc mặt đều vặn vẹo a!

Không!

Nhất định là hắn không có phát huy hảo!

Đại ca làm sao lại ưa thích như thế một bài nói hát không phải hát, nói giai điệu cũng không đủ áp vận ca khúc a!!!

Không được!

Chính mình thế nhưng là rút ròng rã 26 vạn ra trận phí!

Chẳng lẽ cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển?!

A a a a a!!!

Muốn điên rồi!!

Cái này mẹ hắn dù ai đều không tiếp thụ được hiện thực này a!!!

Lại so một hồi!

Alen khí cấp bại phôi.

Giang Phong khóe mắt vừa nhấc, căn bản mặc kệ hắn: Có chơi có chịu a, ai có công phu cùng ngươi một mực chơi......

Nói đi.

Giang Phong cười ha ha, trực tiếp bắt đầu kêu gọi trực tiếp gian đội bảo an đội trưởng.

Tiểu phú bà, làm việc!

Tiểu phú bà hưng phấn nói: Được rồi!! Chủ bá!!