Thứ 552 chương Không phải liền là phóng cái pháo mừng đi, sự tình như thế nào dần dần bắt đầu thái quá đứng lên.

đại ca ——! Nhìn kỹ! Ngươi muốn đồ án!

Quả dứa ——!

Trong phòng trực tiếp, Giang Phong bản thân cũng không có xuất kính, mà là lời thuyết minh đem lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt kéo căng.

Chợt đang lúc đại gia muốn móc mưa đạn, chỉ nghe thấy trực tiếp gian bên ngoài ‘Phanh ——’ một tiếng vang thật lớn!

Chỉ một thoáng!

Vô số màu lam nhạt thải sắc đường vân trong nháy mắt từ ngoài màn hình phun về phía toàn bộ trực tiếp gian!

Lam Sắc Thải đầu phía trên, mỗi một đạo thải đầu tựa hồ cũng tại mặt ngoài dính một ít đặc chế huyễn thải bột phấn, đang phun đi ra ngoài trong nháy mắt, thải đầu bên trên lóe lên kim loại đinh tán, trong nháy mắt dưới tác dụng của quán tính đem đặc chế bột phấn đưa đến đặc biệt vị trí.

Phịch một tiếng ——!

Chỉ trong nháy mắt!

Thải đầu bay tán loạn, giống như Thiên Nữ Tán Hoa hạ xuống.

Chỉ để lại bột phấn dừng lại ở giữa không trung, ngạnh sinh sinh tạo thành một cái quả dứa đồ án!

????

Ta sát???

Ngọa Tào! Không phải???

Thật có thể nhìn thấy đồ án a!!

Ngưu bức!!

Không có gì bất ngờ xảy ra mưa đạn trong nháy mắt nổ tung! Vô số thủy hữu trong nháy mắt chấn kinh, từng cái tròng mắt đều TM nhanh trợn lồi ra, cái này đúng không?

Cái này đúng không!!!

Lúc này đừng nói đã sắp bạo động trực tiếp gian thủy hữu, ba vị đại ca càng là kinh hãi tê cả da đầu!

【Lv67 Hoang Thiên Đế : A? 】

Hoang Thiên Đế người đều ngu.

Hắn chơi trực tiếp nhiều năm như vậy, còn Đệ Nhất lần nhìn thấy ngưu bức như vậy pháo mừng!

Trọng điểm đây vẫn chỉ là Giang Phong trong tay ba loại pháo mừng một trong!

Ngưu bức nhất ‘Đặc Hiệu’ pháo mừng còn chưa lên đâu!

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Không... Không thể nào...... Thật có quả dứa...... 】

Quả dứa băng đồng dạng cũng là trợn mắt hốc mồm, Ngọa Tào, xe thể thao này xài đáng giá a!

Khó trách tiểu tử này vừa rồi một mặt không tình nguyện, khá lắm loại này cấp bậc pháo mừng, thật muốn một cái tiểu Tâm Tâm cho bọn hắn phóng 56 cái...... Cái này đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không phóng a!!

Quả dứa băng theo bản năng quay đầu nhìn về phía Diệp Tri Thu.

Diệp Tri Thu lúc này sắc mặt biểu lộ gọi là một cái cứng ngắc.

Không phải??

Ca.

Ngươi là anh ta được rồi! Ngươi nói sớm ngươi pháo mừng lợi hại như vậy, vậy ta còn nói gì thế?

Ta chắc chắn sẽ không hỏi ngươi muốn 56 cái a!!

Diệp Tri Thu người choáng váng, Giang Phong mới vừa nói không cho hắn phóng thời điểm, trong lòng của hắn kỳ thực còn có như vậy một chút xíu khó chịu đâu, chính mình tốt xấu là thần hào đại ca, đi cái khác trực tiếp gian nhân gia cũng là miễn phí.

Thế nào?

Đến ngươi cái này thăng cấp, kết quả pháo mừng cũng không cho phóng, quá mức không phải?

Nhưng bây giờ nhìn thấy Giang Phong trong tay pháo mừng này, Diệp Tri Thu xem như hoàn toàn phục!

500 một cây, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Mặc dù khả năng cao tiểu tử này vẫn là báo cáo láo một chút giá cả, nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Tri Thu suy nghĩ pháo mừng này giá vốn tuyệt đối không thấp, ít nhất 2.3 một trăm khối chắc chắn là có.

【Lv56 Diệp Tri Thu : Tiểu tử ngươi như thế nào không nói sớm? 】

Diệp Tri Thu sắc mặt phức tạp.

Ha ha! Ca lời này của ngươi nói liền khách khí, ta sớm nói các ngươi cũng không tin a!

Giang Phong âm thanh từ trực tiếp gian ngoài truyền tới, cười vang nói: Nhưng mà không sao! Nếu đều cho đại gia ăn mặn, vậy hôm nay ta dứt khoát không đếm xỉa đến! Đại gia không phải liền là muốn nhìn ta phóng pháo mừng đi...... Đi!

Dạng này, chúng ta giá vốn ra!

Một cái máy bay Đệ Nhất cái pháo mừng, trực tiếp gian bây giờ 10 vạn + Huynh đệ, có hay không nhớ nhìn, chỉ cần các ngươi muốn nhìn, nói thẳng, ta phóng cho đại gia!

Nói thật Giang Phong cũng là Đệ Nhất lần phóng cái đồ chơi này, hắc, ngươi chưa nói xong rất thú vị.

Kết quả là Giang Phong hứng thú lập tức liền đến.

Dù sao mình chơi cũng là chơi, còn không bằng nhân cơ hội này dấu chấm tiền đâu.

Một cái máy bay một cái sao......

Trực tiếp gian thủy hữu ngẩn người, rất nhanh lần này không chỉ ba vị đại ca, trong phòng trực tiếp đi ngang qua đại ca cũng tới hứng thú.

Bộp một tiếng!

Một giây sau một cái máy bay tư nhân đặc hiệu trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp dâng lên!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv42 khinh cuồng vô độ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

Cho ta mang đến tiểu trư Page ——!!

Đồ... Đồ chơi gì???

Trực tiếp gian thủy hữu trợn tròn mắt, tiểu trư Page đúng sao!!

Khá lắm, đây là pháo giấy kim tuyến a, cái đồ chơi này nếu có thể phun ra tiểu trư Page, ta trực tiếp một tay dựng ngược ăn......

Được rồi lão ca ——!

Giang Phong cao giọng cười to, tiếp đó chỉ nghe ‘Phanh’ một tiếng, một cái tiểu trư Page đồ án liền xuất hiện ở trực tiếp gian.

????

???

Không phải???

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Chờ đã, cái này đúng không? 】

【Lv61 ngây thơ nữ vương : Ngọa Tào!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Thực...... Thực sự là tiểu trư Page??? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chủ... Chủ bá còn có cái đồ chơi này đâu?? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng mộng, không đúng, bọn hắn phía trước chưa thấy qua chủ bá cả cái đồ chơi này a.

Ta đi.

Ngươi có cái này đồ tốt ngươi sớm một chút lấy ra a, cái này đều thấy lâu như vậy trực tiếp, bọn hắn Đệ Nhất có trời mới biết Giang Phong còn có pháo mừng!

Thật tình không biết...... Giang Phong chính mình cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn nơi nào chơi qua thứ này a.

Chơi vui!

Ngươi đừng nói, cái đồ chơi này là thực sự chơi vui a!

Oanh ——!!

Trực tiếp gian lại là một trận máy bay tư nhân dâng lên!

Chủ bá, cho ta mang đến Đầu Trọc Cường ——!

Có đường qua đại ca không tin vào ma quỷ, hắc, mụ nội nó, ta cũng không tin ngươi gì đồ án đều có!

Được rồi ca, Đầu Trọc Cường đúng không, ngài chờ, 5 giây...... Lập tức...... Tới ——!

Phanh ——!

Một tiếng vang thật lớn, Lam Sắc Thải đầu mạn thiên phi vũ, một người đầu trọc mạnh hình tượng bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Tiễn đưa máy bay đại ca mộng bức:???

Ta đi???

Trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian triệt để lâm vào một loại nào đó an tĩnh quỷ dị, tiếp đó, ngay tại Giang Phong nghi hoặc vò đầu...... Chẳng lẽ không có đại ca muốn nhìn sao thời điểm, liên tiếp tiếng oanh minh giống như máy bay ném bom trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Rầm rầm rầm ——!!

Máy bay máy bay máy bay máy bay máy bay!!!

Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào!!

Chủ bá! Lão tử muốn nhìn mỹ nhân ngư ——!

Cho ta mang đến tượng Sphinx!

Hằng Nga!

Trư Bát Giới!

Lưu Diệc Phi!

?????

Điên rồi, lần này triệt để điên rồi.

Ngươi muốn nói ngươi pháo mừng có thể phun ra đồ án, vậy ta rất kinh ngạc, nhưng ngươi nói ngươi cái đồ chơi này có thể hiện trường định chế, ta nói gì ngươi phun gì.

Ngượng ngùng...... Trực tiếp gian mười mấy vạn thủy hữu, vô số ẩn tàng trong đó đại ca hôm nay cần phải so sánh cái thật!

Bọn hắn cũng không tin, ta nói gì ngươi thật đúng là có thể phun ra ngoài không được?

Kết quả là sự tình dần dần liền bắt đầu trở nên thái quá......

Chủ bá, ta phải coi trọng nửa người là hớn hở, nửa người dưới là Phí Dương Dương định chế bản pháo mừng!

Tê! Khẩu vị nặng như vậy sao?

Làm sao có thể......

Phanh ——!

Ngọa Tào!!! Cái này câu tám đều có???

Giang Phong hô to: Nhanh chóng nhanh chóng, cái tiếp theo!

...

...

Thần Vực, Cố Bắc Thần trực tiếp gian.

đại ca cùng công hội trưởng lão còn tại bức bức lải nhải.

Cố Bắc Thần mặt đen lên, lấy điện thoại di động ra nhìn thời gian một cái, nêu ví dụ PK còn thừa lại cuối cùng 15 phút...... Hắn đã nghe không nổi nữa, đại gia, lão tử đã từng là Thần Vực lão đại.

Các ngươi cứ như vậy nói ta đúng không!

Các ngươi chờ đó cho ta!

Cố Bắc Thần trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết thế nào liền vô ý thức tiến nhập Giang Phong trực tiếp gian, muốn nhìn một chút gia hỏa này đang làm gì.

Tiếp đó, trong điện thoại di động liền truyền tới liên tiếp âm thanh: Phanh phanh phanh phanh phanh......

Trong đó còn kèm theo Giang Phong kịch liệt tiếng thở dốc: Nhanh, nhanh...... Nhanh hơn chút nữa......

Bá!

Toàn bộ giọng nói sảnh trong nháy mắt yên tĩnh!

Mấy giây sau!

Mới có người ho nhẹ một tiếng chậm rãi mở miệng:

【Lv65 thần dương: Bắc Thần a...... Ta biết ngươi áp lực lớn, nhưng lúc này cũng không cần nhìn những thứ đồ này...... 】

【Lv70 mưa to quân: Đúng nha, thiếu xem chút loại này hai người liền có thể diễn xong điện ảnh, đối với cơ thể không tốt. 】

Cố Bắc Thần mộng, không phải, ta xem gì ta???

Tiểu Mộc tượng một mặt cổ quái:

【Lv51 tiểu Mộc tượng : đại ca nhóm, tiền bối nhìn thật giống như vẫn là nhân vật nam chính diễn...... 】

【Lv70 mưa to quân: ...... 】

【Lv67 Thần Vực nhị trưởng lão: ...... 】

Cố Bắc Thần sững sờ: ????

Không phải, Chờ... Chờ một chút!!

Một giây sau, phản ứng lại Cố Bắc Thần mặt mo đùng một tiếng đỏ bừng lên!!

Mả mẹ nó đại gia ngươi tiểu Mộc tượng!!

Lão tử nhìn không phải loại kia điện ảnh!!!