Thứ 275 chương Thần cấp hướng dẫn tạp BUG cách dùng Cọ cọ lại không phạm pháp!.

Cái gì?!

Xảy ra chuyện???

Lý Chấn Quốc hoa lạp một chút đứng lên, sắc mặt đột biến: Chuyện gì xảy ra! Nói rõ ràng!

An Toàn Thự xảy ra chuyện cũng không phải đùa giỡn.

Bây giờ bọn này tìm người thân người thật lâu không muốn rời đi An Toàn Thự bên trong, đây nếu là làm nổi lên va chạm cái gì......

Vậy hắn cái này An Toàn Thự cục trưởng cũng không cần làm!

Cục trưởng, cái này...... Ta nhất thời cũng cho ngươi nói không rõ ràng, ngươi vẫn là mau đi xem một chút a!

Tiểu cảnh viên có chút nói năng lộn xộn, rõ ràng sự tình có chút vượt qua hắn nhận thức.

Lý Quốc Đống thấy thế cũng nghiêm túc, sầm mặt lại nhanh chân liền đi ra phía ngoài.

Chuyển qua đại sảnh xuyên qua hành lang.

Lý Quốc Đống sắc mặt cũng có chút kì quái, a...... Như thế nào không có âm thanh?

Tại trong tưởng tượng của hắn, ở đây mặc dù còn chưa đi đến tìm người thân nhân viên phòng nghỉ.

Nhưng tiếng ồn ào cũng đã truyền ra mới đúng.

Như thế nào an tĩnh như vậy?

Lý Quốc Đống trầm mặt không nói chuyện.

Lại đi một đoạn đường, lờ mờ một cái thanh âm quen thuộc từ trong phòng nghỉ truyền ra.

Đại nương, ngươi chậm một chút nói, ngươi hài tử kêu cái gì, hình dạng đặc thù cái gì nói một chút.

A, đúng, có ảnh chụp liền tốt nhất rồi, ta phát cho bằng hữu của ta nhìn một chút.

Hắn nói không chừng có ngươi hài tử tin tức.

Thanh âm này......

Lý Quốc Đống sững sờ, trong đầu dạo qua một vòng, bỗng nhiên liền hiện ra một người trẻ tuổi hình dạng......

Chờ đã!!

Đây không phải...... Cái... Cái kia chủ bá sao!!

Lý Quốc Đống kinh ngạc quay đầu: Đây chính là ngươi nói ra được chuyện?

Tiểu cảnh viên vẻ mặt đưa đám: Cục trưởng, cái này cũng chưa tính xảy ra chuyện sao? Ngươi nhìn bây giờ tình huống này...... Chúng ta thật vất vả trấn an tới quần chúng cảm xúc, cái này chủ bá vừa tới, nói là cái gì có hài tử tin tức, đám người này cảm xúc lập tức liền bị khơi mào lên rồi!

Đây nếu là không thích đáng giải quyết, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi a!!

Ân......

Lý Quốc Đống nghe vậy trầm mặc gật gật đầu.

Tiểu cảnh viên nói lời không phải không có lý a!!

Tình huống hiện tại đích xác rất khó giải quyết, tìm người thân không giống như khác, loại chuyện này sợ nhất chính là cho người ta hy vọng.

Tiếp đó lại đem hy vọng tự tay dập tắt!

Ta đã biết, chuyện này giao cho ta xử lý......

Lý Quốc Đống thở sâu liền nghĩ đẩy cửa đi vào.

Giang Phong tiểu tử này hắn có ấn tượng, hơn nữa hắn đối với Giang Phong ấn tượng kỳ thực cũng không tệ lắm.

Nhưng ấn tượng tốt về ấn tượng tốt.

Tìm người thân loại chuyện này không thể mở nói đùa...... Hắn phải ngăn lại đối phương!

Nhưng mà Lý Quốc Đống vừa muốn cất bước đi vào, người ở bên trong nói chuyện.

Chủ bá, ta...... Hài tử của ta gọi Hùng Hào, 3 năm trước lạc đường, bây giờ...... Lúc đó hắn chỉ có 5 tuổi a! Nếu là... Nếu có thể tìm được hắn, hắn bây giờ hẳn là cũng 8 tuổi.

Nữ nhân khóc mặt mũi tràn đầy nước mắt, rõ ràng chỉ có 40 tuổi, lại già nua phảng phất 50 tuổi một dạng.

Rất rõ ràng mất con thống khổ đã sớm đem nàng hành hạ thể xác tinh thần đều mệt.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Rất khó tưởng tượng vẻn vẹn 3 năm, đến cùng là bao lớn tinh thần áp lực, để cho một cái 36 tuổi nữ nhân đầu đầy hoa râm.

Hùng Hào đúng không......

Giang Phong cười nói nhỏ một câu, làm bộ trên điện thoại di động thao tác.

Một bên thao tác Giang Phong còn một bên an ủi nữ nhân trước mắt:

Khụ khụ, kia cái gì, Hùng Hào mụ mụ, ngươi đừng có gấp, ta bằng hữu này thần thông quảng đại, tuyệt đối biết ngươi hài tử ở đâu!

Ngươi yên tâm, quấn ở trên người của ta không có vấn đề!

Giang Phong vỗ bộ ngực cam đoan.

Nữ nhân lập tức cảm kích toàn thân run rẩy: Rất đa tạ ngươi! Rất đa tạ ngươi!

Nàng có chút nói năng lộn xộn.

Trực tiếp gian huynh đệ thấy cảnh này cũng là cái mũi chua chua.

Ai...... Đáng thương a, đứa nhỏ này năm nay 8 tuổi, đây chẳng phải là nàng 32 tuổi mới sinh búp bê?

Đây coi như là kết hôn muộn muộn mang thai a? Thật vất vả có đứa bé, kết quả làm mất, cái này phóng ai cũng gánh không được a!

Đúng vậy a! Bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, lão công ly hôn không nói, nhiều năm như vậy chính mình chịu đủ giày vò.

Thống khổ nhất là tinh thần áp lực a, ngươi xem một chút đem người đều giày vò thành dạng gì!

Mưa đạn nhấp nhô, không thiếu dân mạng đã bắt đầu lo lắng.

Cứ việc hy vọng xa vời, nhưng người nào không hi vọng các nàng có thể một nhà đoàn tụ đâu?

Một bên khác.

Hạo Nam ca tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi khinh thường hừ một tiếng.

Hắn mặc dù phách lối, nhưng cũng biết lúc này không phải mở miệng giễu cợt thời điểm......

Người đi.

Ai còn không có điểm lòng trắc ẩn.

Bất quá mặc dù không có trào phúng, nhưng Hạo Nam trong lòng vẫn là nhìn Giang Phong khó chịu......

Trong mắt hắn, Giang Phong rõ ràng là thuộc về loại kia lòe người!

Cái gì có người bằng hữu, trang bức thôi!

Một cái cầm từ thiện ngụy trang bác lưu lượng lừa đảo!

Nói ngươi thật giống như thật có thể tìm được...... Ngươi có bản lãnh đem cha mẹ ta cũng tìm được a!

Hừ!

...

Lý Quốc Đống đẩy cửa vào, trầm giọng nói: Giang Phong, nơi này cũng không phải là ngươi......

A, có!

Giang Phong bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, cắt đứt Lý Quốc Đống lời kế tiếp.

Cái gì có?!

Nữ nhân đột nhiên liền kích động, một phát bắt được Giang Phong tay!

Phòng họp tràn đầy đường đường hơn 50 người duy trì yên tĩnh giờ khắc này ầm vang nổ tung!

Cùng nhau xử lý tiến đến Giang Phong trước người!

Tìm được?!

Lý thẩm nhi tử chẳng lẽ tìm được?!

Chủ bá! Van cầu ngài nhìn ta một chút nữ nhi a, ta tìm 8 năm!!

Hu hu, còn có cháu của ta, chủ bá, ngài giúp ta xem một chút đi!!

Đám người vỡ tổ.

Lý Quốc Đống sắc mặt trong nháy mắt đột biến, quả nhiên! Hắn sợ nhất tình huống xuất hiện!!

Đang tại hắn chuẩn bị lớn tiếng gọi người thời điểm.

Một đạo xuyên phá phòng họp âm thanh đột nhiên vang lên: Yên tĩnh!! Mọi người im lặng!! Muốn tìm người đều xếp thành hàng!

Bằng không không cho nhìn!

Giang Phong lớn tiếng nói.

Oanh ——!!!

Lời này vừa ra, lập tức giống như là cho trong phòng họp ấn nút tạm ngừng!

Vừa mới còn huyên náo đám người, trong nháy mắt giống như là bị bóp cuống họng, đồng thời yên tĩnh trở lại!

Giang Phong hài lòng gật đầu: Ài, vậy thì đúng rồi đi, tới, cả đám đều xếp thành hàng, đều có cơ hội!

Chủ bá hôm nay toàn bộ nhìn một lần!

Thật...... Thật sự?!

Trong đám người có người không thể tin phát ra nghi vấn: Ngài...... Ngài thật sự nguyện ý giúp chúng ta nhìn?

Giang Phong mỉm cười nói: Đương nhiên, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi đều xếp thành hàng, duy trì hảo trật tự, bằng không không bàn nữa!

Tốt tốt tốt, chúng ta xếp hàng!

Đúng! Ngài đừng nóng giận, chúng ta bây giờ liền xếp hàng!

Xếp hàng! Lập tức sắp xếp!

Đám người kích động lên, làm ồn bên trong từng cái xếp thành một hàng dài, mặt tràn đầy khát vọng nhìn xem Giang Phong vị trí.

Lý Quốc Đống không kềm được: Giang Phong, ngươi đừng hồ nháo......

Tiểu tử ngươi cho ta có chừng có mực a!!!

Lý Quốc Đống bây giờ da đầu cũng là tê dại!

Hắn có thể quá rõ ràng những người này niệu tính a!

Ngươi chớ nhìn bọn họ bây giờ từng cái nghe lời vô cùng, nhưng một hồi Giang Phong nếu là nói không nên lời cái một hai ba.

Loại kia từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục cảm giác......

Tê!!

Giang Phong một hồi có thể hay không đi dọc ra phòng họp cũng là cái vấn đề!

Lý ca, đừng lo lắng, ta thật có biện pháp!

Giang Phong quay đầu cười cười.

Lý Quốc Đống nghe vậy lập tức khóe miệng co giật...... Ngươi có cái câu tám!!

Ngươi......

Lý Quốc Đống còn muốn mở miệng nói chuyện.

Giang Phong lại vượt lên trước một bước mở miệng nói: Lý thẩm, căn cứ vào bằng hữu của ta phát tới tin tức, nhà các ngươi hài tử bây giờ tại hương trà thành phố đồng hương đường đi 660 hào...... Ân, đến nỗi cụ thể địa phương, liền cần ngươi thêm một bước kiểm soát.

Nhưng ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, hắn đích xác ngay tại cái kia phụ cận!

Giang Phong lời này chém đinh chặt sắt.

Trong nháy mắt đem phòng họp bên trong tất cả mọi người đều trấn trụ!

Nữ nhân đương nhiên cũng tại trong đó.

Hương trà thành phố......

Nữ nhân tự lẩm bẩm, phảng phất muốn đem cái này tên ghi ở trong lòng......

Tiểu tử ngươi đừng làm loạn làm a!!

Lý Quốc Đống nghiến răng nghiến lợi thấp giọng hướng Giang Phong nói.

Giang Phong cười hắc hắc không chút nào hoảng: Lý ca, ta nói đều là thật...... Đứa bé kia, đích xác tại hương trà thành phố!

Ngươi...... Xác định?

Xác định! Nhất định! Cùng với...... Chắc chắn!

Giang Phong hung hăng gật đầu!

Thấy thế, Lý Quốc Đống sắc mặt cũng trở nên âm tình bất định, hắn cũng có chút chắc chắn không được Giang Phong nói đến cùng phải hay không nói thật!

Đang tại đám người ngây người lúc.

Giang Phong lại tại trong lòng nói thầm: Hệ thống, bãi bỏ con đường kế hoạch, không hướng dẫn.

【 Hệ thống:......】

【 Hệ thống: Túc chủ, ngươi làm như vậy liền không có ý tứ, đã nói xong mỗi ngày 2 lần cơ hội a!】

Giang Phong nháy mắt mấy cái, một mặt vô tội:

A, là 2 lần a! Nhưng ta chỉ là đưa vào mục tiêu, kế hoạch con đường, ta không có ấn mở khải hướng dẫn a?

Công năng giới thiệu bên trên không phải nói đi, click hướng dẫn mới xem như tiêu hao số lần.

Ta bây giờ chỉ là kế hoạch con đường, ta không muốn đi, quá xa, ta không muốn đi, chẳng lẽ còn không được a?

Cọ cọ lại không phạm pháp......

【 Hệ thống:......】

Ta mẹ nó!!!

Hệ thống có chút tê.

Bởi vì hắn phát hiện Giang Phong hàng này...... Giống như tại tạp BUG a!!!