Thứ 178 chương Sai ! Từ lập ý bắt đầu đã sai lầm rồi!.

Theo đại ca kể xong, trực tiếp gian mưa đạn cũng bắt đầu điên cuồng nhấp nhô.

Trên cơ bản cũng là thông cảm đại ca thuở thiếu thời gặp.

Cũng có một chút quá kích dân mạng bắt đầu dùng ngòi bút làm vũ khí đại ca phụ thân, cảm thấy loại người này căn bản cũng không xứng đáng làm phụ thân a!

Trong lúc nhất thời.

Đủ loại ngôn luận trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng tăng trưởng.

Thậm chí một chút không lý trí gia hỏa, lời nói ra, để cho siêu quản đều cảnh cáo nhiều lần.

Oa! Tại sao có thể có loại này phụ thân a! Quá mức a!!

Loại cuộc sống này đơn giản chính là Địa Ngục a!!!

Một chút mưa đạn phun trào.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ai, kinh lịch này quả thật có đủ phức tạp, may mắn cha ta đối với ta vẫn được...... 】

Tôn Thần cảm thán.

Cha của hắn hồi nhỏ mặc dù cũng đánh hắn, nhưng trên cơ bản còn không có say rượu đánh loại này.

Hơn nữa hắn cũng thuộc về hồi nhỏ quá nghịch ngợm một loại kia.

Bị đánh đơn thuần đáng đời!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ta chưa thấy qua cha ta dáng dấp dạng gì...... Ta từ nhỏ đã là ở cô nhi viện lớn lên, gia hỏa này mặc dù cha của hắn một mực đánh hắn, nhưng tốt xấu so ta hạnh phúc một điểm...... 】

【Lv52 hồng trần : Phong ca lại là ở cô nhi viện lớn lên đi? 】

【Lv60 ngốc đệ : Tê...... Đây không phải so mạch bên trên đại ca còn thảm? 】

Đại ca trong Chat Group chấn kinh.

Liền Tôn Thần đều trợn to hai mắt, nhịn không được nói.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Cmn! Lão đệ, loại này ngưu bức quá khứ thế nào chưa từng nghe ngươi nói đâu? 】

Cô nhi viện a!!

Chẳng lẽ thà chính là trong truyền thuyết thiên tuyển chi nhân?

【Lv56 gió tanh mưa máu : Cái này có gì nói...... 】

Người này không có gì nói a!!!

Tôn Thần gấp, vỗ đùi giải thích nói.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ca, ngươi kinh lịch này thế nhưng là có tác dụng lớn a!! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Gì dùng? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ngươi đây liền không hiểu được a? Một hồi ngươi nói cho ta một chút chi tiết, về sau ta ra ngoài tán gái, ta liền nói ta từng tại cô nhi viện lớn lên...... Tuyệt đối đem cô em xinh đẹp hù sửng sốt một chút! 】

Gió tanh mưa máu nghe xong khóe miệng co giật......

Không phải???

Ngươi này liền không sợ bị vạch trần?

Hơn nữa ngươi nói như vậy, nhà ngươi lão cha nghĩ như thế nào?

Tôn Thần vung tay lên hoàn toàn không thèm để ý.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ài, ca, ngươi này liền không hiểu! Đi ra ngoài bên ngoài đi, thân phận cũng là chính mình cho...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta cái kia 36 cái nữ MC vì sao có thể hòa bình ở chung? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không phải liền là ca tại các nàng kia thân phận mỗi cái cũng không giống nhau đi...... 】

Gió tanh mưa máu:......

Hảo.

Ngươi ngưu bức!

...

Giang Phong mỉm cười: Cho nên, đại ca...... Ngươi hôm nay bên trên mạch, bài hát này là nghĩ viết cho ai đây?

Giang Phong lời này vừa ra, đại ca ước chừng trầm mặc mấy phút.

Sau đó nói.

Bài hát này...... Ta nghĩ viết cho phụ thân của ta.

Cái gì?!

Trực tiếp gian thủy hữu nghe nói như thế đều ngẩn ra!

Không phải???

Ca!

Cha ngươi lúc nhỏ đối ngươi như vậy, ngươi lại còn muốn viết một ca khúc đưa cho ngươi phụ thân?

Không...... Không có lầm chứ?!

Các thủy hữu thực sự không thể hiểu được...... Theo lý thuyết loại này không nên trực tiếp đoạn tuyệt phụ tử quan hệ sao?

Một giây sau.

Đại ca nhẹ nhàng mở miệng: Một tuần lễ phía trước, hắn tạ thế.

Ngày đó công ty của ta vừa vặn đàm luận một cái đơn đặt hàng lớn, không có có mặt.

Thẳng đến nữ nhân kia gọi điện thoại tới cho ta.

Ta mới biết được.

Đại ca lời nói thanh đạm phảng phất một cái người không quan trọng.

Nhưng trong lời nói để lộ ra tin tức.

Lại làm cho người nhịn không được trái tim hung hăng một quất!

Trong nháy mắt tê cả da đầu!

Mười mấy năm chưa từng về nhà......

Cha ruột qua đời...... Mẹ kế gọi điện thoại tới......

Này...... Này làm sao nhìn đại ca cái này làm nhi tử tựa hồ cũng có chút quá đáng a?

Hắn lưu lại di chúc.

Đại ca âm thanh thanh đạm: Cái gì cũng cho ta kế thừa, hắn nói hắn chỉ ta cái này một đứa con trai.

Mười mấy năm không có về nhà, hắn không trách ta.

Hắn nói, trước kia là mẹ ruột ta vượt quá giới hạn, cho nên bọn hắn mới cách cưới.

Hắn nói, trước kia hắn uống rượu đánh ta, hắn cũng rất hối hận.

Hắn nói......

Đại ca nhẹ giọng thì thầm nói rất nhiều.

Đại ca ngữ khí lạnh lùng, thanh đạm, phảng phất tại nói một người xa lạ.

Âm thanh không có một chút xíu run rẩy.

Giống như là một cái đã lâu không gặp bằng hữu, quen thuộc, cũng không thân cận.

...

Chủ bá, dạng này, có thể viết một ca khúc sao?

Đại ca nhẹ giọng đạm mạc nói.

Giang Phong nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: Có thể! Đã như vậy, đại ca chờ......

Nói đi.

Giang Phong vừa quay đầu nhìn về phía đối diện Alen, hơi ngửa đầu, giống như là gọi đồ đần nói: Hắc ——! Vẫn còn chứ!

Alen cái trán gân xanh nhảy lên: Thảo! Ta có danh tự!

Giang Phong khoát tay: Nhân gia đại ca nói xong, có thể hay không viết?

Có thể viết ta liền bắt đầu đếm ngược!

Ai trước tiên viết xong ca, ai trước hết cho đại ca hát!

Cuối cùng chờ hai người đều hát xong, từ đại ca lựa chọn!

Như thế nào?

Giang Phong lại giải thích một lần quy tắc.

Alen ngẩng đầu lên, tự nhiên một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin: Không có vấn đề a! Ngươi tùy thời bắt đầu đều được!

Nói đùa!

Cái này đại ca thế nhưng là hắn sớm chọn xong!

Cố sự mặc dù là đại ca chân thực kinh nghiệm, nhưng phía trước đại ca liền đã tự mình nói cho hắn qua một lần!

Cho nên chuyện xưa nội dung, Alen kỳ thực đã sớm biết!

Ngay từ đầu đại ca nguyên bản cũng là nghĩ đến Giang Phong bên này, bất quá bị hắn cản lại!

Không chỉ có như thế.

Hắn cho đại ca thuyết pháp chính là —— Giang Phong bên kia căn bản lại không được!

Hắn nguyện ý mời chuyên nghiệp ca sĩ cho đại ca lượng thân định chế!

Đại ca nghe lời này một cái.

Miễn cưỡng tán thành đồng ý Alen thuyết pháp......

Mà bây giờ, chính là cho đại ca chứng minh chính mình thời điểm!

...

Vậy thì...... Bắt đầu!

Giang Phong mỉm cười nói!

Đinh đinh đinh!

Theo tranh tài chính thức bắt đầu!

Trực tiếp gian ăn dưa quần chúng tâm lập tức bị treo lên tới!

Giang Phong vs Alen hiện trường sáng tác bài hát!!

Một cái là mới nổi tới trực tiếp hắc mã!

Một cái là đại công hội âm nhạc khu lão đại!

Đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào!

Rửa mắt mà đợi!

...

Xem trọng a! Tiểu tử...... Hừ!

Alen trong lòng âm thầm đắc ý, tại phòng phát sóng trực tiếp mấy vạn người chăm chú, chậm rãi lấy ra một tờ giấy trắng.

Học Giang Phong dáng vẻ, bắt đầu làm bộ xây một chút sửa đổi một chút.

Ân...... Câu này hảo......

Ân...... Câu này cũng không tệ......

Alen xóa sửa chữa đổi, phảng phất một bộ nghiêm túc sáng tác bài hát, rất xoắn xuýt bộ dáng, thỉnh thoảng trong miệng còn lẩm bẩm.

Giống như là đang tại ngâm nga giai điệu.

Một màn này lập tức đem hiếu kỳ thủy hữu ánh mắt hấp dẫn.

Ngay cả Giang Phong cũng không ngoại lệ, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Alen viết xuống ca từ!

Ân......

Cái này giai điệu...... Áp vận...... Tê, đối phương giống như cũng có chút đồ vật a!

Nhưng rất nhanh.

Giang Phong lông mày liền chậm rãi nhíu lại!

Đợi lát nữa?!

...... Cảm ân phụ thân???

Không phải??——!

Đây là làm cái gì?!

Giang Phong có chút mộng bức, không đúng! Ca khúc lập ý vì cái gì đối phương chọn cái này?!

Đại ca đã nói nhiều như vậy.

Nếu như từ cái điểm này xuất phát, điểm xuất phát đã sai lầm rồi a!!