Thứ 145 chương Ca, có một số việc, thủy quá sâu, ngươi chắc chắn không được a!.

Hôm sau!

Thanh cao khí sảng, ánh nắng tươi sáng!

Theo Giang Phong hôm qua cùng a duệ một trận chiến, toàn bộ sóng âm vòng tròn là triệt để truyền ra.

Nhất là tại một ít công hội trợ giúp phía dưới.

Khá lắm.

Đó là chiêng trống vang trời, pháo tề minh, hồng kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt......

Cắt miếng càng là một đêm trực tiếp bạo phát mấy trăm.

Không có gì bất ngờ xảy ra...... Rạng sáng hôm sau, Giang Phong quả quyết thu đến trong đám đại ca tin tức ——

Leng keng!

【 Đại ca giữ gìn nhóm!】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cmn! Tiểu tử ngươi hôm qua kiếm chuyện a! Chuyện kích thích như vậy ngươi vậy mà không có bảo ta! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: A a a a!! Sai ức a!! 】

Tôn Thần cái kia hối hận a!

Hắn nhưng là thích nhất xem náo nhiệt!

Lại nói năm ngoái Tôn Thần giúp một chút nữ MC đánh sóng âm đỉnh phong thi đấu.

Mặc dù cuối cùng bởi vì hỏa lực không đủ chưa đi đến vào 8 mạnh a, nhưng Thần Vực tên tuổi hắn nhưng là biết đến!

Nhìn xem nhân gia chủ bá mang theo đại ca đại sát tứ phương.

Tôn Thần hâm mộ kê nhi cứng.

Bằng không năm nay hắn cũng sẽ không khuyến khích lấy Giang Phong, nhanh chóng tham gia sóng âm đỉnh phong so tài......

Giang Phong mỉm cười: Ca, việc này còn cần ngươi xuất mã đi, đối diện bất quá một cái tiểu chủ bá, ngươi không thấy tỷ tỷ của ta tiện tay đuổi?

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tiểu... Tiểu chủ bá?? 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngươi có biết hay không cái kia a duệ là năm ngoái đỉnh phong cuộc so tài tên thứ ba? 】

Tôn Thần một mặt u oán.

Có đại tỷ chính là phách lối đúng không?

Bây giờ tên thứ ba đều thành trong miệng ngươi tiểu chủ bá!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử ngươi đừng quá đắc ý, ngươi cái kia trực tiếp cắt miếng ta xem. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngày hôm qua cái gọi a duệ trực tiếp gian nhất bảng không đến, bằng không ngươi thắng phải tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy! Tên kia cũng không phải hạng đơn giản, sóng âm đẳng cấp 69, nói không chừng thật có thể cùng ngươi nhà đại tỷ va vào! 】

Gió tanh mưa máu nói rất trôi chảy.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn lướt qua trong đám nói chuyện phiếm ghi chép, nhàn nhạt đánh chữ.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Có thật không? Ta không tin. 】

Chat group đại tỷ nổi lên.

Gió tanh mưa máu ho nhẹ một tiếng lập tức nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tỷ, kỳ thực ta cũng không tin! Tỷ tỷ nhất định nhất thống thiên hạ! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Ca, ngươi cái này trở mặt tốc độ không cần quá nhanh a!!!

Trong đám mấy cái đại ca cười đùa.

Vân Ý muội tử cũng quả quyết nổi lên!

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha ha, các ngươi đang nói chuyện gì đâu? 】

Gặp có cô em xinh đẹp, Tôn Thần nhãn tình sáng lên lập tức tiến lên trước.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Oa! Đây không phải Vân Ý muội tử sao? Đã lâu không gặp a...... Có hay không nhớ ca ca a? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha ha, Tôn Thần đại thúc, chúng ta không phải mới thấy qua sao? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Có phải hay không ngài lớn tuổi, trí nhớ không hay lắm? 】

Ta......

Tôn Thần nụ cười lập tức đọng lại......

Đâm tâm a muội tử!

Gió tanh mưa máu giả vờ giả vịt ho nhẹ một tiếng.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu Tôn a, ngươi đây liền không hiểu được, ngươi một bộ kia bắt chuyện muội tử thuật đã quá hạn! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Thời đại mới muốn cùng lúc câu tiến! Bây giờ muội tử đều thích hài hước nam sinh...... 】

Tôn Thần xì một tiếng khinh miệt, khinh thường nói.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngươi đừng nói cho ta là ngươi a...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không phải ta xem không dậy nổi ngươi...... Ca trước kia tán gái, ngươi còn không biết ở chỗ nào chơi bùn đâu! Vậy mà cho ta làm lên lão sư?! 】

Gió tanh mưa máu lập tức khó chịu!

Người kia rồi?

Hắn rất hài hước được không?

Hơn nữa đầu tuần offline tụ hội, hắn cùng Vân Ý muội tử chơi rất tốt......

Tinh phong huyết vũ lòng háo thắng trong nháy mắt bị Tôn Thần gây nên tới.

Lúc này lốp bốp đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: @ Vân Ý đại nhân, muội tử, ngươi cảm thấy ca ca nói đúng không đúng? Nữ sinh các ngươi, có phải hay không đều thích hài hước nam hài tử a? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha, đương nhiên rồi, nữ sinh chắc chắn ưa thích hài hước nam sinh nha...... 】

Vân Ý muội tử lời này vừa ra.

Gió tanh mưa máu sống lưng trong nháy mắt liền ưỡn thẳng, một mặt đắc ý nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha, xem đi! Như thế nào?! 】

Tôn Thần đều không còn gì để nói.

Không phải???

Liền cái này?

Vân Ý muội tử hai mắt vụt sáng lên, một mặt ngây thơ đạo.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Phong ca ca, hơn nữa nữ sinh không chỉ có ưa thích hài hước nam sinh, còn ưa thích có thể cho nữ sinh cảm giác an toàn nam sinh đâu! Lần trước cùng ca ca ra ngoài, ca ca vết thương trên người sẹo thì nhìn đứng lên bộ dáng rất lợi hại! 】

Gió tanh mưa máu vò đầu, có chút xấu hổ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khụ khụ, mấy năm trước không hiểu chuyện, nhường ngươi chê cười...... 】

Vân Ý muội tử lập tức cười nói.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Sẽ không nha! Đều nói vết sẹo là nam nhân huân chương, như vậy thoạt nhìn rất có nam nhân khí khái! Hơn nữa những vết sẹo này, đều đại biểu cho ca ca từng có qua cố sự...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Phải biết, có chuyện xưa nam sinh thế nhưng là thụ rất nhiều nữ hài tử hoan nghênh...... 】

Gió tanh mưa máu cười ngây ngô.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Có thật không? 】

Vân Ý muội tử hung hăng gật đầu.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Đương nhiên là thật rồi...... Hơn nữa ca ca cho ta chụp ảnh rất lợi hại đâu! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Thật sao, ta đều chưa từng luyện...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Oa!! Chưa từng luyện đều lợi hại như vậy! Ca ca thật tuyệt!! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khụ khụ, giống nhau giống nhau...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Nói đến, ca ca cũng thuộc về dung mạo rất đẹp trai loại kia đâu...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha, Không... Không có chứ? Mọi người đều nói ta có chút hung. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Hung hãn chỉ là ca ca bề ngoài, nhưng ta biết ca ca là trong đó tinh tế tỉ mỉ người đâu...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ha ha ha, ngươi nói như vậy ta có chút ngượng ngùng...... Bất quá ta chính xác nội tâm rất nhẵn nhụi...... 】

Trong Chat Group tin tức cuồn cuộn.

Tôn Thần nhìn khóe miệng đều co quắp......

Không phải, ngươi nha cái này còn dạy ta đây???

Ngươi này lại muốn hay không chiếu cái tấm gương nhìn một chút không???

Ngươi nha đều sắp bị câu thành đồ chơi gì?!

Sỉ nhục!

Quả thực là trong nam nhân sỉ nhục!

Mấy phút sau.

Gió tanh mưa máu quả nhiên cũng tại Vân Ý muội tử viên đạn bọc đường phía dưới chóng mặt.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha! Ca ca ngươi thật có ý tứ, đúng, ta biết một nhà vừa khai trương diễn xuất, ca ca ngươi có thể mời ta đi xem sao? 】

Vân Ý muội tử phát cái làm bộ đáng thương biểu lộ.

Gió tanh mưa máu lập tức cười ngây ngô.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không có vấn đề, không có vấn đề! Nếu không thì ta mua thêm mấy trương phiếu, cùng một chỗ thôi! 】

Nói xong hắn hoàn @ Rồi một lần Giang Phong cùng Tôn Thần.

Tôn Thần: ......

Giang Phong: ......

Sắc mặt hai người cổ quái, cơ hồ không có do dự, trăm miệng một lời ——

Không đi!

Không đi!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Hừ! Không thức hảo nhân tâm, không đi ta cùng Vân Ý đi! Đúng không Vân Ý muội tử? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tốt ~ Ca ca ~ 】

......

Giang Phong một mặt thương hại, ca, ngươi nghe ta một lời khuyên.

Có một số việc a......

Thủy quá sâu, ngươi chắc chắn không được a!!