Thứ 052 chương Luận như thế nào lưu lại nhất bảng đại ca!.

Tê, triệt để tê! Tiểu tử này chính là một cái quỷ tài a!

Không được, đại ca điểm chú ý, ta cũng phải điểm một cái chú ý!!

Ha ha ha ha, tập thể làm phản đúng không?

Trực tiếp gian thủy hữu cười không được chứ.

Bỗng nhiên có người phát mưa đạn kinh hô: Cmn! Nhất bảng đại ca ra khỏi trực tiếp gian?!

Không phải? Đại ca người đâu?

Thanh Hòa cũng ngây ngẩn cả người, kết quả một giây sau, một cái ảnh chân dung quen thuộc xuất hiện ở Giang Phong trực tiếp gian.

Chính là nàng nhất bảng đại ca —— Gió tanh mưa máu!

Giang Phong phản ứng bao nhanh a!

Lúc này vỗ bàn đứng dậy, hô lớn: Các huynh đệ!!! Nhanh!! Hoan nghênh ta đại ca!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Gió tanh mưa máu, hoan nghênh đại ca!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Gió tanh mưa máu, hoan nghênh đại ca!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Gió tanh mưa máu, hoan nghênh đại ca!!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: @ Gió tanh mưa máu, hoan nghênh đại ca!!! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Gió tanh mưa máu, hoan nghênh đại ca!!!! 】

Thanh Hòa hối hận phát điên, hận không thể cho mình một cái tát.

Vì cái gì nàng muốn để Giang Phong vòng đại ca nàng a!!!

Lần này tốt, đại ca chạy đối diện trực tiếp gian đi!!!

Thanh Hòa chua chua bắt đầu nũng nịu: Đại ca ~~~ Ngươi sao có thể chạy đến đối diện đi đâu?

Giang Phong gầm thét: Lời nói này, đại ca làm sao lại không thể tới ta cái này?

Thanh Hòa hừ một tiếng: Ta đại ca thích xem nữ MC, ngươi cũng không phải nữ.

Giang Phong cười ha ha: Đây không phải vấn đề, ta có thể mang ta đại ca đi xem nữ MC a!

Thanh Hòa: Ta đại ca thích xem khiêu vũ!

Giang Phong: Vậy ta liền mang đại ca nhìn!

Thanh Hòa nổi giận: Ngươi......

Giang Phong: Ngươi cái gì ngươi, gặp lại!

Nói xong, Giang Phong lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, vội vàng dập máy liên tuyến!

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha ha, chết cười! Đánh đem PK đại ca không còn! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá quá cẩu a! Đem nhân gia đại ca ngay cả người mang lễ vật đều vòng chạy! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ta xem đối diện tiểu tỷ tỷ tức giận mặt đỏ rần! 】

Mưa đạn còn tại phát tin tức.

Giang Phong lại gấp vội mở miệng: Các huynh đệ!! Ngốc a!! Nhanh!!!

Trực tiếp gian, có hay không có thể khiêu vũ, dung mạo xinh đẹp muội tử?!!

Cho ta xoát cái kính râm, ta kéo ngươi bên trên mạch!!

55 cấp đại ca!!! Hàm kim lượng không cần ta nhiều lời a?

Trong hiện thực ngươi ngay cả tiến đến loại người đại ca này trước mặt cơ hội cũng không có!!!

Nhưng bây giờ cơ hội tới!!!

Tốc độ!!!

Giang Phong nói xong, một chút đang xem náo nhiệt muội tử phía trước một giây còn đi theo cười ngây ngô đâu.

Một giây sau liền đột nhiên giật mình tỉnh giấc!

Cmn! Còn giống như thực sự là!!!

Ai không thích thổ hào lão bản a! Nhất là một chút tự nhận là dáng vấp không tệ muội tử, ngày bình thường cũng có chút tiểu hư vinh, nhưng thật làm cho các nàng đi làm chủ bá lại không nể mặt được.

Nhưng bây giờ!

Cơ hội lộ mặt không liền đến sao!

【 Người sử dụng ‘Con cừu nhỏ Dương’ đưa tặng chủ bá ‘Kính râm x1’!】

【Lv22 con cừu nhỏ dê: Chủ bá! Kéo ta bên trên mạch!! Ta biết khiêu vũ!! 】

【 Người sử dụng ‘Đồ ăn’ đưa tặng chủ bá ‘Porsche x1’!】

【Lv24 đồ ăn: Chủ bá chủ bá! Nhìn cái này!!! Ta, để cho ta bên trên! Ta chuyên nghiệp vũ đạo! 】

【 Người sử dụng ‘Tiểu Bạch Thỏ 888’ đưa tặng chủ bá ‘Khinh khí cầu x2’!】

【 Người sử dụng ‘Mị nhi’ đưa tặng chủ bá ‘Kính râm x5’!】

【 Người sử dụng ‘Ngươi Lượng Lượng’ đưa tặng chủ bá ‘Porsche x1’!】

Trong lúc nhất thời trực tiếp gian lễ vật nổ tung!

Tất cả có thể khiêu vũ muội tử đều điên cuồng!

Cơ hội đang ở trước mắt! Ai cũng không muốn bỏ lỡ a!

Thủy hữu người đều ngu.

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải?! Bây giờ cái này muội tử chủ động như vậy sao?! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha, ngươi phải người có tiền nhà cũng chủ động! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ai! Quả nhiên đây chính là đại ca sinh hoạt sao? Hâm mộ hai chữ đã chụp nát. 】

Giang Phong vung tay lên, hô lớn: Đều đừng nóng vội! Ta mở liền mạch sắp xếp! Căn cứ vào lễ vật tự động sắp xếp a!

Ai xoát hơn cái tiếp theo liền là ai!

Mỗi người 30s bày ra thời gian, lưu không được đại ca thích ngươi phía dưới mạch!

Tới, thứ nhất, đồ ăn muội tử!

Trực tiếp gian liền mạch kết nối, đồ ăn muội tử trước tiên mở ra video.

Trong tấm hình.

Một người mặc đai đeo, chỉ đen ô muội tử chân trần giẫm ở mềm mại trên mặt thảm, thần sắc ngượng ngùng:

Ca ca, ngươi muốn nhìn cái gì vũ đạo?

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt liền nổ!

【Lv20 vô tâm lãng tử: Cmn! Cmn!! Cái này muội tử!!! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ngưu bức ngưu bức! Ta phục rồi!! Đây là ta có thể nhìn?!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Hút hút!! Mẹ nó, loại này cực phẩm muội tử...... 】

Gió tanh mưa máu cũng cười.

Hắn có chút hăng hái nhìn xem Giang Phong bận trước bận sau.

Ngươi đừng nói.

Hắn ngay từ đầu vẫn thật là là chuẩn bị tại Giang Phong cái này đi dạo một vòng, xong hay là muốn xanh trở lại lúa bên kia.

Nhưng mà Giang Phong nháo trò như vậy, hắc, giống như hắn còn thật sự có chút hứng thú!

Mặc dù lấy hắn cái này cấp bậc, đi nhận chức gì nữ MC trực tiếp gian, trên cơ bản đều có thể thu được đại ca cấp đãi ngộ.

Nhưng đó là nữ MC, cùng bây giờ Giang Phong cho hắn tạo loại cảm giác này hoàn toàn khác biệt!

Cái này rất giống một cái là ra ngoài đi dạo.

Một cái lại là đóng cửa lại trong nhà, vô số muội tử nhâm quân chọn lựa......

Cái này sảng khoái cảm giác không liền đến sao!

【Lv55 gió tanh mưa máu: Mang đến am hiểu nhất. 】

Đại ca lên tiếng.

Muội tử cũng không thận trọng, lúc này bắt đầu bày ra chính mình nhiệt vũ!

Cái nhảy này có thể khó lường.

Hình ảnh chi duy mỹ, chỉ từ trong trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ quỷ khóc sói gào đều có thể cảm nhận được!

Rất nhanh, ba mươi giây kết thúc.

Đồ ăn muội tử ngượng ngùng nở nụ cười, che ngực cổ áo: Ca ca còn phải xem sao?

Dứt lời.

Một trận máy bay trực thăng trong nháy mắt bay lên không.

【 Người sử dụng ‘Lv55 gió tanh mưa máu’ đưa tặng ‘Lv24 đồ ăn’ giá trị 3000 máy bay tư nhân x3!】

【 Tích, Lv55 gió tanh mưa máu đã đóng chú Lv22 đồ ăn.】

【Lv55 gió tanh mưa máu: Vẫn được, cái tiếp theo! 】

Giang Phong chó săn hô to: Người tới! Ta đại ca nhìn thưởng, đem cái này đá, cho mời cái tiếp theo!!

Xếp hàng đám người bắt đầu bạo động.

Trực tiếp gian oanh một tiếng, lại là vô số lễ vật bay lên không!

【 Người sử dụng ‘Hướng nam’ đưa tặng chủ bá ‘Porsche x2’!】

【 Người sử dụng ‘Đình Muội Muội’ đưa tặng chủ bá ‘Porsche x1’!】

【 Người sử dụng ‘Nguyệt Lượng’ đưa tặng chủ bá ‘Porsche x5’!】

Các muội tử đều điên rồi!

Cmn!

Đại ca không chỉ có khen thưởng lễ vật! Còn cho điểm chú ý!!!

Bọn tỷ muội, cái này còn không xông?!!

Bị đá đi xuống đồ ăn lúc này cũng là cười không khép lại được chân.

Đại ca chú ý a!!

Mọi người đều biết, sóng âm trên bình đài nếu như đại ca không cho ngươi chú ý, ngươi không cách nào cùng đại ca nói chuyện trời đất.

Tối đa chỉ có thể cho đại ca phát một câu nói.

Nhưng có chú ý cũng không giống nhau, cái gì tiểu viết văn, tư mật ảnh chụp, cũng có thể gửi tới!

Đồ ăn kích động gọi lên trở về quan.

Tiếp đó, lốp bốp bắt đầu đánh chữ: Đại ca, nhân gia gần nhất nghĩ du lịch......