Thứ 438 chương Gió tanh mưa máu: Ta muốn tố cáo! Tiểu tử này bật hack! Tiểu tử này bật hack a!!.

Đây cũng quá sớm a!!!

Trong lòng mọi người mười ngàn không hiểu!

Mọi người đều biết, phòng thủ bảng kỳ thực chính là tại phòng phát sóng trực tiếp khoảng không xoát, không cần đánh PK, chỉ cần có người thượng lễ vật là được. Chính là bởi vì loại hình thức này, bình thường liền xem như 10 vạn + Đại chủ bá, phòng thủ bảng cũng chính là sớm nửa giờ bắt đầu.

Hơn nữa nửa canh giờ này xoát vẫn là tán phiếu.

Nói trắng ra là chính là cấp bậc thấp một chút đèn bài, đèn bổng, hoa tươi gì.

Chân chính đại ca, cơ bản cũng liền tại cuối cùng 10 phút ra tay liền có thể.

Ngươi nói...... Có thể hay không Giang Phong suy nghĩ chính mình trực tiếp gian không người gì, cho nên sớm bắt đầu truy một truy đâu?

Có người cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Người chung quanh lập tức cho hàng này một cái khinh bỉ bạch nhãn: Không có người? Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Nhân gia hôm qua vừa mới cùng Cửu lão sẽ vừa xong, ban ngày bị phong, buổi chiều giải phong.

Toàn bộ mạng nhiệt độ cắt miếng còn không có xuống đâu, trực tiếp gian làm sao lại không có người!

Vừa mới mở miệng người kia lập tức nghẹn lời: ......

Tốt a.

Là hắn nghĩ quá đơn giản!

Nhưng cái này cũng không đúng...... Tê! Đó là gì nguyên nhân, Giang Phong này lại liền bắt đầu phòng thủ bảng đâu?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải!

Bỗng nhiên có người mở miệng, hoảng sợ nói: Đúng! Có khả năng hay không hắn đại ca tương đối bền bỉ!

Mọi người im lặng: ......

Không phải, nhà ai hảo đại ca có thể cuồng xoát một giờ a!!

Đây cũng không phải là bền bỉ, đây là không đem tiền làm tiền a!!!

Tính toán.

Mặc kệ, có thể chính là hưng khởi đâu, nói không chừng một hồi liền không quét qua.

Đám người không nghĩ ra, quả quyết từ bỏ.

Suy nghĩ có thể là cái nào đó đại ca đột nhiên tới hứng thú, quét qua điểm cũng là bình thường đi......

Nói không chừng một hồi liền ngừng đâu?

...

...

Giang Phong trực tiếp gian, đại ca nhóm đã nhanh đem óc chó đánh ra!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Không phải, các ngươi 3 cái được hay không a!! Đè tới! Đều cho ta đè tới a!! Trực tiếp bên trên Đại Thánh a, mụ nội nó! Gấp rút chết ta rồi...... 】

Gió tanh mưa máu cấp bách xoay quanh, thời gian đã tiến hành đến 10 phút, bây giờ dưới trận liền lên 3 vị đại ca.

Hồng trần, ngốc đệ, trời không bắt ta 3 người trực tiếp hạ tràng!

Lại thêm Vân Ý muội tử, bây giờ 4 người liên thủ chiến đấu, nhưng ngạnh sinh sinh bị quỷ nghèo các huynh đệ chống đỡ!

【Lv66 trời không bắt ta : Tại quét qua tại quét qua...... 】

【Lv60 ngốc đệ : Dựa vào! Lão Phong ngươi đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, ngươi cũng không nhìn một chút đối diện bao nhiêu người?! 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Bao nhiêu người! Không phải liền là......o)o ngạch??? 】

Gió tanh mưa máu vừa muốn giận dữ mắng mỏ, kết quả xem xét Giang Phong bên này nhân số đột nhiên mộng!

Ngọa Tào!

8 vạn người!!!!

Mả mẹ nó ngươi nhị đại gia ngưu ngưu, tiểu tử ngươi ăn gian a?!

Đúng không!!!

Là làm bừa đi!!!

Gió tanh mưa máu mắt tối sầm lại, kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới!

Quan phương!

Ta muốn tố cáo!!

Tiểu tử này trực tiếp gian mới 10 vạn + A!

Hắn từ đâu tới 8 vạn người a!!!

Giang Phong đương nhiên không có khả năng gian lận, nhưng hắn có thủ đoạn cuối cùng —— Đó chính là...... Mập ra túi!

【 Túi may mắn nhận lấy khẩu lệnh: 1 】

【 Túi may mắn nhận lấy điều kiện: Vô 】

【 Túi may mắn mở thưởng thời gian: 30 giây.】

【 Túi may mắn nhận lấy nhân số: 200 người!】

【 Túi may mắn mở thưởng Đậu Đậu: 10000!】

Nhanh lĩnh túi may mắn ——!!!

Giang Phong nín kình vùi đầu chính là điên cuồng mập ra túi!!!

Nhận túi may mắn đều cho ta thăng cấp con cừu nhỏ!1 cấp con cừu nhỏ =1.2 chiến lực, 2 cấp con cừu nhỏ =2.8 chiến lực! Chúng ta nhân số nhiều, toàn thể thăng cấp 2 cấp con cừu nhỏ, đính trụ! Bọn hắn xoát cũng là có thời gian hạn chế!!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không có vấn đề Chủ Bá! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ! Đính trụ!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Ta muốn thăng 5 cấp con cừu nhỏ! Nãi nãi cùng ta xông lên a!!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : +1!

】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Ta tại Đỉnh Nha...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Các huynh đệ nhanh lên khen! Nhấn Like cũng có thể gia tốc! 】

Quỷ nghèo các huynh đệ cùng kêu lên cùng vang, chiến cuộc trực tiếp bị kéo lại giai đoạn ác liệt!

Giang Phong tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ trực tiếp gian!

30 giây một cái túi may mắn.

Nguyên bản ngắm nhìn cùng nhau hạ tràng!

Cái này còn không phải là mấu chốt nhất...... Mấu chốt nhất là, bây giờ sóng âm bình đài kỳ thực là có ‘Thưởng túi may mắn người máy’, chỉ cần là có trực tiếp gian mập ra túi, liền sẽ có một đám cấp bậc thấp trương mục loảng xoảng đi vào cướp túi may mắn.

Cướp xong liền đi, tuyệt không dừng lại.

Cái này nguyên bản không có gì, nhưng vấn đề chính là ở Giang Phong tên chó chết này đem túi may mắn khẩu lệnh thiết trí trở thành: 1.

Muốn cướp túi may mắn đúng không?

Không có vấn đề!

Đều cho ta thêm vào bên trái trận doanh lại nói!!!

Những người máy này đần độn đi vào ba đưa vào một cái ‘1’, tiếp đó Giang Phong bên trái trận doanh liền thêm một người.

Đi liền đi.

Ngược lại chỉ cần đưa vào qua, trò chơi không có kết thúc tình huống phía dưới, cái này chỉ con cừu nhỏ thì sẽ vẫn luôn tại!

Ngọa Tào! Tiểu tử này quá vô sỉ!

Gió tanh mưa máu tức giận chửi ầm lên.

Tại cái này còn có thể làm túi may mắn chiến thuật đâu????

Hắn liền nói Giang Phong bên kia như thế nào 8 vạn người...... Suy nghĩ cả nửa ngày vấn đề tại cái này a!!!

Hừ, binh giả quỷ đạo dã!

Chiến thuật biết hay không!

Giang Phong không cho là nhục ngược lại cho là vinh, chê cười!

Các ngươi bày ra sức mạnh đồng tiền, chúng ta lại không có thêm chút ‘Kéo người Chiến Thuật ’, dứt khoát hai tay hai chân trói chặt nhường ngươi đánh tốt.

Chiến cuộc lôi kéo.

Bây giờ bên trái ưu thế hiển thị rõ, vượt qua 8 vạn người con cừu nhỏ cơ sở chiến lực thì đến được kinh khủng 10 vạn!

Lại thêm con cừu nhỏ đủ loại thăng cấp, lúc này vượt qua 60% Con cừu nhỏ đều lên tới 3 cấp!

3 cấp là khái niệm gì......

1 cấp con cừu nhỏ chiến lực giá trị chỉ có 1.2.

2 cấp con cừu nhỏ chiến lực giá trị 2.8!

3 cấp con cừu nhỏ càng là đạt đến kinh khủng 6.1!

Loại này bao nhiêu gấp bội phía dưới, vượt qua 6 vạn con 3 cấp con cừu nhỏ, tăng thêm chiến lực trực tiếp đạt đến 38 vạn!

Cơ hồ giống như ngập trời dòng lũ tầm thường vĩ lực phía dưới.

Đây mới là Vân Ý muội tử liên thủ 3 vị đại ca đều cơ hồ không cách nào chống cự nguyên nhân căn bản!!

Chiến thuật biển người!

Chân chính chiến thuật biển người, giờ khắc này cơ hồ bị Giang Phong dùng đến cực hạn!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Ngươi chớ đắc ý...... Còn có 1 phút, ta liền có thể xuống tràng! Thả ca còn có 4 phút có thể hạ tràng, các ngươi chưa hẳn có thể thắng!! 】

Gió tanh mưa máu nói chưa hẳn không có đạo lý.

Giang Phong trong lòng trầm xuống.

Xác Thực, hắn bây giờ đã thủ đoạn ra hết, một hồi gió tanh mưa máu cùng thả hạ tràng thật đúng là không tốt ngăn cản!

Không được, còn phải nghĩ một chút biện pháp!

Giang Phong đại não cấp tốc vận chuyển!

...

Bất quá Giang Phong không biết là......

Lúc này hắn trực tiếp gian bên ngoài, bất tri bất giác đã hội tụ không thiếu đến xem náo nhiệt người rảnh rỗi.

Vừa mới đại chiến dẫn đến bình luận, dừng lại, lễ vật, các phương diện số liệu nổ tung, sóng âm đề cử đã sớm đem Giang Phong trực tiếp gian chống đi tới, mà đang xem náo nhiệt người trong, không thiếu một chút nhàn rỗi không chuyện gì đi dạo phố đại ca......

Cũng tỷ như từ ‘Vui vẻ Viên Viên’ trực tiếp gian chạy ra ngoài trứng cuối cùng!

Bây giờ chỉ thấy trứng cuối cùng đẩy ra đám người, nhìn thấy trong phòng trực tiếp cho lập tức liền mộng!

【Lv70 trứng cuối cùng : Không phải???... Cái này đồ chơi gì... Không phải phòng thủ bảng đi... Tiểu tử này làm cái gì đâu? 】

Trứng cuối cùng đang mộng bức đây.

Leng keng một tiếng hậu trường tin tức!

Mở ra xem lại là chính mình thân tỷ tỷ!

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Uy! Ta nói với ngươi sự tình ngươi làm không có! Ta hảo tỷ muội đêm nay không có thời gian, ngươi đi nàng tiểu đệ cái kia xem, thuận tiện xoát chút lễ vật chiếu cố một chút! Nghe được không!! 】