Thứ 622 chương Làm huynh đệ, ở trong lòng! Giang Phong trực tiếp gian lực ngưng tụ!.

Vậy thì thử xem a!

Giang Phong nhếch miệng lên nụ cười nhạt, một giây sau —— Một đạo kinh khủng long ngâm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ trực tiếp gian ——!!

Rống ——!

Tới ——!!!

Trong phòng trực tiếp có nhân đại hô một tiếng.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x50!!!】

Thảo bà nội ngươi, cuối cùng đến phiên lão tử ra tay rồi!

Gió tanh mưa máu hưng phấn hét lớn một tiếng, 150 vạn phiếu trực tiếp mở màn! Tiếng long ngâm cơ hồ rung động thiên địa, kích động, hưng phấn, toàn thân run rẩy, cuối cùng...... Cuối cùng đi đến bước này!

Giang Phong trong nháy mắt vỗ bàn đứng dậy, rống to: Phong ca ngưu bức ——!

Các huynh đệ, tán phiếu cho ta nhô lên tới!

Chỉ một thoáng!

Trong phòng trực tiếp ma mới tiểu đậu đậu, lợn rừng lớn, tháng chín Minh Nguyệt, trước đây cái kia phiến Ngân Hải...... Toàn bộ đều cùng nhau sáng lên đặc hiệu, vẫn luôn không xoát lễ vật quỷ nghèo các huynh đệ thật là dốc hết vốn liếng.

Xe thể thao, khinh khí cầu, vạn tượng pháo hoa, một món lễ vật mặc dù chỉ có 180 khối tiền.

Nhưng giời ạ đây đã là rất nhiều các huynh đệ sinh hoạt phí.

Chủ bá!! Ta ủng hộ ngươi!! Đệ Nhất đem nhất thiết phải thắng!!

Nãi nãi, hôm nay không đếm xỉa đến, xem ta!

Lợn rừng lớn hét lớn một tiếng, chỉ một thoáng một cái màu lam hỏa tiễn vọt thẳng thiên dựng lên —— Điểm ‘Sóng âm Nhất Hào’ thời điểm, lợn rừng lớn thậm chí toàn thân đều đang khẩn trương phát run!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ đưa tặng chủ bá giá trị 10000 sóng âm số một x1!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang’ đã thăng cấp đến -->‘Lv24 lợn rừng ăn không được mảnh khang!’】

Ngọa Tào!! Ca, thời gian bất quá!!

Không phải???

Mẹ nó lợn rừng ca! Có cần ác như vậy hay không?!

Sóng âm số một đều đi ra?!

Lợn rừng lớn chiêu này thao tác trực tiếp chấn kinh quỷ nghèo các huynh đệ một trăm năm, vạn vạn không nghĩ tới, hàng này trực tiếp tiễn đưa mở sóng âm số một!!

Lợn rừng, ngươi......

Giang Phong cũng sửng sốt, hắn chỉ là muốn điểm các huynh đệ tán phiếu, ném đốt đèn bài đèn bổng gì, không nghĩ tới lợn rừng ca vậy mà tính tình!

Lợn rừng lớn nhếch miệng nở nụ cười: Hắc hắc, chủ bá, nhìn ngươi thời gian dài như vậy trực tiếp, không cho ngươi xoát điểm, trong lòng ta cũng băn khoăn a, ngày bình thường ngươi đối với chúng ta huynh đệ cũng không tệ.

Vừa vặn hôm nay phát tiền lương, hết thảy 8000 nhiều đây, uống một chút rượu, mặc kệ, nhất thiết phải cho ngươi cả 1000!

Lợn rừng lớn mặc dù là tại bệnh viện đi làm, nhưng vấn đề là bệnh viện bọn họ thuộc về huyện thành nhỏ cái chủng loại kia.

Ngày bình thường bản thân mệt mỏi, tiền lương còn không có bao nhiêu, lại thêm lợn rừng lớn xem xét cũng là niên kỷ tương đối lớn bên trong trèo lên, ít nhất phải có cái 30 nhiều tuổi, mỗi tháng gia đình chi tiêu, còn phòng vay cái gì...... Có thể chống đỡ Giang Phong 1000 khối, tình huynh đệ một khối này, tuyệt đối không thể nói nha!

Như thế nào chủ bá?!

Ta đủ ý tứ a!

Lợn rừng lớn tại cười to.

Giang Phong lại hốc mắt hơi hơi ướt át có chút hồng, cuống họng phát khô: Thảo! Lão tử con mắt muốn đi tiểu, mẹ nó! Tán phiếu a!

Lão tử mẹ nhà hắn muốn tán phiếu a! Ngươi đây là làm lông gà a!!!

Lợn rừng lớn không để bụng, cười hắc hắc:

Thế nào, nhìn không ta trực tiếp gian đại ca xông pha chiến đấu, ta hôm nay cũng muốn làm một lần đại ca còn không được?

Giang Phong khóe mắt ướt át, đi, cái kia TM nhưng quá được rồi!!!

Các huynh đệ! Cho ta lợn rừng đại ca đem ngưu bức hai chữ chụp tại trên màn ảnh công chúng!!

Giang Phong rống to!

Oanh ——!!!

Trong nháy mắt, trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt quét màn hình!

@ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, ca! Ngưu bức!!

@ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, ô ô ô ô, cái kia còn nói gì thế, cũng là huynh đệ, mặt bài một khối này nhất thiết phải cho ca kéo căng a!!

Cuồng chiến sĩ! Ngươi nha chết ở đâu rồi, nhanh chóng cho kéo đội hình!!

Đến rồi đến rồi!

Cuồng chiến sĩ bây giờ cũng là kích động đầu đầy mồ hôi, gặp trong màn đạn có người gọi hắn, vội vàng cao giọng:

Các huynh đệ, cho ta lợn rừng đại ca bay lên té ngã! Chúc ta lợn rừng đại ca sự nghiệp bay lên, gia đình hòa thuận ——!!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chúc: Lợn rừng đại ca phát triển không ngừng! Sự nghiệp bay lên![ Lộn nhào.jpg][ Lộn nhào.jpg][ Lộn nhào.jpg]...... 】

【Lv25 ma mới tiểu đậu đậu : đại ca! Về sau một ngày vì đại ca! Chung thân vì đại ca!![ Lộn nhào.jpg][ Lộn nhào.jpg]...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ca ngươi mặc kệ, hôm nay chúng ta chính là tiểu đệ của ngươi![ Lộn nhào.jpg][ Lộn nhào.jpg][ Lộn nhào.jpg]...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái kích động vạn phần.

Trước đó a...... Bọn hắn mỗi ngày tại phòng phát sóng trực tiếp cho hắn đi ngang qua đại ca bên trên cảm xúc giá trị.

Đi theo chủ bá bên ngoài pha trộn, nhưng chưa bao giờ đã cho chính mình người bên trên tâm tình gì giá trị, rất có một loại đồ tốt đều cho ngoại nhân, lưu cho mình chỉ có cô đơn tịch mịch cảm giác.

Nhưng ——!

Hôm nay bất đồng rồi! Vô số ngày đêm làm bạn, hôm nay đã có nhà mình hảo huynh đệ tính tình, cái kia nhất thiết phải cảm xúc giá trị cho đúng chỗ a!!!

Khá lắm, tiểu tử này thực sự là hết khổ.

Gió tanh mưa máu thấy thế cũng cười, không biết vì sao, chính mình quét qua 50 đầu rồng cũng không có vui vẻ như vậy, nhưng nhìn Giang Phong trong tay đám người kia xoát lễ vật, nhìn thấy các huynh đệ đoàn kết như vậy, hắn cũng không nhịn được!

Gì cũng không nói.

Để cho ta cũng lật lăn lộn mấy vòng!

【Lv63 gió tanh mưa máu : @ Lợn rừng ăn không được mảnh khang, đại ca![ Lộn nhào.jpg]...... 】

Ngọa Tào! Ca không được a!!

Lợn rừng lớn đều kinh ngạc.

Vội vàng lớn tiếng ngăn lại.

Gió tanh mưa máu lại là không để bụng, vung tay lên nói: Gì không được, đại gia, trước kia lão tử ở trên đường hỗn, dưới tay ta tất cả đều là quá mệnh huynh đệ, hôm nay các huynh đệ chúng ta hữu duyên tụ ở trực tiếp gian.

Đó chính là huynh đệ!

Cũng là người một nhà, chớ cùng lão tử khách khí, lão tử phiền nhất người khác khách khí với ta!

Gió tanh mưa máu hùng hùng hổ hổ.

Ngốc đệ cùng hồng trần hai người nhìn nhau nở nụ cười: Ha ha ha, các huynh đệ đều ra tay rồi, cái kia cũng nên chúng ta a......!

Cùng một chỗ a?

Cùng một chỗ!

Tối nay PK Giang Phong cũng không có để cho ngốc đệ cùng hồng trần hai vị đại ca chuẩn bị phiếu, dù sao phía trước mấy ngày PK hai cái ca ca đã giúp mình nhiều lắm, hôm nay vòng bán kết vốn là một hồi thế kỷ PK......

Lại để cho hai người bên trên, Giang Phong đều có chút không đành lòng!

Nhưng, tình huống dưới mắt hai cái ca ca nơi nào nhịn được a, gió tanh mưa máu 50 đầu rồng đập ra cục diện, sau lưng vô số quỷ nghèo huynh đệ vung phiếu trợ trận, kinh khủng lực ngưng tụ giống như là một chi sát ý ngập trời đại quân.

Thế là!

Hai cái ca ca nhịn không được!

Chấn thiên long ngâm bỗng nhiên trì trệ, lần này thất thải quang mang bỗng nhiên bắn ra cột ánh sáng chói mắt.

Từng hàng lưu quang xuất hiện, Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!!

Ha ha ha ha, ăn ý!

Thảo! Lão tử liền biết ngươi muốn tiễn đưa Carnival!~

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Carnival x30!!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 hồng trần’ đưa tặng chủ bá giá trị 30000 Carnival x30!!!】