Thứ 598 chương Hợp tung liên hợp! Tiểu Mộc tượng: Thần tượng cứu mạng a!!!.

Tiểu quỷ một phen nói Cửu lão hội chúng người á khẩu không trả lời được.

Cái kia...... Nếu không thì lại thêm 2000 vạn?

8000 Vạn tổng có thể thắng a?

......

Cửu lão hội chúng người nói thầm vài câu, không thể làm gì khác hơn là yên lặng đi cho tiểu quỷ góp phiếu.

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Cùng tiểu quỷ nghĩ một dạng, tiểu Mộc tượng mặc dù vẫn tại trực tiếp gian hô to: Vị kế tiếp đại ca!

Nhưng kỳ thật trong lòng tiểu Mộc tượng một mực tại liếc qua thanh máu.

Trực tiếp đếm ngược 7 phân nửa, Đệ Nhị cái tăng thêm sắp đến!

Mọi người qua một chút tăng thêm!!

Tiểu Mộc tượng hô to.

Trực tiếp gian bên ngoài, Cố Bắc Thần lông mày nhíu một cái: Các vị, tiểu Mộc tượng đã làm đến trình độ này, ta cảm thấy đại gia chắc có lòng tin a?

Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

Chư vị đại ca trầm mặc không nói, vừa mới bọn hắn cảm thấy tiểu Mộc tượng không thắng được, cho nên cuối cùng này một hồi bắt đầu tranh tài, bọn hắn căn bản liền không có cho tiểu Mộc tượng trải qua bất luận cái gì phiếu, 2600 vạn toàn là tiểu Mộc tượng kéo người đi đường đại ca.

Mắt nhìn thấy lập tức Đệ Nhị cái tăng thêm bắt đầu, không thiếu đại ca trong lòng kỳ thực cũng là có chút điểm xấu hổ.

Dù sao...... Theo lý thuyết muốn từ bỏ cũng là chủ bá trước bỏ qua, kết quả bọn hắn cái này một số người vậy mà trước bỏ qua!

Vừa rồi...... Là chúng ta xúc động rồi!

Có đại ca tiến lên một bước, sắc mặt đỏ lên cắn răng nói: Bất quá ta vẫn muốn nói, tình huống vừa rồi các ngươi cũng đều thấy được, nếu là không có những sự tình này, chỉ là chúng ta phiếu chắc chắn là không thắng được đối diện.

Cho nên chúng ta lùi bước cũng rất bình thường.

Đúng a rất bình thường.

Ngươi đây cũng không thể trách chúng ta a......

đại ca nhóm tìm cho mình cái bậc thang.

Cố Bắc Thần sắc mặt lập tức buông lỏng không thiếu, ôn hòa nói: Ca, ta đây đương nhiên có thể hiểu được, các ngươi mặc dù là công hội ký hợp đồng cố định đại ca, nhưng đại gia cũng ở chung rất lâu, Thần Vực đối với đại gia như thế nào, đại ca ngươi nhóm trong lòng hẳn là tinh tường.

Trước đây mâu thuẫn nhỏ liền không nói, đi qua liền đi qua.

Lập tức Đệ Nhị cái tăng thêm...... Ta nghĩ đại gia đem phiếu đều đánh vào trên tăng thêm, trợ tiểu Mộc tượng một chút sức lực......

Nếu như có thể thắng trận đấu này, chúng ta tấn cấp trận chung kết tỷ lệ liền sẽ lớn hơn nhiều, đến lúc đó chúng ta lại đem rượu nói chuyện vui vẻ, như thế nào!

Cố Bắc Thần hiện tại thay đổi nhiều lắm.

Phóng trước đó hắn nơi nào biết nói những lời này a, đã sớm bướng bỉnh lấy chính mình tính xấu đối xử lạnh nhạt tương đối.

Nhưng hết lần này tới lần khác từ nhất tuyến lui xuống sau đó, phảng phất đả thông hai mạch Nhâm Đốc, những thứ này khéo đưa đẩy lời nói há mồm liền đến.

Vậy được rồi......

Chúng ta tận lực thử xem, nhưng không thắng được không thể trách chúng ta a.

đại ca nhóm kỳ thực cũng chờ lấy cái này bậc thang đâu.

Bây giờ Cố Bắc Thần cái này phía trước một cái đều hảo ngôn khuyên bảo, bọn hắn lại bưng liền không có ý gì.

Thế là mượn dưới sườn núi con lừa lập tức đáp ứng.

Cố Bắc Thần cười to: Ha ha ha, hảo! đại ca nhóm yên tâm, chúng ta Thần Vực một lòng, thắng, chúng ta cùng một chỗ thắng!

Thua! Đó cũng là chúng ta cùng một chỗ thua!

Tuyệt sẽ không quái đại ca nhóm!

...

Một phút đồng hồ sau.

Oanh ——!!!

đại ca nhóm ra tay rồi!

Vô số lễ vật trong nháy mắt đập về phía tiểu Mộc tượng trực tiếp gian, hào quang bảy màu chỉ một thoáng bay lên không, to lớn Carnival xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong, ngay sau đó một giây sau, một đạo tiếng long ngâm xé nát thương khung.

Màu trắng cự long trong nháy mắt bắt đầu gầm thét!

Ngọa Tào!! Bên trên phiếu! Là Thần Vực đại ca nhóm, bọn hắn bên trên phiếu!!

Ta mẹ nó...... Ác như vậy! Cái này thanh máu tốc độ tăng trưởng cũng quá nhanh a!

Không, không phải, cái này đều không đuổi qua tiểu quỷ thanh máu???

Ngọa Tào! Bên này đây là lại muốn đánh nhau???

Mưa đạn chấn động, vô số tin tức điên cuồng bắt đầu quét màn hình!

Tiểu quỷ cắn răng: Lão tử đều sớm đoán được các ngươi công hội đại ca sẽ ở trên Đệ Nhị sóng tăng thêm phiếu, muốn đánh ta một cái trở tay không kịp, ngươi sợ là nghĩ hơi nhiều a! Các huynh đệ! Cho ta hung hăng áp chế lại!

Quyết không thể để cho tiểu Mộc tượng thanh máu phản siêu tới!!

PK đánh chính là một cái khí thế!

Bây giờ tiểu Mộc tượng bên kia rõ ràng người qua đường đại ca càng nhiều, nếu là tiểu quỷ để cho tiểu Mộc tượng thanh máu phản siêu, rất có thể xuất hiện một cái chuyện kinh khủng, đó chính là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người đi đường đại ca xem xét:

Ài?

Giống như có cơ hội thắng a!

Vậy nếu không ta cũng tài trợ một điểm?

Thật muốn đánh PK đánh tới loại trình độ này, vậy hôm nay cuối cùng này một ván tiểu quỷ coi như thật khó khăn!

Tiếp tục bên trên!!

Cho ta hung hăng ngăn chặn!!

Tiểu quỷ hướng về phía trực tiếp gian rống to, 7210 vạn tích phân gắt gao giữ chặt thanh máu, tiểu Mộc tượng bên kia 5600 vạn như thế nào cũng không vượt qua được tới!

Hỏa tiễn chế tạo làm trò hiệu quả đã không quá có tác dụng, chính như tiểu quỷ bên này nghĩ một dạng...... Làm trò đi, cái đồ chơi này kỳ thực đồ chính là một đợt cảm xúc lưu, chấn động nhất chính là mọi người còn không có thấy qua thời điểm.

Chờ gặp hơn nhiều, đại ca nhóm phóng nhiều hơn, kỳ thực bên trên phiếu người thì ít đi nhiều.

Vẫn chưa được sao......

Tiểu quỷ bên kia hỏa lực cũng quá mãnh liệt a......

Tiểu Mộc tượng bên này không ít người đã bắt đầu tuyệt vọng.

Thế thì còn đánh như thế nào a!!

Rõ ràng bọn hắn đã tận lực, nhưng chính là còn kém nhiều phiếu như vậy!

Cũng không thể tái chỉnh một cái sống a...... Không nói đến người qua đường đại ca còn muốn hay không nhìn, trọng điểm là thời gian cũng không đủ nha!

PK đếm ngược 5 phút.

Tiểu quỷ càn rỡ cười to: Tới a! Tiếp tục đuổi a! Ta nhìn ngươi đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa không cần!

Chung quy là tiểu quỷ thuyết phục Cửu lão biết phần lớn người.

Chảy trở về phiếu bị dùng hết một bộ phận, hôm nay liều mạng Huyết Mệnh cũng phải cho tiểu quỷ đánh thắng trận thứ ba!

Tiểu Mộc tượng: ......

Át chủ bài?

Hắn Xác Thực không có.

Gió đông tỷ thở dài: Ai, tiểu tử, ngươi đã rất cố gắng, lần này là ta với ngươi ca vấn đề, nếu không phải là chúng ta không nghĩ tới một bước này, cũng không đến nỗi nhường ngươi trận này PK đánh khó khăn như vậy.

Không phải liền là 200 vạn đi, lão nương trực tiếp nghiền ép lên đến liền xong việc!

Nói thật tiểu Mộc tượng bắt đầu thi đấu phía trước vì cái gì lòng tin mười phần.

Chính là bởi vì ngươi cùng đại ca đại tỷ có lợi ích quan hệ, bọn hắn cho ngươi bên trên phiếu hoàn toàn là nghiền ép cái gọi là công hội đại ca.

Công hội đại ca còn tính toán lợi ích hồi báo, những người này là thật có thể mấy trăm vạn mấy trăm vạn cho ngươi lên a!

bắc Phong ca an ủi: Xác Thực, lần này là vấn đề của chúng ta, ngươi quay đầu giúp chúng ta liên hệ đại hạ chính kinh sản nghiệp sự tình...... Ngươi không làm cũng không quan hệ, những thứ này phiếu cũng làm là ta với ngươi tỷ tiễn đưa ngươi.

Làm ăn đi, chính chúng ta bên này đều xem trọng một cái thành tín.

Là chúng ta không làm được đánh thắng chuyện của ngươi, thiệt hại chính chúng ta gánh chịu!

đại ca đại tỷ nói xong.

Tiểu Mộc tượng ước chừng trầm mặc nhanh một phút thời gian, chậm rãi ngẩng đầu, nói: Kỳ thực...... Ta còn có một cái biện pháp......

Gió đông tỷ, bắc Phong ca sửng sốt: ???

Còn có biện pháp???

Tiểu Mộc tượng ngẩng đầu, chuyển hướng mưa đạn khu, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: Hắc, Xác Thực có biện pháp, thử xem thôi!

Vạn nhất thần tượng của ta đáp ứng đâu?

...

...

Một bên khác, đang ở một bên gặm hạt dưa một bên ăn dưa Giang Phong bỗng nhiên sững sờ!

Leng keng một tiếng!

Hậu trường bỗng nhiên bắn ra tới một tin tức ——

【 Tiểu Mộc tượng : Thần tượng, cứu mạng a!!!! 】

Giang Phong trong tay hạt dưa cứng đờ: ????

Không phải???