Thứ 097 chương Tam đại công hội mộng, ta lớn như vậy một cái đại ca đâu?!!.

Các ngươi...... Nghe ai nói?

Giang Phong bịt một mặt khó chịu.

【Lv58 trúc ảnh dao động cửa sổ: Cuồng Chiến Sĩ a! 】

【Lv53 thỏ ngọc đảo thuốc: Cuồng Chiến Sĩ a! 】

Hai vị đại ca trăm miệng một lời!

Giang Phong: ......

Tốt tốt tốt!!!

Cuồng chiến sĩ...... Ngươi cẩu vật nhìn ta một hồi như thế nào thu thập ngươi!!!

...

Hắt xì ——!

Đang tại kéo dài ca Cuồng chiến sĩ bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Ai nghĩ đến ta??

Cuồng chiến sĩ lắc đầu cũng không suy nghĩ nhiều.

Quay đầu tiếp tục nụ cười chân thành kêu gọi một cái đại ca:

Ca? Muốn nhìn tiết mục sao? Rất kích thích loại kia a......

Nào đó đại ca nghe vậy cước bộ cứng đờ: ...... Tiết mục gì?

Cuồng chiến sĩ : Chính là......

...

Hai mươi phút sau.

Công hội khán đài.

Còn không có điều tra ra nguyên nhân sao?

Đạo thánh sắc mặt dị thường khó coi, lúc này hắn đã hận không thể đem Thẩm Kiếm Phong ăn tươi nuốt sống!

Tên ngu ngốc này!

Đơn giản hư việc nhiều hơn là thành công!

Thẩm Kiếm Phong cái kia ủy khuất a!

Ai có thể nghĩ tới việc này không phải?

Thẩm Kiếm Phong bên này đã không giải quyết được.

Công hội đại lão bản nổi trận lôi đình, trực tiếp đem còn tại nghỉ phép Văn Tuyên kéo lên chủ trì đại cuộc.

Văn Tuyên một mặt lạnh lùng: Sự tình còn không có tra rõ ràng, bây giờ nói những thứ này có phần quá sớm một điểm.

Tiết mục nếu như ngươi còn nghĩ xử lý, vậy cũng chớ tra xét, trực tiếp bắt đầu!

Trực tiếp bắt đầu?!

Hai vị công hội quản lý sững sờ.

Diêu tỷ mắt sáng rực lên: Ngươi nói là......

Không tệ!

Văn Tuyên thản nhiên nói: Cùng dạng này náo tiếp, không bằng bây giờ liền bắt đầu!

Ngược lại các ngươi cũng tìm không thấy người......

Thủy hữu cũng là có theo số đông trong lòng, chờ sự tình làm lớn lên, càng không cách nào kết thúc!

Bây giờ trực tiếp mở màn!

Đủ loại hoa cả mắt tiết mục vừa lên tới...... Sự tình tự nhiên là lắng xuống!

Văn Tuyên không hổ là Tinh Thần công hội đại tỷ đại.

Những lời này tuyệt đối là trước mắt biện pháp giải quyết tốt nhất một trong!

Diêu tỷ cùng đạo thánh cũng nghe hiểu rồi.

Chính là trong lòng khẩu khí này, thật sự là nuốt không trôi!

Đạo thánh nghiến răng nghiến lợi: Đừng để ta biết là ai ở sau lưng giở trò...... Bằng không ta nhất định phải hắn dễ nhìn!

Nói dọa về nói dọa.

Đạo thánh cũng biết bây giờ chỉ có thể theo Văn Tuyên nói tới......

Phẩm Bài Phương đã vào sân, tiếp tục như vậy nữa Phẩm Bài Phương phải có ý kiến!

Vậy thì bắt đầu!

Đạo thánh thở sâu trầm giọng tuyên bố!

Người chủ trì cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng tuyên bố:

Khục! Hoan nghênh đại gia đi tới Tam Đại công hội tài nghệ so đấu hiện trường, ta là các ngươi người chủ trì......

Theo người chủ trì bắt đầu khống tràng.

Quả nhiên giống như Văn Tuyên dự liệu như thế.

Khi hoa cả mắt ca khúc, vũ đạo tài nghệ ra sân.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức con mắt liền sáng lên!

Một chút mù quáng đi theo mang tiết tấu mưa đạn bắt đầu giảm bớt......

Con cừu nhỏ ngủ không được : Tiểu phú bà, không dễ chơi nha! Bọn hắn đều không phát!

Chúng ta tái phát mà nói, mục tiêu cũng rất rõ ràng!

Rất dễ dàng để cho phe tổ chức phát hiện!

Liếm nãi nắp tiểu phú bà cũng là vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng nàng vẫn biết có chừng có mực đạo lý.

Suy nghĩ một chút nói: Dạng này! Ngươi chờ một chút, ta trước tiên liên lạc một chút chủ bá, nhìn chủ bá là có ý gì!

Con cừu nhỏ nhãn tình sáng lên, lập tức thúc giục nói: Tốt tốt tốt, ngươi nhanh chóng hỏi thăm!

Leng keng!

Tin tức phát ra ngoài!

Nhưng mà.

Một phút đi qua...... 2 phút đi qua...... 5 phút đi qua!

Trực tiếp bặt vô âm tín!

Hai người đều ngẩn ra!

Không phải???

Chủ bá đây là chạy???

Đang lúc hai nàng muốn trở về trực tiếp gian xem lúc, leng keng một tiếng!

Giang Phong tới tin tức!!!

Giang Phong: ...... Phát cái cái rắm!...... Nhanh!! Nhanh...... Nhanh TM trở về hỗ trợ!!

...

Lúc này, Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Giang Phong vội vàng gọi là một cái đầu đầy mồ hôi!!!

Hoan nghênh ta thần bí ca 8877!!!

Khách quý một vị!! Các huynh đệ cho ta hoan nghênh!!!

Mưa đạn phun trào, lúc này trực tiếp gian náo nhiệt giống như là ăn tết!

Giang Phong trong gian phòng bày đầy đủ loại thùng nước, điện ấm, máy đun nước!

Cho đủ loại đại ca an bài chỗ ngồi đã sắp xếp không được!!!

Mẹ nó......30 nhiều cái đại ca a!!

Giang Phong người đều ngu!

Lúc này trên người hắn liền chữ như là gà bới, màu trắng T lo lắng phía trên viết đầy trực tiếp gian đại ca tên!

Cuối cùng thật sự là viết không được, Giang Phong dứt khoát không đếm xỉa đến.

Trực tiếp bắt đầu ở trên mặt viết đại ca tên!!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là để cho đại ca ngồi trên mặt ta nhìn tiết mục!!!

Tới tới tới!! Muốn nhìn khiêu vũ đại ca trực tiếp tại ta khu bình luận chỉ đích danh!

Có muội tử hiện trường cho ngươi nhảy!

Giang Phong rống to, lúc này Mạch Tự Thượng 4 muội tử toàn bộ đều mở lấy camera, điên cuồng giãy dụa thân thể.

Át chủ bài chính là một cái hấp dẫn đại ca!

Liền cái này còn có không ít người bất mãn đâu!

Khu bình luận mưa đạn nhấp nhô, trực tiếp gian 30 nhiều cái đại ca trực tiếp để cho bọn này muội tử cao triều!

Cái này có thể so sánh cho gió tanh mưa máu một người khiêu vũ muốn thật tốt hơn nhiều nha!!!

Giang Phong đầu đầy mồ hôi cố gắng khống tràng:

Mặt khác các vị đại ca!! Muốn nhìn ngực nát tảng đá lớn biểu diễn lập tức bắt đầu!!!

Tiểu đệ trước tiên nói quy tắc a!!

Chúng ta chùy nhỏ Porsche! Đại chùy lên phi cơ!

Chơi chính là một cái chân thực!!

Giang Phong lời này vừa ra.

Trực tiếp gian lập tức các vị đại ca lễ vật giống như tuyết lở!

Oanh một tiếng trực tiếp rơi đập tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong ——!!

Các đại ca đều kích động a!!

Tốt tốt tốt!!

Hôm nay xem như mở mắt!

Chân nhân bản ngực nát tảng đá lớn a!!!

Cái gì?

100 khối liền có thể đập một chùy?

Trước tiên cho ta tới 10 chùy!!!

Lễ vật đầy trời, lúc này Giang Phong trực tiếp gian đơn giản náo nhiệt đến nổ tung!!

Vung tiền đại ca nhìn thiết chùy muội muội toàn thân run rẩy!

Nàng nơi nào thấy qua loại tràng diện này a!!

Lão đầu tử nuốt nước bọt run rẩy nói:

Cái kia...... Oa tử...... Ngươi xem ta điểm......

Đừng đập sai lệch......

Thiết chùy muội muội hướng trong lòng bàn tay hứ một ngụm, đỏ ngầu cả mắt: Cha! Ta hiểu được......

Hôm nay ngài ngàn vạn phải chống đỡ!

Ngài dạy bảo ta ta đều nhớ......

Cha! Hôm nay ta liền nghĩ chứng minh cho ngài nhìn......

Ta không phải thứ hèn nhát!!!

Lão đầu tử nghe vậy biểu lộ đều cứng ngắc lại: ......

Trong đầu tất cả đều là ngày xưa dạy bảo thiết chùy đoạn ngắn.

Trước kia là hắn quá nghiêm khắc.

Sợ nhà mình oa tử ở bên ngoài ăn thiệt thòi!

Nhưng bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy a......

Thứ hèn nhát cái gì cũng không cần quá nghiêm túc......

Lão đầu tử thanh âm run rẩy: Ngươi...... Ngươi nhẹ một chút......

Thiết chùy muội muội không nói, chỉ là siết chặt trong tay chùy.

...

Một bên khác, Tam Đại công hội tài nghệ so đấu trực tiếp gian.

Hảo!! Hát tốt!!

Oa!!! Ca ca ca hát quá êm tai!!! Yêu rồi yêu rồi!!

Ô ô ô ô, vừa rồi tỷ tỷ kia khiêu vũ cũng tốt đẹp! Hâm mộ a!!!

Trực tiếp thủy hữu điên cuồng quét màn hình.

Tựa hồ đã quên đi ngực nát tảng đá lớn sự tình.

Chỉ có Tam Đại công hội quản lý cau mày nhìn xem phía dưới, luôn cảm giác tựa hồ có cái gì không thích hợp......

Tê ——

Không thể a?

Bầu không khí rất tốt a!

Vì cái gì lão cảm giác kém một chút cái gì đâu???

Người chủ trì còn tại giới thiệu chương trình: Kế tiếp, thỉnh thưởng thức......

Bỗng nhiên một cái Phẩm Bài Phương bất mãn nói:

Không phải, cái này Tam Đại công hội bắt chúng ta làm oan đại đầu sao?

Mỗi lần biểu diễn xong cũng là chúng ta xoát lễ vật!

Liền không có một cái đại ca xoát sao!!

Cái màn đạn này rất nhanh bao phủ tại trong thủy triều.

Nhưng lanh mắt Tam Đại công hội quản lý vẫn là thấy được!

Lập tức!

Một đạo kinh lôi oanh một tiếng bổ vào Tam Đại công hội quản lý trên đầu!!!

Đúng rồi!!

Bọn hắn biết kém cái gì!!

Cmn......!!!

Mỗi lần biểu diễn xong tiết mục, đại ca xoát lễ vật khâu đi đâu?!!!

Không phải???

Ta TM đại ca đâu!!!!