Thứ 677 chương Hợp tác đi! Ta có mấy lời phải nói đến phía trước! Miễn cho không thoải mái!.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tiến nhóm.

Cùng lúc đó Giang Phong Đệ Nhị tràng PK cũng bắt đầu, thấy thế thả đại ca cười ha hả nói: Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta đi giúp tiểu tử này đem PK sự tình làm, ta trước hết rút lui a!

Giang Phong đỉnh phong thi đấu sớm đã bị an bài rõ rành rành, Đệ Nhất tràng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phụ trách, Đệ Nhị tràng tự nhiên là thả đại ca.

Trong đám đám người ngược lại là không có gì phản ứng.

Quá bình thường a......

Người nào không biết Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca sủng ái nhất tiểu tử này.

Hầu như không cần Giang Phong mở miệng, đã sớm đem hết thảy đều an bài rõ rành rành.

Được rồi ca, cái kia ngươi bận rộn.

Giang Phong cũng là cười hì hì nói, một bộ hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng.

Nhưng cái này nhưng làm Tiểu Mộc Tượng cùng hắn đại ca đại tỷ cho nhìn mộng!

Không phải???

Cái này chủ bá phách lối như vậy sao?

chính mình đại ca giúp hắn đánh PK, kết quả là một câu ‘Cái kia ngươi bận rộn ’, nhìn như là đại ca chính mình sự tình......

Cái này, cái này đúng không??

Bất quá Tiểu Mộc Tượng nghĩ lại thả đại ca thân phận, lập tức cũng liền bình thường trở lại, chỉ có điều chảy xuống hâm mộ nước mắt thôi......

Ô ô ô ô ô...... Ai hiểu phần này sủng ái a!!!

Gió đông tỷ cứng ngắc: Tiểu Mộc Tượng, ngươi kéo ta đi vào...... Cái này chủ bá......

bắc Phong ca cũng nói: Đúng vậy a, đây rốt cuộc cái gì nhóm a, thật có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề sao?

hai vị đại ca đại tỷ ở trong bầy nói chuyện.

Tiểu Mộc Tượng lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại: Ca, tỷ, ta tại ta tại, là như vậy......

Tiểu Mộc Tượng đem sự tình vừa rồi nói chuyện, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca cũng là kinh ngạc.

Các nàng còn tưởng rằng Tiểu Mộc Tượng tìm người hỗ trợ cái gì...... Kết quả lại là đem các nàng dẹp đi một cái khác chủ bá trong đám.

Trọng điểm là, dựa theo Tiểu Mộc Tượng thuyết pháp, trong group này mỗi người cũng là siêu cấp đại lão......

Đó cũng không phải cách nói khuếch đại, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca không có lên qua cái gì học, thuộc về lục lâm hảo hán một loại kia, có thể có thành tích hôm nay, hoàn toàn chính là bằng vào dám đánh dám liều huyết tính, cộng thêm một chút vận khí.

Lúc này mới tại trung đông cái kia địa phương hỗn loạn đứng vững gót chân.

Bọn hắn là có một chút sản nghiệp không tệ...... Nhưng cái đồ chơi này thế nào nói ra, không ổn định!

Ngươi đừng nhìn gió đông tỷ xài tiền như nước, bắc Phong ca cũng không ngăn lại, bởi vì hai người bọn họ đều rất rõ ràng, tiền vật này tại trung đông nơi này, cùng giấy vệ sinh không có gì khác biệt...... Tiết kiệm tiền?

Không tồn tại huynh đệ!!

Căn bản không tồn tại tiết kiệm tiền cái khái niệm này!

Tồn tiền gì?

Cho ai tồn?

Có trời mới biết ngày mai một phát đạn đạo xuống, ngươi đến cùng còn có hay không mệnh hoa!

...

biết Đạo Cụ thể tình huống, gió đông tỷ cũng kịp phản ứng, nói chuyện lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Cái kia, các ngươi tốt, các ngươi tốt......

Khá lắm, nàng còn không có cùng Đại Hạ nhiều như vậy thành công xí nghiệp gia tán gẫu qua ngày a!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mở miệng cười: Ngươi tốt...... Tình huống của các ngươi vừa rồi Tiểu Mộc Tượng đại khái nói một lần, chúng ta bên này cũng biết, thời gian eo hẹp, ta liền không vòng vèo tử, nói ngắn gọn.

Thẻ căn cước cùng xí nghiệp sự tình chúng ta đều có thể giúp ngươi hai giải quyết.

Vấn đề hiện tại là...... Chúng ta muốn nhờ các ngươi tại trung đông tìm người, thời gian rất gấp, chúng ta cần các ngươi lập tức bắt đầu tìm kiếm, bởi vì cái này đã liên quan đến nhân mạng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngữ khí nghiêm túc.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca thấy thế liếc mắt nhìn nhau.

Có thể giải quyết nhu cầu của bọn hắn...... Đây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đối phương nói ra yêu cầu, bọn hắn nhưng có chút lo sợ bất an, không phải bọn hắn không thể tìm, chủ yếu là đối diện vội vã như vậy, bọn hắn cũng không xác định mình có thể hay không tìm được a!!!

Là, bọn hắn tại trung đông Xác Thực có thực lực.

Nói là địa đầu xà cũng không đủ.

Nhưng địa đầu xà là TM phân địa đầu a!!!

Nói trắng ra là chính là phân địa bàn...... Ngươi tại địa bàn của ngươi hoành hành không sợ đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ngươi muốn nhúng tay người khác địa bàn sự tình, vậy thì khó mà nói, làm không cẩn thận chính là một hồi sống mái với nhau.

Nói thế nào?

Gió đông tỷ nhỏ giọng hỏi bắc Phong ca.

Việc nhỏ bên trên gió đông tỷ nói một không hai, nhưng gặp phải loại đại sự này, gió đông tỷ dù sao cũng là một nữ nhân, Đệ Nhất thời gian vẫn là nhìn về phía nam nhân mình muốn trưng cầu ý kiến.

bắc Phong ca do dự: Vấn đề không lớn a...... Chúng ta thủ hạ mấy ngàn người, tìm người mà thôi, cũng có thể.

Gió đông tỷ lo lắng: Ta biết, ta bây giờ liền sợ người bọn họ muốn tìm không tại địa bàn chúng ta, ngươi nghĩ a, chúng ta bên này là sa mạc, người kia tới trung đông tại sao tới đây?

Hắn phải lén qua a?

Lén qua liền phải dùng thuyền, thuyền liền phải dựa vào bến cảng......

Nếu không thì nói tâm tư của nữ nhân vẫn là tinh tế tỉ mỉ đâu!

Đừng nhìn gió đông tỷ mặt ngoài một bộ tùy tiện bộ dáng, nhưng trong lòng rất nhiều chuyện giống như gương sáng.

Đối phương có thể nhờ quan hệ tìm được hai nàng, nói trắng ra là muốn tìm người này tuyệt đối không phải cái gì gia hỏa đơn giản!

Chính quy con đường không cần tìm, quan phương ghi chép tra một cái đã biết Đạo Cụ thể hành trình.

Đối diện mấy cái siêu cấp đại lão, tài sản cũng là ngàn ức cấp bậc, loại này đại lão ngươi nói không có con đường cùng nhân mạch đi thăm dò quan phương tư liệu? Ngược lại gió đông tỷ là không tin!

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, người này chỉ có thể là lén qua tới!

Có thể lén qua liền phải dùng thuyền...... Thế lực của bọn hắn hết lần này tới lần khác cũng không tại bến cảng bên kia.

Ngươi có phải hay không choáng váng.

bắc Phong ca trong nháy mắt biết rõ gió đông tỷ lo lắng, kỳ quái nói: Nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngươi muốn những thứ này hắc ám đương gia thực chất a?

Gió đông tỷ sững sờ: Đây chính là thật vất vả tích góp lại...... Ngạch? Đợi lát nữa!

Gió đông tỷ trong nháy mắt bừng tỉnh.

bắc Phong ca chậm rãi nói: Nghĩ thông suốt?

Nhân gia bây giờ là giúp chúng ta về nước, về nước hiểu không! Nếu như có thể giải quyết hắc hộ vấn đề, chúng ta đều không có ở đây trung đông ngây người, ngươi muốn những thứ này hắc ám đương gia thực chất làm cái rắm a!

Chờ lấy bọn hắn ngày nào cho ngươi dưỡng lão đưa ma sao?

Dưỡng lão đưa ma cũng không phải gì dễ nói pháp.

Trung đông loạn a.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca bây giờ nhìn lại mặt ngoài phong quang, nhưng theo niên linh dần dần biến lớn, hai người ở chỗ này cũng có chút liều mạng bất động ý tứ, bằng không thì cũng sẽ không nghĩ đến về nước phát triển.

Thật đến dưỡng lão đưa ma một ngày kia, xem chừng phải có hắc ám cưỡi đến hai người bọn họ trên đầu đi ị.

Vậy ta hiểu rồi.

Gió đông tỷ thở sâu: Cái kia thì làm! Chỉ cần có thể về nước, những thứ này gia sản muốn tới cũng không gì dùng, liều mạng xong liền liều mạng xong, ngược lại đến lúc đó cũng là muốn lưu lại nơi này, còn không bằng một cái toa cáp tính toán!

Ài, vậy thì đúng rồi đi......

...

...

Hai người cấp tốc đạt tới nhất trí.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười nói: Như thế nào, thảo luận tốt được không?

Gió đông tỷ vỗ bộ ngực: Tốt! Bất quá ta là người thô kệch, ta nói thẳng a...... Nếu là hợp tác, chúng ta có lời gì nói đến phía trước, miễn cho đằng sau hợp tác không thoải mái, vậy cũng không tốt!

Ta nói cô muội muội này ngươi có thể lý giải a!

Gió đông tỷ lớn tuổi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mấy tuổi, một tiếng này muội muội kêu cũng không mao bệnh.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này che miệng cười nói: Không có vấn đề.

Hợp tác đi!

Cảnh cáo nói đến phía trước là tất yếu, nàng ngược lại ưa thích cùng loại này người thẳng thắn hợp tác!

Hảo, vậy ngươi nói đi.