Thứ 661 chương Thả đại ca: Ta bên này có tin tức, nhưng tin tức cũng không phải quá tốt!.

Hồi ức kết thúc.

Sự tình cứ như vậy cái sự tình, cho nên lão Thẩm đồng chí nói hắn không nhớ được Tần Đại Bảo điện thoại, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đánh chết cũng không tin!

Nhiều năm hợp tác như vậy nhà buôn, hai ngươi lúc còn trẻ quan hệ tốt giống như sinh ra cùng một mẹ.

Cha mình sẽ không nhớ được điện thoại???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lạnh lùng nói: Lão cha, ta không cùng ngươi nói đùa, ta bên này bây giờ cấp tốc, nếu là bởi vì ngươi làm trễ nãi cứu viện, đời ta đều không để ý ngươi!

Sự tình đều nghiêm trọng đến trình độ này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nào có tâm tư cùng nhà mình lão cha đấu võ mồm.

Lão Thẩm đồng chí sắc mặt một hồi xoắn xuýt, do do dự dự mở miệng: Cái kia, vậy ta nói cho ngươi......

Nhưng ta sớm nói a, ngươi Tần thúc nếu là nhường ngươi đi ăn cơm, cùng hắn nhi tử ra mắt gì, ngươi cũng không cho phép đi!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khóe môi câu lên mỉm cười: Yên tâm đi!

Lão Thẩm đồng chí nhẹ nhàng thở ra: Tốt lắm, ngươi nhớ một chút, ngươi Tần thúc điện thoại là 138xxxxxx......

Bên này nói điện thoại xong, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lại lập lại một lần, xác nhận không tệ sau, tự mình gật đầu nói:

Đi, ta đã biết.

Lão Thẩm không yên lòng: Thật không có thể đi a, bằng không thì lão cha ta......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không thèm để ý, thuận miệng nói: Ai nha biết, ta đã có người mình thích, treo a......

Ân...... Vậy là tốt rồi...... Ân?!

Không phải!!!

Ngươi chờ chút!!!

Lão Thẩm bỗng nhiên phản ứng lại, hoa lạp một chút cả người trong nháy mắt liền kinh ngạc!

Nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nơi nào sẽ cho mình lão cha cơ hội a, đầu bên kia điện thoại lập tức vang lên tút tút tút tút âm thanh bận.

Lão Thẩm đồng chí người đều mộng: ????

Phốc ——!

Không phải???

Nhà mình rau xanh lúc nào đã có người mình thích???

...

Một bên khác, cầm tới trên điện thoại Thượng Hải tỷ tỷ thì nhanh chóng liên hệ Tần thúc, hơn nửa đêm một chiếc điện thoại ném đi qua.

Nguyên bản bên đầu điện thoại kia Tần Đại Bảo trông thấy số xa lạ còn nghĩ mắng chửi người đâu.

Kết quả trong điện thoại Thượng Hải bên trên tỷ tỷ âm thanh vừa ra tới, Tần Đại Bảo lập tức khuôn mặt đều cười thành một đóa hoa cúc:

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!

Nguyên lai là chất nữ gọi điện thoại tới a, này! Ta liền nói hôm nay như thế nào Hỉ Thước gọi đâu......

Khục, thế nào chất nữ?

Ngươi nói!

Chỉ cần là thúc thúc có thể làm được, tuyệt đối không thể chối từ a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu: Tần thúc, là như vậy, ta có một người bạn......

...

...

Hôm sau sáng sớm.

Giang Phong ngủ được mơ mơ màng màng, nhưng lúc này đại ca nhóm lại sớm đã vỡ tổ!

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Cái gì?! Trời không bắt Ngô lão ca mất tích??? 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Phốc —— Không phải, chuyện xảy ra khi nào?! 】

Gần đây bận việc sống sót mỹ thực thành Tôn Thần đang ăn điểm tâm đâu, kết quả trông thấy trong đám tin tức kém chút một ngụm sữa bò phun ra ngoài!

Không phải??

Chính mình liền bận rộn mấy ngày, thế nào cảm giác bỏ lỡ chuyện đại sự gì đâu!

Tôn Thần trợn mắt hốc mồm!

【Lv63 ngốc đệ : @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, ngươi cái tên này thực sự là tâm lớn, hôm qua Kim Dung Chiến ngươi cũng không quan tâm sao? 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ngạch...... Ta quan tâm gì, trời sập xuống có người cao treo lên, ngược lại mẹ của ta cũng là nữ cường nhân, ta ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi. 】

【Lv62 hồng trần: ...... 】

【Lv67 gió tanh mưa máu : Tốt! Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, nhanh chóng nghĩ biện pháp tìm trời không bắt ta mới là chính sự! 】

Người khác không nóng nảy, gió tanh mưa máu đều gấp.

Mặc dù bọn họ đều là đại ca, nhưng mỗi người kinh nghiệm không giống nhau, trong đám thật nhiều đại ca kỳ thực cũng không có kinh nghiệm quá nhiều xã hội mặt tối, giống như là Tôn Thần, ngốc đệ, hồng trần, Vân Ý muội tử cái này một số người.

Số đông cũng là lập nghiệp đi ra ngoài, trong đó không thiếu thời đại đầu gió cùng vận khí.

Nhưng gió tanh mưa máu không giống nhau a!

Sớm mấy năm đông liều mạng tây xông, kiến thức quá nhiều xã hội mặt tối, biết trời không bắt ta lúc này mất tích ý vị như thế nào......

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không, không thể nào...... Không phải liền là Kim Dung Chiến đi, cái đồ chơi này còn có thể gặp nguy hiểm? 】

Tôn Thần lập tức cảm giác trong miệng bữa sáng đều không thơm.

Khá lắm.

Cũng là trong một cái bầy ca môn, mặc dù hắn cùng trời không bắt ta giao lưu không nhiều, nhưng nếu thật là chính mình trong đám đại ca xảy ra chuyện.

Tôn Thần cũng là sẽ tiếc nuối cùng khổ sở tốt a!

【Lv67 gió tanh mưa máu : Ngươi nghĩ sao! Đây không phải việc nhỏ! 】

Gió tanh mưa máu thở sâu, trầm giọng nói:

【Lv67 gió tanh mưa máu : Đại tỷ bên kia đã sắp xếp người đi mỹ lệ nước, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể thăm dò được trời không bắt ta tin tức, cũng may cũng may, Kim Dung Chiến phía trước đại tỷ cùng trời không bắt ta thông qua khí, biết tên họ của đối phương, bằng không thì thật sự mò kim đáy biển. 】

Trời không bắt ta...... Ân, cũng chính là tiêu trì, Kim Dung Chiến phía trước đem thân phận của mình tin tức gửi đi qua một phần cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Dù sao cũng là trong đám đại ca.

Trọng yếu như vậy Kim Dung Chiến, hai người muốn đạt tới hợp tác chắc chắn là muốn biết gốc biết rễ.

Nhưng người nào cũng không nghĩ đến, hết lần này tới lần khác là như thế này một phần tin tức, lại trở thành lúc này mấu chốt nhất manh mối!

【Lv67 gió tanh mưa máu : Đại gia lúc này có thể phát động mạng giao thiệp, đều gọi điện thoại hỏi một chút đi, sớm một chút biết tin tức, liền sớm một chút có thể giải cứu trời không bắt ta! 】

Gió tanh mưa máu lời đã nói đến mức này, trong đám đó mọi người nhất thời ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

【Lv63 ngốc đệ : Thảo! Nghiêm trọng như vậy sao!! Ngươi, ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại hỏi một chút...... 】

【Lv62 hồng trần : Cái kia, ta cũng hỏi một chút, ta giống như có bằng hữu tại đường phố tài chính bên kia, hỏi một chút là gì tình huống! 】

【Lv58 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ta, ta cũng là, ta cho ta lão mụ gọi điện thoại! 】

Tôn Thần lúc này đều ngồi không yên, thả xuống trong tay bữa sáng liền cho nhà mình lão mụ gọi điện thoại!

Vân Ý muội tử thấy thế cũng là có chút nóng nảy:

【Lv49 Vân Ý muội tử : @ Gió tanh mưa máu, Phong ca, có muốn hay không ta cho nhà ta người bên trong hỏi một chút, bọn hắn hẳn là có chút xuyên quốc gia tài nguyên...... 】

lý Vân Ý!

Hương giang phú hào!

Vân Ý muội tử lời này nhưng không có nói dối, dù sao trước kia Hương giang địa vị đặc thù, Lý gia sinh ý làm đến nước ngoài đây chính là lại không quá bình thường.

Vấn đề duy nhất là...... Vân Ý muội tử trong gia tộc cũng không có quyền nói chuyện a!

Lý gia có thể làm lớn như vậy, ngoại trừ rất có có kinh thương thiên phú, gia tộc quản lý nghiêm ngặt cũng là rất trọng yếu một hạng, từ mỗi tháng trong nhà cho Vân Ý muội tử cố định tiền tiêu vặt liền có thể nhìn ra...... Nàng cái tuổi này, gia tộc đối với nàng lớn nhất chờ đợi chính là học tập.

Những chuyện khác cũng không có để cho Vân Ý muội tử nhúng tay ý tứ.

【Lv67 gió tanh mưa máu : Ngươi...... 】

Gió tanh mưa máu do dự một chút, nghĩ đến Vân Ý muội tử tình huống, vẫn là nói:

【Lv67 gió tanh mưa máu : Ngươi trước tiên đừng cho trong nhà ngươi gọi điện thoại, chờ chúng ta mấy cái hỏi trước một chút, xem rốt cục là gì tình huống, nếu như thực sự không được, ngươi bên này xem như hậu bị một trong thủ đoạn a! 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : Hảo! 】

Vân Ý muội tử cũng không xoắn xuýt, thoải mái đáp!

Lúc này đại cục làm trọng, nàng giáo dưỡng cùng cách cục để cho nàng trong nháy mắt có thể biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng!

Kết quả là, mọi người ở đây khẩn trương không dứt thời điểm, thả đại ca đột nhiên nổi lên, một mặt ngưng trọng nói:

【Lv62 thả : Ta bên này có tin tức...... Nhưng, tin tức cũng không tính quá tốt...... 】