Thứ 318 chương Hảo đại ca Giang Nam, khi bại khi thắng, khi thắng khi bại!.

Giang Phong đứng chắp tay, một bộ anh hùng tiếc anh hùng bộ dáng.

Giang Nam huynh, ta vừa tra xét ngươi một chút chiến tích dĩ vãng......

2010 năm, ngươi coi đó công hội còn chưa thành lập, cũng đã bắt đầu bộc lộ tài năng phong mang......

【 Chấn kinh! Sóng âm thần hào Giang Nam chụp lén sự kiện toàn bộ quá trình lộ ra ánh sáng, nữ MC biểu thị nhất định phải truy cứu Giang Nam pháp luật trách nhiệm!】

Giang Phong một bộ chấn kinh bộ dáng: Trước kia ngươi lẻ loi một mình, trốn ở nhân gia nữ MC dưới lầu bụi cỏ bảy ngày bảy đêm......

Gió táp mưa sa.

Bụng đói kêu vang!

Ta đơn giản không dám nghĩ, mấy ngày nay ngươi là như thế nào chịu đựng nổi!!

Nhưng! Ngươi thành công!

Mặc dù sau này bị nữ MC cáo lên tòa án, thế nhân cũng nhiều không hiểu dự tính ban đầu của ngươi, nhưng ta cảm thấy, ngươi làm rất đúng!

【Lv75 Giang Nam : Thật... Thật sự?! Ngươi thật như vậy cảm thấy?! 】

Giang Nam mộng!

Giang Phong nói lên chuyện này thật là hắn xuất đạo sau đó Đệ Nhất chiến!

Lúc đó bởi vì hắn một lòng nghĩ làm một cái tin tức lớn, mà trên tay lại không có nhân thủ, rơi vào đường cùng chỉ có thể tự thân xuất mã.

Mà hắn để mắt tới Đệ Nhất người, chính là một cái tên là ‘Sở Sở baby’ nữ MC!

Căn cứ vào tuyến nhân hồi báo.

Trước kia cái này đau khổ baby lợi dụng sóng âm siêu cấp mỹ nhan hiệu quả, không ngừng mà tại phòng phát sóng trực tiếp ám chỉ đại ca dùng tiền.

Càng là tự mình lừa gạt cưới lừa gạt lễ hỏi, thậm chí ngay cả lão đầu tử tiền trợ cấp đều không buông tha!

Quả thực là thủ đoạn ác liệt đến cực điểm!

có chút đại ca chính là lên đau khổ baby làm!

Chuẩn bị offline gặp mặt lúc, mới phát hiện mình đã bị đau khổ baby kéo đen......

Tại cái kia sóng âm quản lý còn không có bây giờ quy phạm niên đại, Giang Nam biết sau chuyện này quả quyết biểu thị không thể nhịn a!!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là lập chí muốn trở thành mạng lưới phán quan Giang Nam!

Kết quả là, Giang Nam huynh cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định độc thân đi tới đau khổ Baby chỗ tiểu khu.

Bởi vì tới cửa chụp lén thuộc về xâm phạm tư ẩn hành vi.

Giang Nam bất đắc dĩ chỉ có thể tại tiểu khu dải cây xanh ngồi chờ, nhưng cũng ác là...... Cái này đau khổ baby lại là một tử trạch!

7 trời ạ!

Ròng rã 7 thiên!

Giang Nam liền không có gặp qua gia hỏa này xuống lầu qua một lần!

Đói bụng liền điểm chuyển phát nhanh, dù sao thì là không xuống lầu!

Chỉnh Giang Nam lúc đó có chút hoài nghi nhân sinh...... Bất quá cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, cuối cùng tại ngày thứ bảy ban đêm......

Giang Nam cuối cùng nhìn thấy một người cao 155, thể trọng 180 cân thân ảnh khiêng tê rần túi rác rưởi hồng hộc xuống lầu đổ rác......

Mà người này —— Chính là đau khổ baby!!!

Chứng cứ tới tay!

Giang Nam hưng phấn Đệ Nhất thời gian ở trên mạng bộc quang đau khổ baby lừa gạt hành vi!

Vốn cho là phen này thao tác lập tức liền có thể đánh vang dội thanh danh của mình.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới a!

Danh tiếng là vang dội...... Nhưng nghênh đón lại là phô thiên cái địa võng bạo!

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Giang Nam lộ ra ánh sáng sau đó, đám dân mạng căn bản không tin hắn quay chụp người là đau khổ baby!

Tối tao chính là......

Đau khổ baby offline than thở khóc lóc biểu thị chính mình chỉ là một người bình thường, căn bản không thừa nhận nàng chủ bá thân phận, còn muốn cáo Giang Nam chụp lén nàng.

Online lại một bộ bạch liên hoa bộ dáng, nghĩ mà sợ biểu thị Giang Nam quay chụp người là chính mình hàng xóm......

Đồng thời khăng khăng chính mình bởi vì việc này thu đến tổn thương, chuẩn bị lui lưới nghỉ ngơi một đoạn thời gian......

Dư luận chèn ép.

Giang Nam rất nhanh liền bị giam tiến vào trại tạm giam, mũ thúc thúc hướng về phía Giang Nam chính là một trận giáo dục!

Mặc cho Giang Nam hô ra thiên, cứ thế không có một người tin tưởng hắn nói lời!

Giang Nam rưng rưng biểu thị chính mình oan a!!!

Hắn chụp thật chính là đau khổ baby a!!!

Chuyện về sau cũng rất đơn giản.

Đợi đến Giang Nam từ trại tạm giam đi ra, đau khổ baby đã sớm tuyên bố lui lưới, toàn thân trở ra.

Chỉ để lại giang hồ một đoạn truyền thuyết......

Ngược lại là Giang Nam thằng xui xẻo này.

Mặc dù bởi vì chuyện này nhiệt độ tăng vọt, nhưng danh tiếng xem như triệt để xấu.

Cũng chính là nội tâm của hắn cường đại.

Việc này nếu là đặt ở người bình thường trên thân, đoán chừng đã sớm tức giận có thể phun máu ba lần!

Nhưng Giang Nam là ai?!

Hắn há có thể bị chút này phong sương đánh ngã?

...

Kết quả là mấy năm tiếp theo.

Giang Nam huynh khi thắng khi bại, khi bại khi thắng!

Nhìn Giang Phong nước mắt đều nhanh rơi xuống!

Khá lắm, nhân gia khí vận là chập trùng lên xuống, Giang Nam là Phục Phục Phục Phục Phục Phục phục phục phục phục......

Mỗi lần cũng là làm tối chính nghĩa sự tình.

Xong việc chịu độc nhất đánh.

Xuất đạo 5 năm, không có chút nào thắng lợi ghi chép, ngược lại là gặp đánh đập một lần so một lần trọng!

Thẳng đến...... Hôm nay gặp Giang Phong!

...

Giang Phong thở sâu: Giang Nam huynh, ngươi có thể đối với ta có chút không hiểu rõ...... Nhưng không việc gì!

Ngươi có bất kỳ hoài nghi... Ngươi hỏi! Ta trả lời ngay ngươi!

Không nóng nảy, ta một ngày điều tra không biết, vậy thì hai ngày!

Giang Nam huynh ngươi yên tâm, chỉ cần là ngươi muốn biết, ta Giang Phong đối với ngươi biết gì nói nấy! Không giữ lại chút nào!

Xem xong Giang Nam chiến tích.

Giang Phong đều có chút không đành lòng.

Nãi nãi......

Hắn này lại nếu là lại đánh mặt thằng xui xẻo này, Giang Phong cũng cảm giác mình nghiệp chướng nặng nề......

Tính toán điểu tính toán điểu ~

Hài tử chính là nghĩ chủ trì một chút chính nghĩa, có cái gì sai đâu?

đại ca mấy năm này ăn đến đắng, Giang Phong cảm giác so với hắn hai đời đều nhiều hơn......

Lại xuống tử thủ.

Giang Phong thật sợ trước mắt đại ca sẽ nhớ không mở......

Kết quả là, Giang Phong ngữ khí lập tức trở nên cực kỳ Ôn Nhu: Ca, ngài có cái gì muốn hỏi, ngài nói... Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ trả lời ngươi......

【Lv75 Giang Nam : Thật...... Thật sự? 】

Giang Nam gãi gãi đầu, kì quái.

Đối diện vì sao nhìn mình ánh mắt có điểm gì là lạ đâu?

Là lạ.

Nhưng lại nói không ra đến cùng chỗ đó có vấn đề......

Khục!

Tính toán, mặc kệ nó!

【Lv75 Giang Nam: Ta hỏi ngươi, vừa rồi cho ngươi quẹt vé chính là...... 】

Giang Phong nghiêm mặt: Đó là ta hồng trần đại ca! Chúng ta quen biết là bởi vì trước đây tiểu đệ cử hành một hồi đại ca âm nhạc hội......

Mấy phút sau.

Giang Phong uống một hớp: ...... Tóm lại, cứ như vậy.

Giang Phong thật là biết gì nói nấy, cơ hồ là đem cùng hồng trần gặp nhau, xong việc vì cái gì cho hắn quẹt vé từ đầu tới đuôi nói một lần.

Còn kém đem chân thành hai cái chữ viết trên mặt!

Giang Nam ế trụ.

【Lv75 Giang Nam: Cứ... Cứ như vậy? 】

Giang Phong buông tay: Bằng không thì đâu ca? Ngươi khứ âm nhạc bình đài tra một chút, hồng trần đại ca tác phẩm tiêu biểu 《 Chỗ không người 》!

Giang Nam nghe vậy bán tín bán nghi vừa tìm.

Kết quả tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Ngọa Tào!

Thật là có bài hát này!

Hơn nữa lượng click còn không thấp!!!

Không phải???

Tiểu tử ngươi không phải gom tiền chủ bá sao???

Làm sao còn làm vòng âm nhạc sự tình???

Giang Phong: đại ca còn có cái gì không hiểu?

【Lv75 Giang Nam : Cái kia 99 cái Carnival...... 】

Giang Phong mỉm cười: Việc này đơn giản, tiểu đệ năm nay chuẩn bị xung kích một chút sóng âm đỉnh phong thi đấu, trong nhà đại ca chuẩn bị ủng hộ một chút tiểu đệ...... Cái này không đáng mao bệnh a?

Dù sao nhà ai cũng không quy định, ta loại này tiểu chủ bá không thể nhận đến Carnival mưa a?