Thứ 102 chương May mắn các ngươi phát hiện ra sớm! Bằng không thì hậu quả khó mà lường được!.

Tân thị Đệ Nhất bệnh viện nhân dân!

Ngươi tốt, chúng ta là tới hẹn trước kiểm tra!

Trần Phóng Sinh cùng lão bà cơm nước xong xuôi, lái xe hơn một giờ đã đến Tân thị!

Dùng Trần Thái Thái mà nói chính là: Cơ thể kiểm tra việc này không qua loa được!

Bình thường ngươi xã giao lại vội vàng, thật vất vả có thời gian, dứt khoát trực tiếp đem việc này làm!

Tốt, ngài chờ......

Lầu một đại sảnh tiếp đãi nhân viên công tác liếc mắt nhìn Trần Phóng Sinh hẹn trước.

Tay tại trên máy tính một trận thao tác sau.

Mỉm cười mở miệng: Tốt, Trần Phóng Sinh tiên sinh đúng không?

Ta tra được ngài tin tức, ngài hẹn trước là tư nhân VIP toàn thân kiểm tra sức khoẻ phục vụ.

Ngài chờ một chút, ta này liền an bài y đạo mang ngài đi qua kiểm tra.

Y đạo chính là bệnh viện mang theo kiểm tra người.

Bình thường đều là cao cấp vip mới có thể hưởng thụ, bất quá có chút bệnh viện mỗi năm đều có kiểm tra sức khoẻ chỉ tiêu.

Hoa đại giới tiền cũng có thể hưởng thụ y đạo phục vụ.

Cũng tỷ như Giang Phong hẹn trước cái này phần món ăn, 1.7 vạn toàn thân kiểm tra.

Trần tiên sinh, mời đi theo ta......

Rất nhanh.

Một người mặc màu trắng áo dài thầy thuốc nhỏ liền đi tới.

Mang theo Trần Phóng Sinh bắt đầu đến mỗi phòng kiểm tra......

Sau 2 giờ......

Theo CT phòng đại môn từ từ mở ra.

Trần Phóng Sinh nở nụ cười đi ra: Giải quyết! Toàn bộ đều kiểm tra xong......

Không có vấn đề a?

Mỹ phụ nhân người có chút bận tâm.

Trần Phóng Sinh buồn cười nói: Kết quả còn chưa có đi ra đâu, ta nghe người ta bác sĩ nói đi là khẩn cấp......

Nhưng nhanh nhất cũng nhận được ngày mai đi.

Ngươi yên tâm, ta thân thể này ta tự biết, không có vấn đề!

Trần Phóng Sinh vỗ ngực một cái để cho mỹ phụ nhân yên tâm.

Mỹ phụ nhân cũng không nói gì nhiều, thở dài cùng Trần Phóng Sinh đi ra bệnh viện......

...

Là đêm.

Buổi tối 10 điểm nhiều.

Hai người cũng không có vội vã về nhà, mà là tùy tiện ngay tại chỗ tìm khách sạn cấp sao ở lại.

Ngược lại ngày thứ hai cũng muốn đi bệnh viện lấy kết quả.

Coi như là du lịch.

Đinh linh linh!

Chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Mỹ phụ nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhận điện thoại, lại nghe được bên kia một cái trung niên nam nhân thanh âm nghiêm túc:

Ngươi tốt, xin hỏi là Trần Phóng Sinh sao?

Mỹ phụ nhân sững sờ: Ngươi...... Ngươi tốt, ta là Trần Phóng Sinh thái thái, hắn này lại đang tắm, ngài là?

Ngươi tốt, Trần Thái Thái, ta là Tân thị Đệ Nhất bệnh viện nhân dân gan khoa bác sĩ chủ nhiệm, ta gọi Trần Túc.

Ngài tiên sinh kết quả kiểm tra đã ra tới.

Chúng ta bây giờ chẩn đoán chính xác ngươi tiên sinh gan bộ vị tồn tại khối u, xin các ngươi lập tức đến bệnh viện tới một chuyến!

Tình huống cụ thể, còn cần tiến một bước xác nhận!

Lạch cạch!

Điện thoại rơi tại trên giường.

Mỹ phụ nhân chỉ cảm thấy một đạo kinh lôi bổ vào đỉnh đầu của mình!

Trong nháy mắt nước mắt phạch một cái thì chảy ra!

Uy! Trần Thái Thái! Ngài còn tại nghe sao?

Đang nghe, đang nghe.

Ngài nói tiếp......

Mỹ phụ nhân âm thanh đều đang run rẩy.

Rõ ràng mang theo một chút xíu nức nở.

Kỳ thực cái này cũng bình thường.

Nàng và Trần Phóng Sinh tương hỗ là mối tình đầu, hai người từ đi học bắt đầu chính là bạn cùng bàn.

Một đường đến cao trung, đại học, tốt nghiệp......

Chính như Trần Phóng Sinh nhìn thấy Giang Phong dáng người cảm khái như thế......

Ai làm năm còn không phải một cái hăng hái thiếu niên lang?

Chỉ là tuế nguyệt để cho hắn đã biến thành bây giờ đại thúc bộ dáng......

Trần Phóng Sinh bây giờ sự nghiệp có thành.

Đáp ứng mối tình đầu cuộc sống tốt đẹp cũng thực hiện.

Mắt thấy sinh hoạt như ý.

Bất thình lình tin tức rõ ràng để cho mỹ phụ nhân hoảng hồn!

Trần Túc an ủi:

Trần Thái Thái ngươi cũng không cần quá khẩn trương, ngài tiên sinh gan khối u cần thêm một bước kiểm tra.

Nếu như là lành tính cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần làm một cái cắt bỏ giải phẫu liền có thể.

Thuật hậu khang phục xác suất vẫn là lớn vô cùng!

Sẽ không ảnh hưởng ngài sau này sinh hoạt.

Mỹ phụ nhân thanh âm run rẩy: Cái kia...... Nếu như là ác tính đây này?

Trần Túc trầm ngâm nói: Ác tính liền khá phiền phức......

Ngoại trừ bình thường cắt bỏ giải phẫu, chúng ta còn cần thông qua một loạt thủ đoạn.

Bảo đảm những thứ này khối u sẽ không khuếch tán......

Đương nhiên, tình huống cụ thể cần cụ thể đối đãi, mỗi người tình huống không giống nhau, phương án trị liệu cũng sẽ có khác biệt.

Cho nên khi vụ chi cấp bách, là ngài tốt nhất mang theo ngài tiên sinh mau chóng tới một chuyến.

Chờ chúng ta làm xong toàn bộ sau khi kiểm tra lại nói!

Trần Túc nói xong.

Mỹ phụ nhân đã cấp bách nước mắt càng không ngừng rơi mất: Hảo, hảo, ta đã biết!

Ta bây giờ liền mang theo ta tiên sinh đi qua!

Chờ cúp điện thoại.

Thả cũng vừa hảo tắm rửa xong nghe đến động tĩnh bên ngoài.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới: Thế nào đây là?

Mỹ phụ nhân gặp thả đi ra, cảm xúc cuối cùng không kềm được.

Giống như hồng thủy vỡ đê!

Ô ô ô ô, lão công......!!

Mỹ phụ nhân đem vừa rồi bệnh viện gọi điện thoại sự tình nói chuyện.

Thả sắc mặt cũng là biến đổi.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Cười an ủi: Này, ta cho là chuyện bao lớn đâu...... Không phải liền là gan bên trên lớn cái bướu sưng sao!

Ta cắt chẳng phải xong?

Mỹ phụ nhân khóc càng thương tâm: Ngươi nói thật dễ nghe! Nhân gia bác sĩ đều nói!

Vạn nhất là ác tính!

Ta nhìn ngươi đến lúc đó làm sao bây giờ!

Thả khóe miệng hơi hơi câu lên, Ôn Nhu cười nói:

Ác tính cũng không quan hệ.

Coi như lão thiên gia nhìn ta đời này trải qua quá thuận......

Để cho ta nắm giữ ngươi trừng phạt......

Mỹ phụ nhân hốc mắt đỏ bừng, nàng quá rõ ràng sở thả đánh liều cho tới bây giờ gia nghiệp đến cùng bỏ ra cái gì!

Vì có thể cho chính mình cùng hài tử một cái tương lai.

Thả đã từng không biết ngày đêm phấn đấu......

Nếu không phải là cái kia 2 năm uống rượu quá nhiều, làm sao đến mức bây giờ bẩn bẩn xảy ra vấn đề a!

Mỹ phụ nhân bỗng nhiên ngẩng đầu: Lão công, cũng chớ nói gì, ngươi theo ta đi!

Chúng ta bây giờ liền đi bệnh viện!

Để cho bác sĩ kiểm tra một chút lại nói!

Nói hoàn mỹ phụ nhân liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Thả cũng không ngăn cản, cứ như vậy mỉm cười nhìn nàng......

...

Chờ hai người đến bệnh viện.

Trần Túc đã sớm đang chờ, dù sao gan khối u đã coi như là vấn đề không nhỏ.

Mấy cái chuyên gia đã tới.

Trận thế này trực tiếp dọa đến mỹ phụ nhân toàn thân run lên.

Cũng may thả dù sao cũng là thấy qua việc đời, sắc mặt bình tĩnh không có chút nào biến hóa.

Bắt đầu đi......

Xâm nhập kiểm tra bắt đầu.

Lại là một vòng đủ loại dụng cụ thao tác.

Mãi cho đến giày vò đến sau nửa đêm.

Trần Túc mới cầm bản báo cáo đông đông đông hướng về thả cùng mỹ phụ người đi tới.

Mỹ phụ nhân liền vội vàng tiến lên lôi kéo Trần Túc tay: Bác sĩ! Lão công ta như thế nào? Có sao không?!

Nhịn hơn nửa đêm mỹ phụ nhân không để ý chút nào hình tượng của mình.

Nàng bây giờ chỉ cầu lão công đừng ra chuyện gì mới tốt!

Nhìn thấy bác sĩ tới.

Chưng bày sinh cũng chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Trần Túc.

Mặc dù mặt ngoài hắn một mặt bình tĩnh.

Nhưng đó là bởi vì hắn là nam nhân!

Nếu như hắn luống cuống, không dám tưởng tượng lão bà của mình muốn hoảng thành cái dạng gì!

Chưng bày sinh: Bác sĩ...... Gì tình huống ngươi nói thẳng, ta đỡ được!

Trần Túc nhìn hai người một mắt.

Tại hai người lo lắng ánh mắt bên trong, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Các ngươi a...... Vận khí thật là quá tốt rồi!

Trần Túc nhếch miệng lên nụ cười nhạt, lắc đầu cảm thán nói:

Ta không biết là hai ngươi ai hẹn cơ thể kiểm tra, nhưng hai ngươi thật muốn cảm tạ đối phương......