Thứ 050 chương Giang Phong: Cái gì?! Trên đời này còn có cái này chuyện tốt?.

Oanh ——!!!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Má ơi! Chúng ta choáng váng, chủ bá đến cùng là ma quỷ cái gì a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn trực tiếp series, chủ bá quá độc ác! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Vừa chơi như thế nữ nhân kia ít nhất cũng là thân bại danh liệt a! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Trọng điểm là sau cùng thần đảo ngược, hai huynh đệ hòa hảo như lúc ban đầu, chỉ có nữ nhân kia thụ thương! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tê, tiểu tử này đối với tình người chưởng khống, có chút đồ vật a!@ Thả 】

【Lv51 thả: Không tệ, ta là nghe choáng váng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là TM có đạo lý! Vật cực tất phản! Nếu như nói ngay từ đầu thâm tình sẽ bị cừu hận, nhưng làm đến cực hạn, nhất là biết nữ nhân kia bộ mặt thật tình huống phía dưới, ngược lại sẽ nhận được thông cảm. 】

【Lv51 thả: Có chút đồ vật! Có chút đồ vật a! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Không phải?! Chủ bá ngươi thực sự là tình cảm trưng cầu ý kiến chủ bá a!!! 】

Thanh Hòa trực tiếp gian cũng không tốt gì.

Thanh Hòa bây giờ một mặt hoài nghi nhân sinh, nàng khâm phục cảm giác chủ bá thời gian dài như vậy, liền không có gặp qua so Giang Phong còn thái quá đề nghị!!!

Nhưng vấn đề là...... Hàng này nói lên ý nghĩ, ngươi tỉ mỉ nghĩ lại thật là có như vậy một chút xíu khả thi.

Ít nhất từ trên lý luận đến phân tích, thật muốn làm đến loại kia cực hạn tình huống phía dưới, chưa hẳn không thể đạt tới Giang Phong nói tới kết quả!

Thật sự lấy thân vào cuộc, thắng thiên nửa điểm!

Ngoan ngoãn, lão tử hôm nay xem như thêm kiến thức!!!

Việc này lại còn có thể làm như vậy! Quỷ tài! Tiểu tử này tuyệt đối là một cái quỷ tài!

Ta nếu là người huynh đệ kia, ta đoán chừng cũng biết không đành lòng, một cái cặn bã nữ thôi, không đáng huynh đệ ta làm như vậy tiện chính mình!

PK thắng bại đã không cần nói.

Từ trực tiếp gian mưa đạn cũng có thể thấy được, Giang Phong nói lên đề nghị rõ ràng càng hơn một bậc!

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào, heo heo tử huynh đệ, ngươi có bằng lòng hay không vì huynh đệ ngươi, lấy thân vào cuộc a?

Heo heo tử cười khan một tiếng: Khục, kia cái gì, kỳ thực ta cảm thấy a...... Huynh đệ ta vẫn là rất kiên cường, tình thương cái gì, hẳn là đối với hắn không có vấn đề! Ta tin tưởng hắn!

Ha ha ha ha ha, thần TM huynh đệ ta rất kiên cường, phía trước một giây không phải còn huynh đệ tình thâm sao?

Huynh đệ: Kỳ thực ta rất sợ tối, hơn nữa rất tự ti ~

Chết cười ta! Cái này chủ bá quá ngưu, không chỉ có vấn đề tình cảm giải quyết, lần này ngay cả người đều giải quyết hết.

Heo heo tử: Cái gì?! Huynh đệ ta có cảm tình vấn đề? Ngươi nghe lầm, tốt đây!

Tình thương?! Cái gì tình thương! Đó bất quá là một chút phong sương thôi!

Ha ha ha ha ha!!!

Trực tiếp gian thủy hữu vui vẻ, vốn cho là Giang Phong là cái hàng lởm, không nghĩ tới hắn là thật có thể làm trò a!

15 phút đếm ngược rất nhanh kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra Giang Phong lấy toàn thắng chấm dứt.

Thanh Hòa có chút xấu hổ cười cười:

Thật lợi hại, được rồi, ngươi bây giờ thắng, căn cứ vào quy tắc, ngươi có phải hay không muốn cho ta định trừng phạt?

Chơi đùa đi.

Nếu là PK, vậy khẳng định là có trừng phạt, chỉ có điều Giang Phong cùng Thanh Hòa ngay từ đầu so đấu, đại gia không nói hảo mà thôi.

Trừng phạt! Nhất thiết phải trừng phạt!

Ha ha ha, mặc dù lão bà của ta thua, nhưng ta đột nhiên có chút kích động là chuyện gì xảy ra!

Không được! Ta muốn nhìn Thanh Hòa muội tử khiêu vũ! Nhất định phải lên cái này trừng phạt!

Nếu không thì mang đến gánh tạ cũng được...... Dù sao Thanh Hòa muội tử dáng người không phải là dùng để trưng cho đẹp a!

Trực tiếp gian thủy hữu quỷ khóc sói gào.

Thanh Hòa cũng là dở khóc dở cười, đám người kia......

Nam nhân quả nhiên không có một cái đồ tốt, ngày bình thường lão bà lão bà kêu êm tai, kết quả vừa nghe đến mình bị trừng phạt.

Đơn giản liền giống như phê thuốc kích thích!

Hừ!

Giang Phong cười to: Hảo! Vậy chúng ta liền trừng phạt, bất quá ngay từ đầu cũng không nói thật sao, như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, chính ngươi nghĩ một cái trừng phạt như thế nào?

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ????? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Cmn! Chủ bá ngươi được hay không, ngươi lúc nào nhân từ nương tay như vậy?! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Nhường không cần phóng quá rõ ràng a! Hỗn đản!! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: Ai, quả nhiên, gặp phải cô em xinh đẹp chủ bá cũng cầm giữ không được! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Phi! Cặn bã nam! 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu không nhìn nổi.

Khá lắm.

Ngươi cái này Trư ca cùng nhau không cần quá rõ ràng tốt a!!!

Sao trả có thể cả đối đãi khác biệt đâu?

Thanh Hòa trên mặt lộ ra Ôn Nhu nụ cười, con ngươi đảo một vòng: Ngươi thật sự để cho chính ta định?

Giang Phong vung tay lên:

Đương nhiên! Kỳ thực con người của ta rất Ôn Nhu, ngươi không nên nhìn mưa đạn, những cái kia cũng là Anti-fan, nói xấu ta!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Anti-fan??? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Hỏng! Ta thành nhân vật phản diện??? 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Phi! Cẩu nam nhân! Ngươi quả nhiên không biết xấu hổ!!! 】

Thanh Hòa che miệng ha ha ha nở nụ cười, nghĩ nửa ngày: Ân...... Vậy được rồi, để cho ta suy nghĩ một chút a......

Cho mình định một cái trừng phạt gì đâu......

Thể phạt chắc chắn là không được.

Nàng hôm nay mặc liền không thích hợp.

Dù sao cũng là tình cảm trưng cầu ý kiến loại chủ bá, nàng hôm nay nửa người trên là một cái áo ngực làm lục sắc mỏng áo len.

Nơi ngực mở ra một màn tuyết trắng, vừa đúng đường vòng cung hiển lộ rõ ràng ra uyển chuyển dáng người.

Nửa người dưới nhưng là bao mông váy, màu trắng nhạt tất chân bóng loáng óng ánh.

Đây nếu là làm thể phạt cái gì, chẳng phải là có ra ánh sáng phong hiểm?

Giang Phong: Nghĩ được chưa?

Nghĩ kỹ!

Thanh Hòa bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: Ta đột nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng hay!

Như vậy đi, trừng phạt cái gì ta là nghĩ không ra tới.

Nhưng ngươi thắng, liền ban thưởng ngươi...... Vòng một đợt ta trực tiếp gian đại ca đại tỷ a!

Thanh Hòa khóe miệng lộ ra như tiểu hồ ly mỉm cười.

Hắc hắc.

Đây chính là ta trầm tư suy nghĩ kết quả a ~

Tốt xấu làm thời gian dài như vậy trực tiếp, Thanh Hòa chút tự tin này vẫn phải có!

Nàng là tình cảm trưng cầu ý kiến trả tiền loại trực tiếp gian.

Mặc dù về số người chỉ có 1000+.

Nhưng fan hâm mộ dính độ không thể nghi ngờ, phần thưởng này nhìn như mỹ hảo, nhưng thực hiện độ khó cũng không phải từng chút một lớn a ~!

Thanh Hòa nghĩ rất tốt đẹp.

Ngược lại ta cho ngươi cơ hội, ngươi vòng không đến, cái kia không thể trách ta đi?

Chỉ có điều nàng không có chú ý tới chính là...... Khi nàng câu nói này vừa ra khỏi miệng, Giang Phong trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt liền đọng lại.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: ????? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ??? 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ??? 】

Vô số dấu chấm hỏi bắt đầu phiêu bình phong.

Giang Phong cũng sắc mặt cổ quái, từng chữ nói ra mà hỏi: Ban thưởng ta vòng ngươi trực tiếp gian đại ca đại tỷ...... Ngươi...... Xác định đi?

——