Thứ 429 chương Sớm xây dựng! Giang Phong muốn lên Không phải? Này đối sao?!.

Buổi tối 8 điểm, Giang Phong tỉnh ngủ.

Không, chuẩn xác mà nói là bị đánh thức!

Giang Phong mơ mơ màng màng đang nằm mơ đi, trong mộng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một thân sườn xám đổ đầy khuôn mặt Ôn Nhu mỉm cười, đang từng bước một hướng tự mình đi tới.

Kết quả là nghe được điện thoại bên tai đóa bên cạnh ông ông ông ông, giống như mở chấn động khí.

Cảm tạ đại ca xoát Đại Long......

Giang Phong lầm bầm một tiếng, trong đầu tất cả đều là đại ca xoát Long Thủ Cơ chấn động huyễn tưởng.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, nguyên lai là Đường Dần đánh tới!

Soạt một tiếng!

Giang Phong lập tức liền thanh tỉnh: Uy! Đường bộ trưởng!

Tiểu tử ngươi điện thoại cuối cùng là đả thông......

Đường Dần nghiến răng nghiến lợi: Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi chuẩn bị chạy trốn đâu! Sao, chuyện làm cho ngươi giống như không nhận nợ đúng không......

Đường bộ trưởng cái này nói gì vậy......

Giang Phong này lại đầu óc chuyển bất động, theo bản năng trả lời một câu: Ngài chuyện gì làm cho ta a?

Đường Dần mộng: ????

Không phải???

Ta liền nói một chút mà thôi, tiểu tử ngươi thật sự chuẩn bị quỵt nợ đúng không?!

Đường Dần mặt đen lên: Tiểu tử! Ngươi trương mục là không muốn đúng không?!

Trương mục......?

Gì trương mục?

Đợi lát nữa!!!

Dựa vào!

Giang Phong sững sờ, soạt một tiếng bỗng nhiên đứng dậy!

Hắn lần này mới thật sự kịp phản ứng, vội vàng vỗ ót một cái: Hụ khụ khụ khụ, cái kia, Đường bộ trưởng, ta sai rồi!

Ngươi nhìn ta, ta cái này ngủ hồ đồ rồi...... Ngươi yên tâm, ngài đại ân đại đức ta tuyệt đối khắc trong tâm khảm!

Giang Phong vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, xong việc gặp Đường Dần nửa ngày không nói chuyện, Giang Phong lúc này mới thận trọng nói:

...... Cái kia, Đường bộ trưởng...... Tài khoản của ta giải phong?

Đường Dần đều không còn gì để nói: ......

Hảo tiểu tử.

Suy nghĩ cả nửa ngày ngươi cũng không biết mình trương mục giải phong...... Vậy ngươi chụp cái rắm mông ngựa a!

Giải phong.

Thật đát?!

Giang Phong kinh hỉ: Ha ha ha ha!! Đường bộ trưởng quả nhiên ngưu bức! Đường bộ trưởng, ta đối ngươi kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà phiếm lạm đã xảy ra là không thể ngăn cản......

Cút đi ngươi, tiểu tử ngươi thiếu lên cho ta nhãn dược.

Đường Dần lẩm bẩm một tiếng, nghiêm mặt nói: Ta lần này điện thoại cho ngươi tới có mấy món chính sự, ngươi nghe kỹ cho ta!

Giang Phong lập tức thân thể thẳng tắp: Đường bộ trưởng ngài nói! Xông pha khói lửa a bộ trưởng!

Đệ Nhất, liên quan tới hồng tinh quỹ từ thiện sự tình.

Đường Dần nói khẽ:

Ta mấy ngày nay tại Yên Kinh cùng phía trên lãnh đạo chuyên môn họp trao đổi chuyện này, nhờ vào ngươi đại ca đại tỷ khẳng khái, bây giờ các đại lãnh đạo đối với chuyện này phi thường trọng thị, không chỉ có thành lập chuyên hạng, còn có chuyên môn chỉ đạo tổ cùng giám sát tổ.

Vì chính là đem chuyện này làm tốt.

Hôm nay đã là 11 nguyệt 7 số...... Theo lý thuyết cuối năm là mỗi thừa kiến công ty kết kiểu thời gian, cái này trong lúc đó đồng dạng không còn tiếp hạng mục, liền xem như tiếp, khởi công thời gian cũng đều sẽ xếp tại sang năm.

Nhưng phía trên lãnh đạo lên tiếng, chuyện kia cũng không giống nhau!

Năm trước nhất thiết phải khởi công!

Không chỉ có khởi công, hơn nữa còn muốn ra kết quả!

Đường Dần ngữ khí nghiêm túc.

Giang Phong suy tư một chút nói: Ai tới làm, Bạch ca sao?

Đại Hạ đệ tứ Thừa Kiến cục thực lực Giang Phong cũng đã thấy rồi, át chủ bài chính là một cái nhanh, chuẩn, hung ác!

Không ngừng.

Đường Dần lắc đầu: Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, lão Bạch xuống quân lệnh trạng, năm trước tiếp 4 trường học.

Nhưng ý tứ phía trên hiển nhiên là không đủ, cho nên lần này không chỉ lão Bạch, Đại Hạ đệ tam Thừa Kiến cục, đệ ngũ Thừa Kiến cục lần này cũng ra tay rồi, một người các lĩnh 3 chỗ, nhất thiết phải tại năm trước toàn bộ giải quyết!

Này...... Nhiều như vậy?!

Giang Phong trợn mắt hốc mồm, không phải???

Phía trên vội vã như vậy sao?

Đây là có chuyện gì?

Rất kỳ quái có phải hay không?

Đường Dần cười cổ quái.

Giang Phong lần này thật là gãi đầu: Đường bộ trưởng ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu, các ngươi họp đến cùng thế nào nói a? Cái đồ chơi này hẳn là không gấp gáp như vậy a? Như thế nào năm trước liền muốn làm nhiều như vậy a......

Bởi vì phim quảng cáo.

Đường Dần cũng không thừa nước đục thả câu, hời hợt giải thích nói: Tiết mục cuối năm có nhìn hay không?

Hàng năm không phải đều có cố định tiết mục sao? Biên phòng chiến sĩ chúc mừng, toàn gia đoàn viên phim quảng cáo, ăn tết không thể trở về nhà, vẫn như cũ thủ vững cương vị lao động giả phỏng vấn ghi chép...... Đúng dịp, năm nay phim tài liệu bên trong sẽ thêm một cái, đó chính là......

—— Liên quan tới xí nghiệp gia thành lập hồng tinh quỹ từ thiện, trợ giúp người tàn tật xây trường học tuyên truyền phỏng vấn!

!!!!

Không phải????

Ngọa Tào!!!!

Oanh một tiếng!

Giang Phong trong đầu phảng phất một đạo kinh lôi vang dội, cả người trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ!

Bây giờ còn có nghi vấn gì không?

Đường Dần nhàn nhạt mở miệng.

Giang Phong cảm giác đầu óc của mình đã cứng lại, ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

Không có cách nào.

Cái này TM thế nhưng là tiết mục cuối năm a!!!

Đường Dần nói phim quảng cáo hắn biết, nổi tiếng nhất không phải liền là trước kia khẩu trang thời kì, lúc đó phía trên đang diễn tiết mục đâu, bỗng nhiên chèn vào một đầu hiện trường trực tiếp, trực tiếp đem nhân dân cả nước nhiệt tình một chút đốt.

Biên phòng chiến sĩ tuyên truyền phỏng vấn a, thủ vững cương vị cần cù người làm việc a.

Ngược lại đây đều là hàng năm cố định tiết mục, nhưng Giang Phong vạn vạn không nghĩ tới...... đại ca đại tỷ nhóm làm cái này từ thiện hạng mục, vậy mà cũng có thể bên trên tiết mục cuối năm! Hơn nữa trực tiếp đặt ở trước mặt nhân dân cả nước bày ra!

Này...... Cái này TM cũng quá hung ác đi?!

Đường... Đường bộ trưởng, ngài không có nói đùa với ta chứ?

Giang Phong gian khổ mở miệng, trong miệng nước bọt đều đang điên cuồng bài tiết.

Đường Dần cười: Ngươi thấy ta giống là người thích đùa sao? Lại nói, tiểu tử ngươi có phải hay không đối với ngươi những cái kia đại ca đại tỷ có cái gì hiểu lầm? Ngươi có biết hay không ngươi những cái kia đại ca đại tỷ liên hợp lại đến cùng có bao nhiêu năng lượng a!!

Phía trên dù thế nào xem trọng đều không đủ tốt a!

Giang Phong: ......

Ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, sóng âm làm hại ta a!!!

đại ca đại tỷ tới trực tiếp gian ngày bình thường chính là xoát xoát lễ vật, lại thêm ca tỷ đối với hắn Xác Thực cũng tốt, nói chuyện ôn hòa, dẫn đến Giang Phong thật đúng là không để ý đại ca đại tỷ trong hiện thực có quyền lợi cùng địa vị.

Bây giờ Đường Dần kiểu nói này, Giang Phong mới bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc!

Thảo!

Nguyên lai mình đại ca đại tỷ ngưu bức như vậy!!!

Uy! Tỉnh.

Đường Dần lười biếng nói.

Là hắn biết là kết quả như vậy, cười khúc khích chế nhạo nói: Tiểu tử ngươi ngày bình thường không phải không sợ trời không sợ đất đi, sao, một cái tiết mục cuối năm phim quảng cáo liền đem ngươi trấn trụ? Nhìn ngươi chút tiền đồ kia......

Giang Phong trì trệ: ......

Không phải???

Đường lão đại ngươi nói cái này lời tiếng người sao?

Khá lắm, ngươi là bên trong thể chế, ngươi đương nhiên đối với tiết mục cuối năm hai chữ này miễn dịch, nhưng hắn chính là một cái dân bình thường a!!!

Làm người hai đời, Giang Phong cũng không hi vọng xa vời qua tại trên tiết mục cuối năm biểu diễn a!

Ngươi đến cùng biết hay không ‘Xuân Vãn’ hai chữ này đối với dân chúng lực sát thương a!

Đường... Đường lão đại, vậy ta hẳn là Mặc... Mặc cái gì a?

Giang Phong lắp bắp.

Đường Dần nghi hoặc: Cái gì mặc cái gì?

Giang Phong sửng sốt: A? Không phải lên tiết mục cuối năm sao?