Thứ 020 chương Bị lừa khóc tiểu Thất, Âu rống, đại ca tới!!.

Giờ khắc này, Ôn Nhu tiểu Thất thành công bị Giang Phong lừa gạt đến trong hố.

Tam quan bị tái tạo.

Người khác tin hay không không biết, ngược lại Ôn Nhu tiểu Thất là tin.

Nàng vừa rồi để cho người ta xoát lễ vật thời điểm, còn tận lực chọn lựa Giang Phong phía trước không có kêu lên.

Đẳng cấp từ thấp đến cao đều có.

Nhưng ngài đoán làm gì?

Đều quét qua!!!

Ôn nhu tiểu Thất phảng phất nhìn thấy ngọn đèn chỉ đường: Ca ca ~~~ Ta như thế nào mới có thể giống như ngươi a?

Giang Phong vẻ mặt thành thật: Muốn tự tin a, muội muội! Chúng ta làm trực tiếp nhất định muốn có tự tin! Cái khác ta không dám nói, xoát lễ vật chuyện này ca có kinh nghiệm, rất nhiều chủ bá ngay từ đầu liền lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, đó chính là không dám muốn lễ vật!

Cứ như vậy nói đi, ta bây giờ nhường ngươi cùng ngươi người xem muốn một cái Carnival, ngươi dám không dám muốn?

Ngươi không dám!

Bởi vì đầu tiên từ trên tâm lý, ngươi đã cảm thấy chính mình không xứng.

Vậy đại ca như thế nào cho ngươi xoát đâu?

Hiểu!

Ôn nhu tiểu Thất giờ khắc này triệt để hiểu!

Nàng cảm thấy Giang Phong nói rất đúng a!

Chính ngươi đều không tự tin, cái kia lưu lại ngươi trực tiếp gian đại ca đại tỷ như thế nào cho ngươi xoát đâu?

Ngươi liền biết nhân gia không có tiền?

Có thể lưu lại trực tiếp gian nhất định là thích xem ngươi trực tiếp.

Một chút lớn một chút lễ vật, đối với người ta tới nói rất có thể chính là mưa bụi a!

Đại ca! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Khách khí khách khí.

Giang Phong có chút không kềm được, nghiêm túc nói: ......OK, PK cũng sắp kết thúc, ta trước hết cắt ra a, nhớ kỹ! Muốn tự tin a!

PK đếm ngược còn có 20 giây.

Giang Phong trực tiếp cắt ra kết nối.

Không chạy không được.

Hắn thật sự là sắp không nhịn nổi!!!

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha ha!!! Nín chết ta!! Ta nhanh cười thành giòi! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Thật sự làm a! Chủ bá ngươi đơn giản quá hỏng!!! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Ai, tốt biết bao tiểu tỷ tỷ, chính là đầu óc không dễ dùng lắm...... Cái này đều tin?? 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Các ngươi đủ a...... Khi dễ tiểu muội muội có ý tứ? Khục, ngươi sẽ đừng nói, là thật có ý tứ...... 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Phốc! Nữ vương bây giờ cũng học xấu...... 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Nguyên lai đây chính là chủ bá nói miệng này, 666, không hổ là gom tiền chủ bá, chơi thật vui! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, chủ bá, nhanh! Lại làm một cái! 】

Trực tiếp gian chơi điên rồi.

Các thủy hữu bây giờ đã không quan tâm xoát lễ vật sự tình.

Ngược lại cũng là xoát, mấy đồng tiền bọn hắn vẫn là lấy ra đi ra ngoài, trọng điểm ở chỗ tham dự cảm giác.

Đây chính là Giang Phong chỗ lợi hại.

Ài, không vội......

Giang Phong vung tay lên, cười đểu nói: Chúng ta vụng trộm chạy tới tiểu tỷ tỷ trực tiếp gian cửa ra vào xem a, các ngươi nói ra?

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ngọa Tào! Ta như thế nào không nghĩ tới! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Đúng đúng đúng, mau qua tới xem! Ha ha ha ha, thật mong đợi tiểu tỷ tỷ có thể hay không học chủ bá muốn lễ vật! 】

【Lv4 cấp tiên tiểu sương mù: Ta đại đao đã khát khao khó nhịn!!! 】

Các thủy hữu điên cuồng thúc giục.

Giang Phong cười ha ha hoán đổi màn hình phát sóng trực tiếp, lùng tìm vừa mới cùng hắn liên tuyến PK tiểu tỷ tỷ.

Ôn nhu tiểu Thất.

Giao diện đổi mới.

Tiểu tỷ tỷ quả nhiên không có tiếp tục kể chuyện xưa, mà là kích động bắt đầu vòng tiếp theo PK!

Giang Phong không có điểm tiến trực tiếp gian, ngay tại bên ngoài nhìn xem.

Chiêu này kêu là làm ‘Tồn cửa ra vào ’.

Chỉ cần không tiến trực tiếp gian, tiểu tỷ tỷ bên kia thì nhìn không đến người sử dụng tiến vào nhắc nhở, liền cũng không biết Giang Phong này lại đang theo dõi chính mình.

Đương nhiên.

Xem như ngồi xổm cửa ra vào đánh đổi, Giang Phong cũng không nhìn thấy tiểu tỷ tỷ trong phòng trực tiếp mưa đạn.

...

Ôn nhu tiểu Thất trực tiếp gian.

PK sao tiểu ca ca ~

Tiểu Thất vội vàng nói.

Nàng bây giờ lòng tin bạo tăng a!

Chỉ sợ đối phương đi.

Đối diện là một cái ăn mặc thời thượng tiểu ca ca —— Thanh phong từ tới! Ca hát chủ bá.

Thanh phong từ tới bản thân là không chuẩn bị cùng loại người mới này chủ bá chơi, dù sao hắn trực tiếp gian tại tuyến nhân số ổn định 1000+.

Nhưng nhìn thấy đối phương như vậy khẩn cấp.

Thanh phong từ tới nghĩ nghĩ mỉm cười: Được a, ta cũng không khi dễ ngươi, ta liền không kéo phiếu, ngươi tùy ý kéo, có thể thắng qua ta là được.

Không có vấn đề!

Ôn nhu tiểu Thất miệng đầy đáp ứng.

Nàng xem một mắt chính mình trực tiếp gian nhân số, đã tiêu thăng đến 120+!

So với nàng vừa phát sóng thời điểm còn phải cao hơn 20 người!

Song phương không có bế mạch.

Thanh phong từ tới mỉm cười nhìn xem Ôn Nhu tiểu Thất, chờ đợi đối phương bỏ phiếu.

Ôn nhu tiểu Thất ho nhẹ hai tiếng, làm bộ bắt đầu học Giang Phong bộ dáng: Cái kia......Tom ca, đi lên, cho ta quẹt vé!

Thanh phong từ tới sắc mặt cứng đờ.

Tom ca:???

Qua ~ Qua ~ Qua ~

Phảng phất có ba con quạ đen tiếng kêu xẹt qua.

Toàn bộ trực tiếp gian lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị......

Thanh phong từ tới trừng to mắt.

Người khác tê.

Không phải, bây giờ người mới chủ bá như thế dũng đi?

Còn có dạng này bỏ phiếu???

T...Tom ca?

Ôn nhu tiểu Thất sắc mặt có chút cứng ngắc lại.

Tom ca: ......

Ngươi thấy ta giống đồ đần không?

Ôn nhu tiểu Thất miễn cưỡng cười nói: Khục......To...Tom ca có thể có việc, cái kia thằng hề ca, ngươi tới xoát!

Thằng hề ca: ......

Ngươi đang dạy ta làm việc a?

Nịnh Hạ tỷ?

CoCo tỷ?

Ảo... Ảo giác đại ca......?

Ôn nhu tiểu Thất lại kêu mấy người, âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ.

Trực tiếp gian yên tĩnh như gà.

Ôn nhu tiểu Thất gọi vào cuối cùng âm thanh liền giống như con muỗi.

Sắc mặt cũng đỏ lên.

Nàng cái kia ủy khuất a!

Ô ô ô ô ô...... Chó má gì phương pháp!

Hoàn toàn không được a!!!

...

Trực tiếp gian cửa ra vào, Giang Phong lãnh đạo thủy hữu người cười ngưỡng mã phiên.

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha ha, nấc ~ Không được, không được, bụng ta đau. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha ha, tiểu thư quá trêu chọc! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương:  vậy mà thật có loại này ngốc bạch ngọt tin a! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chết cười, đoán chừng là nhìn chủ bá trương này mặt đẹp trai không giống gạt người, kết quả không nghĩ tới a! 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Không nghĩ tới càng nam nhân đẹp trai càng sẽ gạt người đúng không? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, không tệ, phi! Cặn bã nam! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Phi! Cặn bã nam! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Phi! Cặn bã nam! 】

Giang Phong cũng là cười không được, hắn nghĩ tới dạng này chơi một hồi có tiết mục hiệu quả, nhưng không nghĩ tới tiết mục hiệu quả hảo như vậy.

Giang Phong bật cười: Đi ~ Đều đừng nói móc chủ bá.

Như vậy đi, lần sau gặp lại đơn này thuần muội tử, chủ bá tự mình móc tiền túi, cho nàng xoát cái...... Porsche!

Xem như bồi thường.

Cái này được chưa?

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Nha! Thiết công kê vậy mà nhổ lông? Hiếm thấy a! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Gom tiền chủ bá không gom tiền, vậy mà cho người khác xoát lễ vật! A ~ Thanh xuân của ta kết thúc! 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Cho chủ bá nhấn Like! Đây mới là nam nhân! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, 6!

】

Giang Phong nâng trán, đám người kia......

Không xoát lễ vật nói ta khi dễ người ta, quét qua lại tại cái này nói móc ta......

Đội ngũ khó khăn mang a.

Tốt, không lộn xộn, chúng ta tiếp tục PK đi lên ~~~~

【 Tích ~Lv51 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】