Thứ 072 chương Gió tanh mưa máu không phục!56 cấp đại ca hiện trường mãi nghệ!.

Trực tiếp gian thủy hữu người đều ngu!!

Không phải, ca?

Ngươi muốn chút mặt được không???

Ngay tại lúc bọn hắn mộng bức lúc, một đạo hỏa tiễn phóng lên trời!!!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm số một x1’!!】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ??? 】

Mưa đạn nổ!

Không phải???

Thật liếm đến???

Cái này cũng được???

Ba vị đại ca cũng là trợn mắt hốc mồm, gió tanh mưa máu càng là không phục, vội vàng đánh chữ.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cmn! Tiểu tử, ngươi cái này kiếm tiền cũng quá dễ dàng a? 】

Dễ dàng?!

Giang Phong không phục, lúc này kéo gió tanh mưa máu đại ca bên trên mạch!

【 Tích!Lv56 cấp gió tanh mưa máu đã bên trên mạch!】

Giang Phong vỗ bàn một cái: Đại ca, ngươi đây là đứng nói chuyện không đau eo a! Ngươi cho rằng liếm đại tỷ rất dễ dàng sao?

Đây là việc cần kỹ thuật! Đầu tiên! Ngươi âm thanh phải lớn!

Đại ca đại tỷ mới có thể nghe thoải mái!

Ngươi biết này đối nước bọt khảo nghiệm nhiều nghiêm trọng không!

Thứ yếu! Thời gian phải dài a? Một cái đại ca đại tỷ ít nhất liếm 5 giây.

Cuối cùng, mặc kệ lễ vật lớn nhỏ, ta liền nói các huynh đệ đưa một kính râm, ngươi có phải hay không liền phải liếm một đợt?

Gió tanh mưa máu hừ một tiếng: Người kia rồi? Ta cũng biết! Hít hà hít hà hút hút ——

Trực tiếp gian thủy hữu không kềm được!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!

Cái này đại ca quá trừu tượng đi!

Đây là muốn cướp chủ bá sinh ý a!!!

Giang Phong sắc mặt ngưng lại, sau lưng lập tức một cỗ sát khí ngút trời dựng lên!

Gió tanh mưa máu không hề sợ hãi, hai người trong tầm mắt lốp bốp xuất hiện từng đạo sấm sét hỏa hoa!

Giang Phong ngưng trọng: Đại ca, ngươi có thể nghĩ tốt!

Gió tanh mưa máu hừ lạnh: Không tệ! Ý ta đã quyết, hôm nay! Ta liền muốn ta đem Carnival liếm trở về!

Các thủy hữu nhanh chết cười!!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, 6666!

Chủ bá đại chiến nhất bảng đại ca! Tiết mục này có thể quá có sống! 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc —— Không được! Ta cười đau bụng! Đại ca! Ta ủng hộ ngươi! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha ha ha! Không tệ! Làm chết cái này chủ bá! Ta cho ngươi xoát! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: 6666!

Chết cười! Ta cũng là không nghĩ tới có một ngày còn có thể nhìn thấy nhất bảng đại ca xuống đất làm việc a! 】

Thả cùng Tôn Thần biểu lộ cổ quái.

Cũng không nói chuyện, chính là một bộ bộ dáng xem náo nhiệt.

Trực tiếp gian không khí quá tốt rồi.

Giang Phong bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: Đi! Tất nhiên đại ca đều lên tiếng, tiểu đệ làm gì cũng phải hỗ trợ a!

Tới! Các huynh đệ! Một người một cái kính mắt!

Có thể lên lễ vật bên trên vừa lên! Chúng ta đem gió tanh mưa máu đại ca nước bọt cho hắn hao hết sạch!!!

Dứt lời.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động!!

Thảo!!

Bọn hắn cũng là tốt dậy rồi hả!

Vẫn còn có 56 cấp đại ca liếm chính mình!!

Cái này mẹ nó có thể ở khác trực tiếp gian nhìn thấy???

Gió tanh mưa máu gấp, vội vàng mở miệng: Kính râm là thấp nhất a! Có thể lên nhiều tiền bên trên tiền lớn!

Nhưng mà căn bản không người để ý hắn.

Oanh ——!!

Trực tiếp gian lễ vật trong nháy mắt nổ!

【 Người sử dụng ‘Lv10 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ giá trị ‘100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta’ đưa tặng ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ giá trị ‘100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv22 vô tâm lãng tử’ đưa tặng ‘Tinh Phong Huyết Vũ’ giá trị ‘100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv10 ma mới tiểu đậu đậu’ đã thăng cấp đến ->Lv11 ma mới tiểu đậu đậu!】

【......】

Giang Phong cười to: Ha ha ha! Tới! Đại ca! Mở liếm! Thứ nhất! Ma mới tiểu đậu đậu!

Gió tanh mưa máu cắn răng một cái cũng không đếm xỉa đến: Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

Giang Phong: Tiếp tục! Thứ hai cái, đừng lãng phí thanh xuân của ta!

Gió tanh mưa máu: Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

Giang Phong: Vô tâm lãng tử!

Gió tanh mưa máu: Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

Lợn rừng ăn không được mảnh khang!

Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

Cuồng chiến sĩ!

Hút hút...... Đợi lát nữa! Thảo tiểu tử ngươi! Cuồng chiến sĩ không có xoát kính râm a! Ta liếm cái rắm a!

Gió tanh mưa máu giận dữ!

Tôn Thần phù một tiếng cười ra tiếng, lập tức ở trực tiếp gian đánh chữ:

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Không... Không có việc gì... Ha ha ha! Ta giúp hắn tiễn đưa! Ngươi tiếp tục liếm...... Ha ha ha!! 】

Nói xong, Tôn Thần trực tiếp 10 cái kính râm xoát đi ra!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Kia cái gì...... Ta giúp đại gia tục một đợt a! 】

Thả cũng cười, loại này náo nhiệt sao có thể không tham dự một chút!

【Lv51 thả: Ta tục 50 cái!@ Gió tanh mưa máu, tiếp tục! 】

Trong này thuộc về Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười rực rỡ nhất!

Bất quá nàng không có xoát.

Cái gì?

Ngươi hỏi vì cái gì?

Đó là đương nhiên là nàng mới không hiếm đến gió tanh mưa máu liếm nàng đâu, muốn liếm cũng phải là chủ bá a!

Giang Phong mỉm cười: Đại ca, tiếp tục a! Cái này 60 cái, ta lại liếm 200 nhiều cái Carnival liền hồi vốn!!

Gió tanh mưa máu miệng đắng lưỡi khô, nghe nói như thế kém chút không tức giận chết!

Hắn đã có chút hối hận.

Bất quá đại ca chẳng lẽ không cần thể diện a?

Nói được thì làm được!

Hừ!

Bằng không thì tiểu tử này cho là ta nói chuyện không tính toán gì hết!

Gió tanh mưa máu vùi đầu chính là một hồi cuồng liếm!

Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

Tôn Thần hàng này cũng tới sức lực!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: A ~ Sảng khoái! 】

Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đúng, hướng về bên kia một điểm! 】

Hít hà hít hà hít hà hít hà ——

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: A!~~~ 】

Hút hút hút...... Tôn Thần! Mả mẹ nó ngươi nhị đại gia!

Gió tanh mưa máu giận dữ: Chủ bá! Ta muốn tố cáo! Ta hoài nghi gia hỏa này làm lạnh rung!!!

Hơn nữa ta có chứng cứ!!!

Giang Phong vung tay lên, hoàn toàn không thèm để ý: Ài, lời ấy sai rồi, hai ngươi cũng là nam sắc cái rắm a!

Đại ca ngươi coi như kỳ cọ tắm rửa!

Ta làm......

Gió tanh mưa máu một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra!

Khi kỳ cọ tắm rửa là cái quỷ gì a!!!

Hỗn đản!!

Mưa đạn đã nhanh cười điên rồi!!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, đại ca cũng có luân lạc tới mãi nghệ một ngày a!! 】

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc ——! Chết cười, ta lại không thể, đại ca quá thảm!! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đại ca: Tiền này như thế nào như thế khó khăn giãy?! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Giang Phong: Hừ! Nhường ngươi cướp ta sinh ý! Bây giờ biết ta mỗi ngày liếm đại ca đại tỷ nhiều khổ cực a? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Đại ca: Không nói!TM tiền khó kiếm cứt khó ăn a!! 】

Mấy phút sau.

Gió tanh mưa máu đã bắt đầu chết lặng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Ta không phải là đại ca sao?

Ta vì sao muốn cùng Giang Phong tiểu tử này chơi cái này a!!!

Gió tanh mưa máu bắt đầu hoài nghi nhân sinh......

Không phải liền là 3000 khối sao?

Ta tại sao muốn liếm trở về?

Vì cái gì?

Cái gì?

Sao......

Nhanh! Ca! Cảm tạ ta thả đại ca lại quét qua 30 cái kính râm!

Ca! Nhanh liếm!!!