Thứ 191 chương Một cái không thích hợp gần nữ MC!.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Tiểu thổ phỉ béo hổ trực tiếp gian!

Một cái ước chừng hơn 20 tuổi, vẽ lấy yên huân trang, dáng người thon thả.

Trên cánh tay mang theo hình xăm tịnh lệ nữ hài.

Lúc này đang vểnh lên chân bắt chéo, mặt coi thường cùng trực tiếp gian thủy hữu thổi ngưu bức.

Không phải tỷ cùng các ngươi thổi, trước kia ta cùng đại học bạn cùng phòng ở bên ngoài uống rượu.

Lúc đó liền có mấy cái tiểu lưu manh ngấp nghé tỷ sắc đẹp, xông tới.

Bạn cùng phòng ta dọa đến đó là nhánh hoa run rẩy a!

Nguy cơ phủ đầu.

Tỷ không nói hai lời nhấc lên một cái chai bia, cứu một tiếng liền cho một cái tiểu lưu manh mở bầu!

Nói đến đây, tiểu bàn hổ còn thử thử chính mình răng mèo.

Lấy đó uy hiếp.

Nhưng rất rõ ràng, một tấm thanh thuần tịnh lệ, mặt trái xoan, coi như vẽ lấy nồng nặc trang điểm mắt.

Vẫn như cũ ngăn cản không nổi siêu cấp xinh đẹp khuôn mặt.

Căn bản không đủ lấy thuyết phục thủy hữu.

Béo hổ tỷ, việc này ngươi cũng nói tám ngàn lần, đơn giản không có chút sức thuyết phục nào được không?

Lão thủy hữu đã bắt đầu bất đắc dĩ chửi bậy.

Mới thủy hữu còn tại nhìn chằm chằm tiểu bàn hổ không ngừng phập phồng lồng ngực chảy nước miếng.

Hắc hắc, tỷ, ngươi coi đó thi triển là lưu manh hưng phấn quyền sao?

Về sau thế nào?

Mau nói mau nói!

Béo hổ muội tử sầm mặt lại: Hắc! Các ngươi còn không tin tỷ đúng không? Ta nói đều là thật!

Thật sự thật sự! Tỷ chúng ta nhất thiết phải tin ngươi a!

Đúng vậy a tỷ! Chỉ bằng ngươi vóc người này, ai đây nhìn không mơ hồ a?

Lão sắc phê các thủy hữu từng cái quỷ khóc sói gào.

Kỳ thực căn bản không tin.

Ha ha ha ha.

Nói như thế nào đây, đêm dài đằng đẵng rất là nhàm chán, một đám nhàm chán hết sức gia hỏa.

Tại một cái siêu cấp xinh đẹp, dáng người cực kỳ tốt muội tử trực tiếp gian nghe nàng thổi ngưu bức.

Thật đúng là một cái chuyện thú vị.

Tục ngữ nói chỉ có gọi sai tên, không có khởi thác ngoại hiệu.

Tiểu thổ phỉ béo hổ.

Cái tên này đơn giản không cần quá phù hợp trước mắt trực tiếp muội tử.

Một thân thổ phỉ khí không nói.

Trọng điểm là loại này thon thả dáng người phía dưới, ‘Béo Hổ’ là mẹ nó thật sự béo a!!!

Này liền không khoa học!

Các ngươi đám người kia......

Béo hổ muội tử tức giận nhe răng trợn mắt, lồng ngực chập trùng.

Mảy may cầm trực tiếp gian bọn này lão sắc phê không có cách nào!

Béo hổ muội tử đang muốn nói cái gì......

Bỗng nhiên!

Một đầu nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện bên phải góc dưới.

【 Tích! Giang Phong yêu gom tiền đang tại xin liền mạch PK......】

Giang Phong yêu gom tiền......?

Béo hổ muội tử sững sờ, chợt tiếp thông liền mạch.

Một giây sau.

Giang Phong cái kia Trương soái khuôn mặt lập tức xuất hiện ở trực tiếp gian bên trong.

Hello, tiểu mỹ nữ......

Giang Phong một mặt mỉm cười.

Béo hổ muội tử nhíu mày, cũng bị Giang Phong toàn thân tán phát loại kia khí chất kinh diễm một giây.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Lười biếng nói: Ngươi tốt...... Tiểu soái ca, có chuyện gì sao?

Giang Phong sững sờ: Ngươi không biết ta?

Ta tại sao muốn nhận biết ngươi?

Béo hổ muội tử khóe miệng cong lên.

Lập tức để cho Giang Phong ho khan lên tiếng.

Khụ khụ khụ.

Tốt a.

Xem ra chính mình mấy ngày nay đại ca âm nhạc hội làm không công......

Khá lắm......

Sóng âm cắt miếng nhiều như vậy, Giang Phong còn tưởng rằng chính mình nổi danh đâu.

Kết quả đụng tới một cái muội tử, nhân gia căn bản không điểu chính mình.

Cái này chẳng phải lúng túng sao!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha, chết cười, chủ bá, lúng túng không? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Nhân gia căn bản không điểu ngươi a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Phốc ——! Ha ha ha ha. 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Chậc chậc, bất quá có sao nói vậy, cái này muội tử thực sự là hung a!! 】

Các thủy hữu cũng bắt đầu tham gia náo nhiệt.

Từng cái trợn to hai mắt, kích động không thôi!

Tê ——!

Quả nhiên là điềm đại hung a!

Thần ca ánh mắt quả nhiên cay độc!

Chẳng lẽ đây chính là 36 cái nữ MC nhất bảng hàm kim lượng sao?!

Quỳ quỳ.

Khục, không có việc gì không có việc gì, mới vừa rồi là ta đường đột.

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Là như thế này!

Tiểu tỷ tỷ......

Chúng ta đây, chủ yếu là mộ danh mà đến, muốn theo ngươi đánh một cái PK......

Người nào thua, cho đối phương biểu diễn một chút tài nghệ, như thế nào?

Lời này vừa ra.

Giang Phong bên này trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Khụ khụ! Không tệ! Chúng ta muốn nhìn tài nghệ! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Khiêu vũ! Nhất định phải là khiêu vũ! Những thứ khác chúng ta không nhìn! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Hút hút...... Muốn tàn nhẫn vũ đạo! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Hỏng, loại này muội tử khiêu vũ, cũng không biết lão nạp chịu được không...... 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Béo hổ muội tử còn chưa bắt đầu nói chuyện đâu.

Một bên khác thủy hữu không muốn.

Không phải? Bọn gia hỏa này cũng là ai vậy?

Đúng thế! Từ đâu tới lão sắc phê, muốn nhìn chúng ta béo hổ muội tử khiêu vũ, đi qua đồng ý của chúng ta sao?

Không tệ! Các ngươi nói nhìn thì nhìn a!

Nguyện ý nhìn về nhà mình nhảy xuống!

Chê cười, dám ở địa bàn chúng ta giương oai, cũng không tát tát nước tiểu ngắm nghía trong gương......

Thực sự là cái gì a miêu a cẩu hiện tại cũng dám nhảy ra ngoài!

Vốn là đi.

Ngươi đừng nhìn béo hổ muội tử át chủ bài chính là một cái gần nữ MC.

Nhưng ở bọn này lão sắc phê trong lòng, cái kia địa vị còn là không giống nhau!

Gần thế nào rồi?

Cái thằng chó này thời đại Internet ai không gần?

Tất cả mọi người là kiếm lời cái lưu lượng tiền.

Nói trắng ra là, một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Không có người nào cao quý hơn ai!

Huống hồ một cái cô em xinh đẹp, bỏ đi tôn nghiêm quang minh chính đại gần kiếm tiền.

Đó chính là đáng giá tôn kính!

Bây giờ tốt chứ.

Một đám không biết nơi nào xuất hiện gia hỏa, mới mở miệng liền muốn xem bọn hắn trong lòng bảo bối béo hổ muội tử gần......

Cái này TM có thể nhịn?

Muốn xoa chính ngươi trở về nhà ngươi lau đi!

...

Đối diện lệ khí rất lớn a......

Giang Phong gãi đầu một cái, có chút kỳ quái......

Hắn liếc qua trực tiếp gian tại tuyến nhân số, 6000+!

Nhân số cũng không phải rất cao......

Hiện tại vấn đề, cô gái này chủ bá trực tiếp gian không khí như thế nào có chút quen thuộc đâu?

Loại này đoàn kết lực......

Khá lắm.

Cùng chính mình lúc trước đều nhanh không kém cạnh!

Không thích hợp!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Giang Phong đại não phi tốc chuyển động.

Theo lý mà nói, tầm thường gần nữ MC nhưng không có nhân khí cao như vậy.

Càng không khả năng có cao như vậy giữ gìn độ!

Đây cũng không phải Giang Phong kỳ thị gần hay là như thế nào......

Mà là đứng ở một cái vô cùng góc độ khách quan.

Dù sao nói cứng đứng lên.

Giang Phong trước kia Đệ Nhất tràng trực tiếp.

Cũng là dựa vào một thân QQ nội y, cứng rắn xoa, mới lưu lại đại ca.

Mà sở dĩ về sau Giang Phong lựa chọn cảm xúc giá trị đường đua, mà không phải là tiếp tục gần đi vòng phú bà đại tỷ......

Cũng là bởi vì hắn cảm thấy đầu này đường đua fan hâm mộ tiếp cận dính tính chất không cao......

Nhưng bây giờ!

Cái này béo hổ muội tử rất rõ ràng không ở nơi này loại hàng ngũ!

Fan của hắn tiếp cận dính tính chất cực cao!

Vậy mà không hề yếu cùng Giang Phong bên này!

Ha ha, tiểu soái ca, ngươi cũng thấy đấy......

Fan của ta không quá nguyện ý......

Béo hổ muội tử uể oải mở miệng: Cho nên, muốn nhìn khiêu vũ đi ra ngoài quẹo trái.

Thực sự không được ta đề cử ngươi mấy nữ nhân chủ bá cũng được.

Yên tâm.