Thứ 185 chương Kim cương cấp nhân tài chiêu mộ tạp! Thẩm Dục!.

【 Tích! Đang tại mở ra Lv2 cấp ngẫu nhiên bạo kích gói quà......】

【 Tích! Chúc mừng túc chủ thu được: Kim cương cấp nhân tài chiêu mộ tạp x1!】

Nhân tài chiêu mộ tạp?

Giang Phong sững sờ, nhanh chóng mở ra hệ thống ba lô.

Chỉ thấy ba tấm tấm thẻ màu xanh lam nhạt lẳng lặng nằm ở nơi đó......

【 Nhân tài chiêu mộ tạp 】

【 Chủng loại: Duy nhất một lần Đạo Cụ 】

【 Đẳng cấp: Trân Quý 】

【 Hiệu quả: Sử dụng sau có thể vì túc chủ cung cấp một lần nhân tài cơ hội chiêu mộ, trước mắt bị chiêu mộ người mới đúng túc chủ độ trung thành đề thăng 300%↑, kèm theo cao cấp sự hòa hợp thuộc tính.】

【 Chú ý: Bản chiêu mộ tạp chiêu mộ nhân tài loại hình có thể chỉ định, túc chủ tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức sau mới có thể có hiệu lực.】

Xem xong Đạo Cụ giới thiệu Giang Phong triệt để mộng bức......

Không phải??

Cẩu hệ thống ngươi đi ra cho ta!

Ta muốn cái đồ chơi này có gì dùng a!!!

Giang Phong một mặt hung ác nói: Hệ thống, ngươi xác định ngươi là trực tiếp gom tiền hệ thống?

Không phải chó má gì lập nghiệp hệ thống sao?

Lão tử muốn cái này đồ vật có tác dụng chó gì a!

【 Đang suy tư túc chủ vấn đề......】

【 Xét thấy túc chủ trước mắt trực tiếp gom tiền đã thu được lượng nhất định tài sản.】

【 Bản hệ thống đề nghị túc chủ, an bài chuyên gia xử lý tương ứng tài sản vấn đề, để tốt hơn toàn thân tâm trực tiếp!】

【 Tỉ như công nghệ sinh học chế dược công ty cổ phần, ca khúc bản quyền vận hành các loại......】

【 Kế tiếp túc chủ khả năng cao sẽ thu được càng nhiều tài sản.】

【 Chiêu mộ đối ứng nhân tài là hợp lý nhất phương thức xử lý......】

Giang Phong sững sờ.

Thì ra hệ thống là nghĩ như vậy sao......

Tê!

Ngươi đừng nói, còn giống như thật có điểm đạo lý a!

Dựa theo hắn tình huống hiện tại......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia cho hắn cực đạo sinh vật chế dược công ty 20% Thực quyền cổ phần.

Tỉnh rượu thuốc cách điều chế còn đưa Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên kia.

Tôn Thần, gió tanh mưa máu, Vân Ý muội tử, còn có thả đại ca mấy người tham gia cổ phần sự tình.

Mặc dù cho tới nay Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không nói gì.

Việc lớn việc nhỏ đều thay hắn xử lý tốt.

Nhưng Giang Phong trong lòng tinh tường.

Tỉnh rượu thuốc sự tình nếu là hắn tích lũy cục.

Trên lý luận chắc chắn là hắn bên này đứng ra thích hợp nhất......

Nhưng Giang Phong đây không phải vẫn bận trực tiếp đi!

Làm sao có thời giờ làm những đồ chơi này.

Bất quá bây giờ hệ thống cho hắn bạo kích ban thưởng, ngược lại để Giang Phong có một chút điểm ý nghĩ!

Chỉ thấy Giang Phong ho nhẹ một tiếng, mặt dày nói:

Cái kia...... Thống tử a......

Ngươi cái này Đạo Cụ có thể hay không cho ta chiêu mộ một cái toàn năng hình nhân tài?

Chính là loại kia...... Vừa có thể làm sinh vật chế dược công ty nghề nghiệp người quản lí.

Tiếp đó lại có thể giúp ta giải quyết ca khúc bản quyền vận hành người!

Đương nhiên.

Nếu như đằng sau ta còn có cái gì tài sản cần quản lý.

Tốt nhất cũng có thể thay ta duy nhất một lần làm xong......

Vung tay chưởng quỹ nhiều hương a!

Chính mình quang nằm lấy tiền là được rồi!

【......】

【 Cho bản hệ thống suy nghĩ một chút......】

Nghĩ cái rắm! Quyết định như vậy đi!

Giang Phong vung tay lên, lớn tiếng nói: Kim cương cấp chiêu mộ tạp! Sử dụng ——!

Ba ——!

Màu lam nhạt vầng sáng phá toái!

Hệ thống: ......

...

Cùng lúc đó, Kim Đỉnh đầu tư công ty, ban giám đốc.

Hội nghị cấp cao trong phòng.

Hình chữ nhật hình bầu dục trên mặt bàn, mỗi cổ đông lúc này sắc mặt khác nhau.

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện cái này một số người từng cái đa mưu túc trí, đáy mắt thỉnh thoảng đang âm thầm trao đổi cái gì.

Đương nhiên.

Quan trọng nhất là, cái này một số người từng cái ánh mắt mang theo trêu tức.

Tất cả đều nhìn hướng bàn hội nghị phần đuôi một người trẻ tuổi.

Hợp thời.

Một cái âm trắc trắc âm thanh mở miệng: Thẩm tổng thật không hổ là chúng ta đầu tư giới thiên chi kiêu tử a......

Ngoại nhân đều nói Thẩm tổng năng lực siêu quần, ngay từ đầu ta vẫn không tin.

Nhưng tháng trước liên quan tới ‘Long Đằng Sinh Vật’ đầu tư, Thẩm tổng thật đúng là cho chúng ta học một khóa!

Không tầm thường a...... Không tầm thường!

Lời này vừa ra, trong phòng họp người ở chỗ này sắc mặt cũng là biến đổi.

Khá lắm.

Người nào không biết Thẩm Dục tháng trước đầu tư Long Đằng sinh vật hao tổn ròng rã 1 ức!

Bây giờ xách chuyện này, cái này cũng đã không phải đánh mặt......

Cái này mẹ nó là cưỡi khuôn mặt thu phát a!

Khục, cũng không thể nói như vậy đi, Thẩm tổng cũng là vì công ty thật không là?

Đầu tư có phong hiểm, hao tổn rất bình thường đi......

Có người nhìn không được, ho nhẹ một tiếng muốn giảng hòa.

Nhưng rất rõ ràng một bên khác nơi nào có thể buông tha loại này giễu cợt cơ hội.

Lúc này cười lạnh một tiếng mở miệng.

Đúng vậy a, đầu tư có phong hiểm không tệ, nhưng ta nhớ được lúc đó mở đầu tư đại hội......

Chúng ta thế nhưng là khuyên qua Thẩm tổng!

Hơn nữa lúc ấy Thẩm tổng nói thế nào?

Khoản này đầu tư có bất kỳ vấn đề, Thẩm tổng nguyện ý một người gánh chịu!

Như thế nào?

Quang hứa Thẩm tổng thổi ngưu bức, không cho phép chúng ta nói a?

Âm trắc trắc âm thanh nói xong.

Phòng họp lúc này vang lên một hồi không có hảo ý tiếng cười nhạo!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp.

Phòng họp bên trên phát sinh thất lễ như vậy một màn, đặt ở khác cao quản công ty cơ hồ là không thể nào!

Nhưng hết lần này tới lần khác cứ như vậy đường hoàng xảy ra!

Giờ này khắc này.

Thẩm Dục rốt cuộc biết, đến lúc rồi......

Chỉ thấy Thẩm Dục sắc mặt bình tĩnh, hai tay khoanh để ở trước ngực trên bàn hội nghị.

Chư vị.

Ý của các ngươi ta rất rõ ràng, không cần phải như thế.

Tất cả mọi người là có mặt mũi người.

Ta Thẩm Dục hành động, có thể để cho một ít người không tiếc vạch mặt, cũng là khó xử các ngươi.

Nhưng mà không sao.

Long Đằng sinh vật sự tình ta không muốn giải thích.

Nhưng giống như ta ngay từ đầu nói, nếu như khoản này đầu tư xảy ra vấn đề, ta sẽ gánh chịu trách nhiệm!

Thẩm Dục bình tĩnh nhìn chung quanh một vòng, khóe miệng chậm rãi câu lên vẻ tươi cười:

Cho nên......

Buổi chiều ta sẽ hướng ban giám đốc đưa ra đơn xin từ chức.

Mong chư quân bảo trọng......

...

Thẩm Dục đi.

Đi gọi là một cái gọn gàng mà linh hoạt, lôi lệ phong hành!

Tại mọi người chấn kinh không hiểu, thậm chí còn không có phản ứng kịp thời điểm.

Thẩm Dục liền đã thu thập xong đồ vật rời đi công ty!

Thẩm tổng, ngài...... Tìm xong nhà dưới?

Quan hệ tốt một chút tầng quản lý nhịn không được mở miệng, hắn là tại không muốn Thẩm Dục cứ như vậy rời đi.

Đáng tiếc lớn một chút tập đoàn công ty chính là như vậy.

Đảng phái vẫn luôn tồn tại.

Một chút công ty tổng giám đốc cùng phó tổng, rất có thể đều không phải là một cái phe phái.

Còn không có, đến lúc đó lại nhìn a.

Thẩm Dục mỉm cười: Vừa vặn, ta cũng nghĩ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lần này Long Đằng hạng mục án khổ cực mọi người.

Chúng ta...... Hữu duyên lại tụ họp!

Thẩm tổng...... Ngài...... Bảo trọng a!

Đúng vậy a, Thẩm tổng, lấy thực lực của ngài, hoàn toàn có thể tìm liệp đầu công ty, đến lúc đó các đại đầu tư đi chắc chắn muốn đoạt lấy ngài!

Một hồi hàn huyên cáo biệt.

Thẩm Dục vung vung lên ống tay áo, phong khinh vân đạm kết thúc phần này gần tới mười năm việc làm.

Nhưng mà lúc đi lúc nào cũng nhẹ nhõm.

Nhưng thật về đến nhà rồi, nhiều năm qua cố gắng làm việc, căng thẳng cái kia thần kinh đột nhiên buông lỏng.

Thẩm Dục nhìn xem gian phòng trống rỗng, trong ánh mắt Đệ Nhất lần xuất hiện một chút mờ mịt.

Đi...... Nơi nào đâu?