Thứ 592 chương Bay hồng lão Giả: Đợi lát nữa! Câu nói này bọn hắn giống như ở đâu nghe qua!!.

Gia hỏa này làm cái gì máy bay......

Trực tiếp gian bên kia, tiểu quỷ sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước.

PK thời gian đã đi tới Đệ Nhị cái tăng thêm, nhưng mà tiểu Mộc tượng bên kia vậy mà vẫn không có mảy may động tĩnh!

Đếm ngược chỉ còn lại không tới 10 phút.

Song phương số phiếu đã kéo ra một cái khoảng cách cực lớn!

3850 vạn: 600 vạn!

Gần tới 3200 vạn số phiếu chênh lệch!

Loại tình huống này, liền tiểu quỷ đều có chút không nghĩ ra được, chẳng lẽ còn muốn trộm tháp? Nhưng giời ạ điểm số cao như vậy kém ngươi dùng đầu trộm a!!

A, đây là gì tình huống......

Tam gia một mặt mộng.

Cửu lão hội chúng người cũng nhao nhao nghi hoặc mở miệng:

Sẽ có hay không có âm mưu gì a?

Có thể...... Cái này cũng không đúng...... Đây là đỉnh phong thi đấu, âm mưu gì có thể so sánh được số phiếu?

Bọn hắn sẽ không cho là có thể sử dụng Đạo Cụ a?

Cái rắm!

Nhân gia Thần Vực tốt xấu là lão chủ bá, làm sao lại phạm loại sai lầm này!

Cũng đúng.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?

Không biết.

......

Đám người tê.

Chủ yếu là đỉnh phong thi đấu đánh thế nhưng là vàng ròng bạc trắng, ngoại trừ PK thời gian bên trong kèm theo hai cái tăng thêm bên ngoài, bất luận cái gì Đạo Cụ đều không thể sử dụng, cái gì bạo kích tạp, mượn lực tạp, mê vụ tạp, đóng băng tạp gì.

Tóm lại một câu nói, có phiếu ngươi liền lên, không có phiếu liền bị đánh.

Tinh khiết Huyền Vũ môn đối với lấy ra, không giảng bất luận cái gì chiến thuật cái chủng loại kia.

Mặc kệ bọn hắn, chúng ta tiếp tục bên trên!

Tiểu quỷ lạnh rên một tiếng quyết định không để ý tới, Đệ Nhị cái tăng thêm còn thừa lại cuối cùng 20 giây, hắn lại muốn đem điểm số chênh lệch hung hăng kéo ra một mảng lớn!

Tam gia cà lăm: Còn... Còn lên sao, chúng ta đã dẫn đầu 3200 phân a......

Tiểu quỷ bỗng nhiên quay đầu: Tam gia, lời giống vậy ta không muốn nói Đệ Nhị lần, ngươi đối với kết quả cuối cùng phụ trách sao?

Tượng đất còn có ba phần nộ khí đâu!

Lại thêm Cửu lão sẽ bây giờ hoàn toàn là ‘Tiểu Quỷ đương gia’ trạng thái, Tam gia ngày bình thường phách lối một chút cũng coi như, nhưng Đệ Nhất tràng bài cục cũng bởi vì hắn nguyên nhân dẫn đến PK thua trận.

Tam gia bây giờ trực tiếp biến ‘Tiểu Tam ’.

Ta, ta không có ý tứ kia, OK, ngươi nói tính toán.

Tam gia thỏa hiệp, hắn bây giờ cùng tiểu quỷ nói chuyện hoàn toàn không cứng nổi.

Kết quả là.

Tiểu quỷ quát to một tiếng: Các huynh đệ, tiếp tục bên trên phiếu, cho ta kéo đến 4500 vạn!

Trực tiếp gian thanh máu trong nháy mắt tăng vọt!

4000 vạn......4200 vạn......4500 vạn!!!

Tê! Quá tàn nhẫn, ta đi, ta đều không nhìn thấy tiểu Mộc tượng thanh máu!

Thật mẹ nó hung ác a!

6666, nếu không thì nói còn phải là tiểu quỷ, lão tử quản ngươi đối diện bao nhiêu điểm, ta trước tiên đem thanh máu cho ngươi đâm trong dạ dày lại nói!

Đến nỗi ngươi điểm số, cái kia xin lỗi, cùng ta không có cái rắm quan hệ!

Ủng hộ Cửu lão biết đám fan hâm mộ lại cao trào.

Ta đi!

Đây mới là bọn hắn ủng hộ tiểu quỷ tốt a!

Vừa mới cái kia sợ hãi rụt rè gia hỏa để cho hắn lăn a!!

Mưa đạn nổ tung.

Vô số người kích động khoa tay múa chân!

...

Đếm ngược từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng, tại cuối cùng 1 phút thời điểm.

Tiểu Mộc tượng bỗng nhiên tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong làm ra một cái ‘Tạm dừng’ thủ thế!

Ân???

Chờ một chút, tiểu Mộc tượng bên kia giống như xảy ra vấn đề.

Đúng! Hắn đánh một cái tạm ngừng thủ thế, tựa như là muốn cho tiểu quỷ mở mạch.

Có phải hay không là âm mưu gì a, PK còn có 1 phút không có kết thúc đâu!

Tê! Không biết.

Ân, xem tiểu quỷ bên kia nói thế nào?

Tiểu quỷ tự nhiên cũng là thấy được tiểu Mộc tượng thủ thế, bất quá hắn chỉ là hơi sững sờ, nhưng trong nháy mắt cười lạnh: Nghĩ tạm dừng?

Ngươi cho ta nghĩ cái rắm ăn!

Không cần phải để ý đến các huynh đệ! Trực tiếp chuẩn bị một đợt phòng thủ tháp, đối diện nếu là điểm số có bất kỳ biến hóa, trực tiếp Carnival chụp hắn liền xong việc!

Hắn có thể quá muốn thắng!

Bài cục thất bại, loại tình huống này tiểu quỷ không cho phép xuất hiện bất kỳ một tơ một hào biến hóa!

Nghĩ thoáng mạch đúng không...... Chờ lão tử triệt để thắng ngươi, lại mở mạch không muộn!

Ai...... Gia hỏa này, đây cũng quá lòng dạ hẹp hòi, ta cái này còn có thể có gì âm mưu a......

Tiểu Mộc tượng thở dài: Suy nghĩ nhiều nói hai câu cũng không cho cơ hội, đây cũng quá túng a? Ta giống như là cái gì rất biết làm âm mưu quỷ kế người sao?

Trực tiếp gian đại ca nhóm không còn gì để nói: ......

Ngươi, ngươi không giống sao?

Tiểu Mộc tượng quay đầu vẻ mặt thành thật nhìn về phía nhà mình đại ca, mê hoặc: Ca, ngươi nói ta có phải hay không người tốt?

Lão Giả thở dài, vỗ vỗ tiểu Mộc tượng bả vai: Thợ mộc a...... Ngươi biết trước đây ta cùng bay hồng coi trọng ngươi điểm nào nhất sao?

Tiểu Mộc tượng sững sờ: Điểm nào nhất?

Lão Giả cùng bay hồng liếc nhau, trăm miệng một lời: Da mặt đầy đủ dày!

Tiểu Mộc tượng: ......

Hiểu lầm! Tuyệt đối TM hiểu lầm!

Bay hồng ho nhẹ: Không chỉ là da mặt đủ dày, chủ yếu là ngươi não người này linh hoạt, so với Cố Bắc Thần cái kia chết đầu óc, ăn đòn liền biết gào khan lấy để chúng ta giúp hắn đánh lại, chính ngươi liền có thể mắng đối diện tức đỏ mặt.

Cái này cũng là chúng ta thích nhất chỗ của ngươi.

Lão Giả hung hăng gật đầu: Xác Thực, cái này đích xác là xuất khí a......

Bay hồng lắc đầu: Nhưng lần này rất xin lỗi, thợ mộc, ngươi đại ca đại tỷ không hơn tình huống phía dưới, ta cùng lão Giả cũng không giúp được ngươi nhiều lắm, nhiều nhất 1000 vạn phiếu, hai ta góp một góp vẫn là có thể, những thứ khác phải dựa vào chính ngươi.

Lão Giả thở sâu: Đúng vậy a, năm ngoái đánh quá ác, năm nay công ty của ta còn không có dưỡng sức đâu, 50 vạn đúng lúc là ta có thể lấy ra cực hạn, bay hồng bên kia cũng gần như.

hai vị đại ca ngươi một lời ta một lời.

Phảng phất đã cho trận này PK xuống nắp hòm kết luận đồng dạng.

Xác Thực làm cho người xúi quẩy a, so với năm ngoái bọn hắn giúp Cố Bắc Thần đánh PK, bây giờ tiểu Mộc tượng đối mặt khốn cảnh có thể so sánh Cố Bắc Thần khó khăn nhiều lắm...... Đây cũng không phải là kém một chút phân vấn đề.

Đây là bên trên phiếu chủ lực trực tiếp mất nha!!

Xem chừng coi như Hoa tỷ giờ phút này tại chỗ, lại đem cái kia 75 cấp thần hào kêu đến quẹt vé, cũng không nhất định là đối diện Cửu lão biết đối thủ.

Cái này còn đánh cái rắm......

Ngay tại lão Giả cùng bay hồng hai người cảm xúc rơi xuống, cơ hồ muốn từ bỏ thời điểm, bỗng nhiên tiểu Mộc tượng tiếng cười truyền đến:

Không phải, ca, các ngươi này liền từ bỏ, ta còn không có buông tha cho chứ tốt a!

Không phải là các ngươi nói cho ta biết, không đến cuối cùng một khắc, phải kiên quyết không buông bỏ sao?

Như thế nào?

Chính các ngươi nói lời, chính các ngươi đều quên đúng không?

Tiểu Mộc tượng tiếng cười có thể quá có sức cuốn hút.

Giờ khắc này, bay hồng cùng lão Giả cùng nhau sửng sốt!

Năm ngoái, Cố Bắc Thần trước bỏ qua, là bọn hắn kéo lấy Cố Bắc Thần một bên động viên, một bên cắn răng cho hắn lấy được hạng nhất!

Năm nay lại vừa vặn ngược lại tới.

Là bọn hắn ‘Liêm Pha Lão Hĩ ’, sớm đã không có năm đó lòng dạ, ngược lại là tiểu Mộc tượng bắt đầu cho bọn hắn động viên!

Tiểu Mộc tượng cao giọng mỉm cười:

Hai vị ca ca, đừng từ bỏ, ván này thua thì thua đi, chúng ta còn có một ván, tái chiến chính là!

Lão Giả sửng sốt: Ngươi, ngươi đại ca đại tỷ tài khoản giải phong?

Tiểu Mộc tượng cười hắc hắc, buông tay: Cái kia không có.

Bay hồng: ......

Không có ngươi nói der a!

Tiểu Mộc tượng tiếp tục cười: Nhưng các ngươi nghe chưa từng nghe qua một câu nói...... Sóng âm là tràn ngập kỳ tích địa phương.

Bay hồng im lặng: Chưa từng nghe qua.

Lão Giả: Ta cũng chưa từng nghe.

Đỉnh phong thi đấu bên trên tìm kỳ tích, ngươi sợ không phải điên rồi đi!

Tiểu Mộc tượng cười ha ha, ho nhẹ: OKOK, vậy ta đổi một câu: Khục, các ngươi nghe cho kỹ, có câu nói là...... Làm trò chỉnh là người mới, vòng chính là Lộ Quá ca tỷ phiếu...... Hôm nay Lộ Quá ca tỷ nhiều như vậy, ta nếu là toàn bộ đại hoạt đâu......

Ha ha ha ha!

Nói không chừng thật có kỳ tích cũng có khả năng a!

Tiểu Mộc tượng dứt lời.

Lão Giả, bay hồng cùng nhau sững sờ!

Đợi lát nữa!

Câu nói này bọn hắn giống như ở đâu nghe qua!!!