Thứ 319 chương Giang Nam: Thế nào, ngươi đây là hắc điếm a? Không khiến người ta đi?.

Giang Phong hai tay mở ra.

Trực tiếp đem Giang Nam cho chỉnh vô ngữ: ......

Nói không có tâm bệnh a!

Không có người quy định tiểu chủ bá liền không thể thu đến Carnival mưa a!

Nghĩ tới đây Giang Nam biểu lộ bắt đầu mất tự nhiên.

Hắn ngay từ đầu cho là Giang Phong có cái gì không thể cho ai biết tự mình giao dịch.

Bây giờ nghe xong khá lắm, cái này hoàn toàn chính là chính mình huyên náo Ô Long a!

Khục, kia cái gì......

Giang Nam lập tức cảm thấy trên mặt mình một hồi hỏa thiêu.

Nhân gia chứng cứ đều vứt đến trên mặt mình.

Hắn lần này xem như mất mặt quá mức rồi a!

Quả nhiên, nhìn thấy Giang Nam ăn quả đắng.

Trực tiếp gian mưa đạn bắt đầu dần dần chuyển động, không thiếu nguyên bản ăn dưa xem náo nhiệt.

Bây giờ hoàn toàn một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn bộ dáng.

Chậc chậc, chết cười, Giang Nam huynh quả nhiên hoàn toàn như trước đây thằng hề, hứng thú bừng bừng dẫn một đám người người tới nhà trực tiếp gian đập phá quán.

Kết quả đây?

Tràng tử không có đập không nói, ngược lại là mang đá lên đập chân của mình, ha ha ha.

Ài... Lời này của ngươi nói thì không đúng, nhân gia 75 cấp đại ca làm việc, cái kia có thể gọi đập phá quán sao?!

Cái kia phải gọi cởi truồng kéo cối xay!

Ý... Ý gì?

Đi lòng vòng mất mặt thôi......

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Ha ha, cái này Giang Nam ca ca thật có ý tứ, cảm giác cái gì đều không chuẩn bị liền vọt vào tới, hắn tốt xấu trước đó điều tra một chút đâu? Ít nhất sẽ không làm lớn như thế số đen rồi nha. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Hừ, lăng đầu thanh thôi. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Ngươi nói, cái này Giang Nam ca ca có thể hay không thẹn quá hoá giận a? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Xem thôi, ai biết. 】

Trực tiếp gian mưa đạn bay loạn.

Lần này không chỉ có là Giang Phong trong nhà mấy cái đại ca.

Liền phía trước chạy tới xem náo nhiệt công hội, bây giờ cũng không nhịn được thấp giọng chửi bậy.

【Lv1 ta là hơi trong suốt : Không phải chứ, gia hỏa này dễ dàng như vậy liền bị Giang Phong lừa gạt? 】

【Lv1 ta là hơi trong suốt: Ta nhớ được hàng này không phải rất khó đối phó sao? 】

A duệ khó chịu.

Hắn nhưng là chuyên môn chạy tới nhìn Giang Phong bị đánh mặt, kết quả ai biết cái này Giang Nam lại là một trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa!

【Lv55 Cố Bắc Thần : Tiểu tử này trực tiếp quả thật có chút đồ vật, thời gian nửa năm có thể để cho trực tiếp gian đại ca xoát Carnival mưa. 】

【Lv55 Cố Bắc Thần: Loại này chiến tích liền xem như đặt ở toàn bộ sóng âm tới nói, đoán chừng cũng không mấy người có thể làm được. 】

Thiên hạ cao thủ như cá diếc sang sông.

Dù cho là Cố Bắc Thần loại này kiến thức rộng gia hỏa, đếm kỹ một chút Giang Phong tiểu tử này chiến tích.

Cũng không khỏi hít sâu một hơi!

Mạnh!

Thật sự là quá mạnh mẽ!

Trực tiếp thời gian nửa năm a!!

Có bao nhiêu người trực tiếp nửa năm, đừng nói trong nhà 50 cấp trở lên đại ca.

Liền xem như 40 cấp trở lên có chút thực lực fan ruột đoán chừng đều không có mấy cái.

Trái lại Giang Phong đâu?

Tiểu tử này trong nhà đại ca ngồi hàng hàng!

Nghiễm nhiên một bộ tư bản lão bản bao dưỡng bộ dáng...... Hoàn toàn liền mẹ nó không giảng đạo lý a!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Lão đại, chúng ta công hội là không phải cùng cái này Giang Phong có thù a? 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : Tại sao nói vậy? 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Cái kia ta xem trên màn đạn thật nhiều người phun chúng ta Thần Vực, còn nói cái gì a duệ lăn ra trực tiếp gian các loại. 】

【Lv55 Cố Bắc Thần : Khục, chuyện này không tốt lắm giảng giải...... 】

【Lv55 Cố Bắc Thần: Thâm cừu đại hận không tính là, nhưng Giang Phong tiểu tử này xác thực cùng a duệ không hợp nhau. 】

Cố Bắc Thần đem Giang Phong cùng a duệ ăn tết đơn giản nói một chút.

Tiểu Mộc tượng mới chợt hiểu ra!

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Thì ra là thế, cái kia như thế xem ra trước đây ngài để cho a duệ tiền bối đi dò xét cái này Giang Phong...... Kết quả a duệ tiền bối biến khéo thành vụng, chẳng những không có đạt đến mục đích, ngược lại là mình bị đánh mặt... Đã hiểu đã hiểu... Chậc chậc. 】

【Lv1 ta là hơi trong suốt : Thảo! Lão tử còn ở đây! Tiểu Mộc tượng ngươi có ý tứ gì? 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : A duệ tiền bối ngươi hiểu lầm, ta không có nhằm vào ý của ngài...... 】

【Lv1 ta là hơi trong suốt : ...... 】

【Lv50 tiểu Mộc tượng : Ta kỳ thực muốn nói, a duệ tiền bối ngươi món ăn đáng sợ...... 】

【Lv1 ta là hơi trong suốt : ???? 】

...

【Lv25 ngây thơ nữ vương : Tiểu tử này lại tới, miệng độn vô địch a, phải, lại để cho hắn lừa gạt què một cái! 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Ha ha, thật là miệng độn sao? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương : Lão cha ngươi ý gì? 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Ta ngược lại thật ra cảm thấy tiểu tử này là thật sự thật thưởng thức Giang Nam...... 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Không... Không thể nào? 】

Ngây thơ nữ vương có chút mộng bức.

Giang Nam gia hỏa này nàng là rõ ràng, một ngày không kiếm chuyện liền toàn thân khó chịu.

Cùng loại người này dính vào có gì tốt?

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Kỳ thực có ít người không thể chỉ nhìn bề ngoài, Giang Nam người này, ta tự mình chuyên môn hiểu qua, hắn trước kia làm những chuyện kia, kỳ thực cũng không có báo cáo tin tức đơn giản như vậy...... 】

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh: Chỉ là...... 】

Chỉ là cái gì?

Ngây thơ nữ vương tò mò nhìn nhà mình lão cha.

Nói đến đây, Hạ tiên sinh sắc mặt cũng biến thành có chút cổ quái.

【Lv69 bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh : Chỉ là...... Hàng này không biết đắc tội lộ nào thần tiên, mỗi lần điểm xuất phát của hắn cũng là tốt, nhưng quá trình cùng kết quả đi...... Khục, toàn bộ mạng bị đánh nặng nhất chính là hắn...... 】

Cũng là khó xử hài tử.

Suy nghĩ một chút Giang Nam những năm này gặp võng bạo ——

Cái gì ‘Chụp lén Nữ Chủ Bá ’‘ Theo đuôi Lục Tuần Đại Mụ ’‘ Hư hư thực thực cos slime đi triển lãm Anime sưu tập tem ’‘ Cùng nào đó nào đó nào đó nam đoàn chủ bá chơi gay ’......

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Hạ tiên sinh cũng nhịn không được đánh cái rùng mình.

Ngược lại nếu là hắn Giang Nam.

Sớm kê nhi tuyên bố lui lưới!

Cái này internet, không chơi cũng được!!!

...

Giang Nam sắc mặt khó coi, cắn răng một cái bộp một tiếng mở ra lễ vật cột!

Một giây sau trực tiếp hai cái Carnival nhấn ra!

Oanh!!!

【 Người sử dụng ‘Lv75 Giang Nam’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị ‘30000 sóng âm Carnival x2’!!!】

Cái kia chủ bá...... Lần này coi như ta hiểu lầm ngươi.

Hai cái này Carnival coi như bồi lễ!

Chúng ta đi!

Đi ra hỗn, có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm!

Hắn Giang Nam há lại là ỷ thế hiếp người hạng người?!

Hừ!

Ta nói xin lỗi không được sao!

Ngay tại lúc Giang Nam chuẩn bị xám xịt rời đi thời điểm.

Giang Phong lại lớn tiếng gọi đối phương lại: Chờ một chút!

Chỉ thấy Giang Phong một mặt mỉm cười: Giang Nam ca, cứ như vậy đi chỉ sợ không thích hợp a......?

Giang Nam sững sờ: Ý gì???

Tiểu tử ngươi trực tiếp gian là hắc điếm a! Ngươi còn muốn đem ta chụp xuống hay sao?!