Thứ 083 chương Đi! Chủ bá hôm nay mang các ngươi ra ngoài Doanh đại ca!.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha! Chủ bá cũng là chứa vào! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666!

Cái bức này trang ta đây là vạn vạn không nghĩ tới! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê tê! Chủ bá thiết lập nhân vật đứng lên nha! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha, có thể chủ bá, ta liền thích ngươi cái này bộ dáng không biết xấu hổ! 】

Trực tiếp gian các thủy hữu vui như điên.

Chủ yếu là nhìn Giang Phong trang bức có một loại người quen quấy tràng tử cảm giác.

Không biết vì sao, chính là buồn cười như vậy!

【 Tích!Lv28 có nhân bánh mì tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv14 gấu bắc cực nước mắt tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv17 hoa quả ninja tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Liên tiếp nhắc nhở để cho trực tiếp gian thủy hữu sững sờ.

Giang Phong cũng là lập tức phản ứng lại, liếc mắt nhìn trực tiếp nhân số...... Khá lắm!

Đã 2000+!

Giang Phong đại hỉ, lập tức vỗ đùi: Tới! Mới tới các huynh đệ cho chủ bá điểm điểm chú ý a!

Điểm xong chú ý nhớ kỹ dưới thẻ fan hâm mộ đèn bài!

Tạp xong fan hâm mộ đèn bài xem trong túi có còn tiền hay không, có tiền đem chỗ ngồi phí giao một chút a!

Ngôi sao nhỏ, hoa tươi cũng có thể, chủ bá không chấp nhận bạch chơi!

Chúng ta trực tiếp gian vì chính là gom tiền a!

【Lv28 có nhân mặt: Gom tiền trực tiếp gian??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Khá lắm...... Cái này chủ bá ngay thẳng như vậy sao??? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Chỗ ngồi phí cái gì quỷ a! 】

Mới tới fan hâm mộ đều kinh ngạc.

Lão phấn tự nhiên thích nghe ngóng, dù sao bọn hắn cũng là từ một bước này tới!

Lúc này cười chụp mưa đạn.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha! Hoan nghênh các vị huynh đệ đi tới gom tiền trực tiếp gian! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ! Chủ bá toàn thân là sống, giao xong chỗ ngồi phí để cho chủ bá cho các ngươi bên trên sống! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Một chùm hoa tươi 1 khối tiền, không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ha ha ha, đóng tiền nhìn chủ bá làm trò a, chủ bá mang ngươi vòng nguyên tử! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt.

Gió tanh mưa máu cười ha ha.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ta tới trước, ta cũng đem chỗ ngồi phí bù một phía dưới! 】

Nói xong.

Một chiếc du thuyền hào hoa trực tiếp lên đường, đặc hiệu tràn ngập cái này màn hình!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 6000 du thuyền hào hoa x1’!】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha ha, ta cũng tiễn đưa một cái! 】

Oanh!!

Đầy trời hoa ngữ buông xuống, một đóa hoa hồng nở đầy tinh tế!

【 Người sử dụng ‘Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 7500 tinh tế hoa hồng x1’!】

【Lv51 thả: A, cái này đặc hiệu vẫn rất dễ nhìn! 】

Dứt lời.

Lại là một đạo lễ vật bay lên không, nhìn ngây người mới vừa tiến vào trực tiếp gian Fan mới.

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 7500 tinh tế hoa hồng x1’!】

Cuối cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cong ngón tay một điểm, thất thải quang mang lập tức xuất hiện!

Át chủ bài chính là một cái giản dị tự nhiên.

Hào vô nhân tính!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

...

Giang Phong cười.

Cái gì là trực tiếp gian đại ca đại tỷ a!!

Đây chính là!

Vì cái gì rất nhiều chủ bá ưa thích đem đại ca đại tỷ gọi là ‘Phụ huynh ’.

Đó là bởi vì đại ca đại tỷ là thực sự giúp ngươi a!

Giang Phong vừa nói xong để cho fan hâm mộ giao chỗ ngồi phí, bên này đại ca đại tỷ lễ vật trực tiếp liền dậy.

Vì cái gì?

Không phải liền là cho những thứ này Fan mới nhìn sao!

Cho nên khi trực tiếp gian thượng nhân.

Hiểu chuyện đại ca đại tỷ sẽ xung kích tại Đệ Nhất tuyến, giúp ngươi nhanh chóng lưu lại Đệ Nhất sóng fan hâm mộ.

Nhường ngươi trực tiếp gian nhân số trước tiên ổn định lại.

Kế tiếp......

Liền cần chủ bá dùng nội dung lưu lại Fan mới......

Giang Phong làm sao không hiểu điểm này, cho nên hắn lúc này cười to:

Cảm tạ ta gió tanh mưa máu, Phong ca đưa tới du thuyền hào hoa!!!

Cảm tạ ta Bạch ca, thả ca đưa tới tinh tế hoa hồng!!!

Cảm tạ tỷ tỷ của ta đưa tới Carnival!!

Ba vành cảm tạ hoàn tất, Giang Phong bỗng nhiên cười hắc hắc:

Các huynh đệ! Hôm nay mới đến trực tiếp gian fan hâm mộ các ngươi thật có phúc!

Ở đây tuyệt đối là ngươi chưa từng tới hoàn toàn mới trực tiếp gian!

Hoàn toàn mới PK, hoàn toàn mới cách chơi!

Chỉ có các ngươi nghĩ không ra, không có chủ bá làm không được!

【Lv28 có nhân mặt : Có phải thật vậy hay không a? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chính là ~ Thổi ngưu bức ai không biết? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Không phải liền là đánh PK đi, còn có thể nhường ngươi chơi ra hoa tới? 】

Mới tới fan hâm mộ không tin.

Giang Phong cười ha ha, một mặt ngạo nghễ: Các ngươi đây liền không hiểu được a?

Chúng ta trực tiếp gian át chủ bài chính là một cái đại ca đại tỷ nhiều!

Vừa rồi lễ vật các ngươi cũng nhìn thấy!

Cho nên hôm nay chúng ta đánh PK liền không thể giống như khác trực tiếp gian......

Hôm nay!

Chủ bá mang các ngươi ra ngoài Doanh đại ca!

Doanh đại ca????

Lời này vừa ra, không chỉ có Fan mới mộng, liền lão fan hâm mộ có chút mắt trợn tròn.

Doanh đại ca là cái quỷ gì a!

Chẳng lẽ lại là chủ bá gom tiền thủ đoạn mới......???

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Kia cái gì...... Đại ca đại tỷ, ta hỏi một chút...... Các ngươi phòng thủ tháp như thế nào?

3 cái đại ca vò đầu.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tạm... Tạm được, ta thường xuyên phòng thủ tháp, có kinh nghiệm! 】

【Lv51 thả: Ta không có vấn đề! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu tử, ngươi nói lời này vấn đối người, không phải ca thổi ngưu bức, phòng thủ tháp tiểu vương tử chính là ta! 】

3 người vỗ bộ ngực cam đoan.

Nhưng mà bọn hắn vừa nói xong.

Chỉ thấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt lạnh lùng.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Phòng thủ tháp? Không có phòng thủ qua, ta đều là trực tiếp nghiền ép. 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

【Lv51 thả: ...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... 】

Không phải????

Ngươi nói như vậy lộ ra ba người chúng ta rất ngốc a!!

Ba vị đại ca tê.

Giang Phong mỉm cười nói: OK, vậy là được...... Như vậy đi, hôm nay hiếm thấy trực tiếp gian đại ca đại tỷ đều tại.

Chúng ta chơi một cái có ý tứ!

Một hồi chủ bá ra ngoài đánh PK, ta liền cùng đối diện đánh phòng thủ tháp!

Phía trước không xoát, chỉ phòng thủ tháp!

Giang Phong lời này vừa ra.

Trong phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt vô số dấu chấm hỏi quét màn hình!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

Các thủy hữu mộng nha!

Không phải??

Cái này chủ bá hôm nay đổi tính???

Đại ca đại tỷ đều tại, cái này đều không vòng???

Giang Phong nơi nào không biết đám người kia đang suy nghĩ gì, cười đểu nói:

Ai cho các ngươi nói ta không vòng?

Nhưng lão vòng chúng ta trực tiếp gian đại ca đại tỷ tính là chuyện gì!

Hãy chờ xem! Chủ bá mang các ngươi chơi một cái chơi vui......

Nói xong.

Giang Phong cũng không đợi đám người phản ứng, trực tiếp điểm mở ngẫu nhiên PK!

【 Tích! Giang Phong yêu gom tiền đang tùy cơ liền mạch PK......】