Thứ 536 chương Ngươi muốn cho Hạo Nam gia nhập vào vòng môn đúng không? Ta đồng ý!.

Các ngươi làm gì!!!

Hạo Nam phảng phất một đầu bị triệt để chọc giận hùng sư, bỗng nhiên hướng về trong đám người gầm thét!

Bà, ngươi không sao chứ!

Bà không có việc gì......

Lão nhân nghìn cân treo sợi tóc bị Hạo Nam đỡ lấy, thấy là chính mình thường xuyên nhìn thấy hậu sinh, bà con mắt một chút liền đỏ lên, nhưng vẫn là vội vàng dùng già nua tay vuốt ve lấy Hạo Nam: Bà cho bọn hắn tiền...... Ngươi đi......

Trực tiếp gian.

Vừa mới Hạo Nam xông quá nhanh, điện thoại trực tiếp bị quật bay ra ngoài, điện thoại giá đỡ cũng dẫn đến trực tiếp điện thoại bị bộp một tiếng ngã xuống đất.

Ống kính màn hình đen, không có gì bất ngờ xảy ra màn hình hẳn là rớt bể.

Cũng may này lại trực tiếp cũng không có gián đoạn, tất cả mọi người vẫn là có thể nghe được huyên náo tiếng cãi vã, xuyên thấu qua ống kính, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đám người vây tại một chỗ chân, căn bản là không có cách thấy rõ giữa sân đến cùng xảy ra chuyện gì.

Giang Phong cau mày.

Hắn vừa rồi tại Hạo Nam tìm bà thời điểm liền đã tiến vào, chỉ là Hạo Nam tìm người sốt ruột, căn bản không có chú ý tới mình Id.

Vừa mới một tiếng kia gầm thét hắn nghe tiếng biết, lại thêm lúc này trong màn đạn tin tức.

Giang Phong rất nhanh liền hiểu ra đến cùng xảy ra chuyện gì, ánh mắt lập tức lạnh xuống.

Bà thế nào?!

Chủ bá ngươi nhanh chóng cầm điện thoại a!!

Đúng a! Chúng ta không thấy được! Chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng!

Trực tiếp gian đám người lo lắng không thôi.

Không thiếu bởi vì bà mới chú ý Hạo Nam trực tiếp gian fan hâm mộ càng là hận không thể bây giờ liền tiến lên!

Bọn họ có phải hay không đang khi dễ bà?!

Báo cảnh sát! Nhất thiết phải báo cảnh sát!

Trực tiếp gian người nhất thời giận dữ!

Một bên khác, Hạo Nam xông vào đám người sau đó, cái kia được xưng ‘A Hồng’ đàn bà đanh đá lập tức vừa trừng mắt:

Ngươi hướng ta nhi tử gầm cái gì gầm?

Đừng cho là chúng ta sợ ngươi!

3 người hơi nheo mắt lại, cười lạnh: A, ta tưởng là ai, nguyên lai là góc đường bán thức ăn...... Tiểu tử, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác!

A Hổ vung tay lên, cười nhạo: Lão đại, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, tiểu tử này muốn ở thành phố tràng hỗn, còn phải nhìn sắc mặt của ngươi đâu.

Hắn đoán chừng không biết a, chính mình cái kia đương miệng, chính là em vợ ngươi chuyên môn an bài cho hắn!

A Báo cũng là tiến lên một bước, phách lối vỗ vỗ Hạo Nam khuôn mặt, đùng đùng hai tiếng đánh cực vang dội.

Tiểu tử thúi, học người ra mặt a, ngươi được không ngươi!

Các ngươi......!!

Hạo Nam gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, nắm đấm đã cầm vang lên kèn kẹt.

Không mở nói đùa...... Từ nhỏ đã trà trộn xã hội Hạo Nam nơi nào sẽ sợ trước mắt loại này tình cảnh nhỏ.

Đừng nhìn ba tên này lưng hùm vai gấu, nhưng Hạo Nam căn bản không mang theo sợ!

Thật làm, chính hắn cuối cùng có thể hay không đứng không trọng yếu, ngược lại trước mắt ba người nhất thiết phải dưới đất nằm!

Hắn lo lắng duy nhất chính là bà......

Bà, ngươi không sao chứ.

Hạo Nam cẩn thận từng li từng tí đem bà đỡ dậy.

Bà không có việc gì...... Ngươi đi, ngươi không thể trêu vào bọn hắn...... Bà cho bọn hắn tiền chính là......

Bà cứ việc sợ, nhưng nàng không muốn liên lụy Hạo Nam, cái này một số người xem xét chính là chuyên môn đến tìm chuyện.

Bà ngươi mặc kệ.

Hạo Nam thở sâu, bây giờ bà ở bên người hắn căn bản không cách nào ra tay, chỉ có thể cưỡng chế nổi giận cảm xúc:

Bao nhiêu tiền, ta thay bà cho!

1000!

Dẫn đầu nhi tử chớp mắt, cười hắc hắc nói: Không tệ, 1000 khối! Vừa mới ta là nhìn lão thái bà này đáng thương, mới nói 300, đã ngươi muốn ra mặt, vậy ta đổi chủ ý, 1000 khối, một phân tiền cũng không thể thiếu!

Đám người ầm vang huyên náo, mọi người vây xem sắc mặt khó coi.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến A Hồng nhà nhi tử đã vậy còn quá vô sỉ, vừa mới vẫn là 300 khối đâu, cái này không bày rõ ra khi dễ người sao!

Một chút nhìn không được người cuối cùng không nhịn được muốn nói chuyện, không có nghĩ rằng Hạo Nam không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Hảo! Ta cho!

Mã QR, ta tới quét.

Nói xong, Hạo Nam đứng lên liếc nhìn một mắt, từ trong góc lấy tới đã bị ngã nát màn hình điện thoại.

Trực tiếp gian đám người lúc này mới thấy rõ tình huống trên sân, lập tức từng cái lòng đầy căm phẫn!

Thảo hắn đại gia! Cho TM cho! Khi dễ người không mang theo khi dễ như vậy!

Chính là! Chủ bá, ngươi đừng cho bọn hắn, đây không phải dung dưỡng bọn hắn kiêu căng phách lối sao!

Ai, không nghĩ tới cái này đều 2066 năm, lại còn có thể có loại chuyện này......

Đám người cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Giang Phong cũng rất tỉnh táo nhìn xem một màn này, trong lòng cũng không có cảm giác có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Rất bình thường.

Đại Hạ quốc tình chính là như vậy, thế hệ trước truyền thừa xuống tinh thần, để cho vô số người có tham vọng phấn khởi phấn đấu, bất quá là ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Đại Hạ tiến bộ nói là biến chuyển từng ngày tuyệt không quá đáng.

Nhưng tương tự, khủng bố như vậy thời đại tiến bộ trước mặt, luôn có một chút xã hội cự anh, thật giống như sống ở cái kia thời đại trước.

Địa phương càng nhỏ càng là như thế.

【 Bát gia : Như thế nào, Hạo Nam bây giờ hối cải để làm người mới đi? 】

Bát gia vẫn còn đang cho Giang Phong hậu trường phát tin tức đâu, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Giang Phong đánh chữ: Hạo Nam trực tiếp gian xảy ra chút chuyện, ngươi đến xem.

Cái gì?!

Tin tức phát ra, bát gia hơi sững sờ, lập tức biến sắc!

Giang Phong nghĩ nghĩ lại nói: Đúng, ngươi vừa nói muốn để cho Hạo Nam gia nhập vào vòng môn đúng không?

Bát gia ngẩn người: A...... Là......

Giang Phong gật đầu: Ta đồng ý!

Một hồi chờ Hạo Nam hạ bá, ngươi để cho hắn liên hệ ta, trực tiếp gian ngươi xem, Hạo Nam trực tiếp địa chỉ phát cho ta, ta đi gọi điện thoại.

Giang Phong nói xong không nói hai lời liền thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

Bát gia một mặt gấp gáp tiến vào trực tiếp gian, thuận tiện đem Hạo Nam trực tiếp địa chỉ phát cho Giang Phong.

Lúc này, phòng cho thuê.

Giang Phong nhìn xem trên điện thoại di động địa chỉ, trực tiếp gọi cho Lý Quốc Lương điện thoại.

Bất quá điện thoại vừa ‘Đô’ một tiếng, Giang Phong lập tức lại cúp điện thoại!

Ân...... Không được.

Trực tiếp cho Lý Quốc Lương gọi điện thoại quá tiện nghi đám người kia!

Giang Phong tròng mắt hơi híp, quay đầu trực tiếp cho Bạch Tu Viễn đánh qua!

Uy, Bạch ca, vội vàng không vội vàng?

Điện thoại kết nối, Giang Phong lập tức mở miệng cười.

Bạch Tu Viễn cũng cười: U ~ Tiểu tử ngươi khách quý a, nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại? Không phải là còn chuẩn bị xây trường học a?

Ha ha, ta có thể nói cho ngươi, gần nhất lão ca không có thời gian a, ngươi chỉnh kia cái gì người tàn tật trường học nhưng làm ta vội vàng chết.

Năm trước muốn tuấn công việc 50 chỗ, ta chân đều nhanh chạy đoạn mất.

Mới mở miệng Bạch Tu Viễn liền hướng về Giang Phong nói liên miên lải nhải chửi bậy, rõ ràng gần nhất cũng là vội vàng không được.

Giang Phong cười nhếch miệng: Bạch ca lời này của ngươi nói, ta đây không phải vì nước vì dân đi......

Ha ha ha!! Tiểu tử ngươi cũng treo lên giọng quan đúng không!

Nói đi, vô sự không đăng tam bảo điện, tìm ta có chuyện gì?

Bạch Tu Viễn liếc mắt căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lẩm bẩm trực tiếp mở miệng.

Giang Phong cười hắc hắc: Là như thế này ca...... Ngươi trên công trường còn thiếu hay không làm việc, ta cái này có ba người, miễn phí, ngươi hỗ trợ sắp xếp một chút thôi...... Đúng, liền khổ nhất công việc nặng nhọc nhất......

Tiền công? Không, không cần tiền công!

Làm bao lâu a...... Trước tiên cạn một cái tháng a, vấn đề duy nhất chính là đừng để cho bọn họ chạy......