Thứ 235 chương Bán chủ hàng truyền bá: Ta muốn vạch trần đối diện chủ bá dối trá diện mục!.

Không phải???

Đợi... Đợi lát nữa!!

Bán chủ hàng truyền bá đầy sau đầu dấu chấm hỏi, che đầu nghi ngờ nói: Ngươi không phải mới vừa nói như vậy a?

Giang Phong sắc mặt không thay đổi: Nói gì?

Bán chủ hàng truyền bá cẩn thận từng li từng tí thăm dò: Ta giống như nghe thấy ngươi nói muốn mua......

Giang Phong kinh hãi: Ta không có a, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!

Ta TM......

Bán chủ hàng truyền bá muốn chửi má nó!

Tiểu tử ngươi quá vô sỉ a!!

Ta rõ ràng nghe được!

Cắt ~

Giang Phong trong lòng hừ một tiếng.

Xây trường học không tốn tiền a, nên bỏ bớt nên hoa hoa đúng không......

Có không phải hàng rẻ chiếm vương bát đản, ngươi có ăn thử ta vì sao không cần?

Thế nhưng là đại ca ca, ta cũng nghe được ngươi nói muốn mua a?

Giang Phong đang đắc ý đâu.

Bỗng nhiên một thanh âm non nớt cắt đứt hắn.

Quay đầu nhìn lại.

Tiểu mập mạp đang hút hút lấy nước mũi một mặt ‘Thuần Chân’ nhìn mình chằm chằm.

Đáng tiếc khóe miệng chảy nước bọt bán rẻ hắn......

Giang Phong lập tức da mặt run rẩy......

Ngươi giỏi lắm tiểu mập mạp!

Ta thì nhìn ngươi không phải gì người tốt!

Không phải liền là bắt ngươi 2 sừng tiền đi...... Đây là biết ta có tiền để cho ta mua cho ngươi đường đúng không!

Ai nói hùng hài tử không tâm nhãn?

Tiểu tử thúi này chỉ có biết ăn, khó trách mập như vậy!

Giang Phong con ngươi đảo một vòng, lớn tiếng nói:

Ta không nói!

Tiểu mập mạp sững sờ: đại ca ca ngươi nói......

Giang Phong quay đầu đi, tựa như giận dỗi hừ một tiếng: Hừ, ta liền không có nói!

Không phải, ta nghe được đại ca ca ngươi thật nói......

Ta không nghe ta không nghe, cho ngươi tức chết plè plè plè ~~~

Giang Phong trực tiếp bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn.

Tiểu mập mạp nơi nào đấu qua được Giang Phong loại này kẻ già đời.

Lập tức miệng một xẹp, oa một tiếng sẽ khóc đi ra: Ô ô ô ô, gia gia ——! đại ca ca nói chuyện không tính toán gì hết......

Tiểu mập mạp che hai con mắt, tới lui cơ thể liền xoay người chạy.

Một màn này lập tức cười hỏng chung quanh công nhân.

Ha ha ha ha, tiểu tử này!

Tiểu hài tử thèm, chưa ăn qua tốt, bình thường.

Hắc, cái kia chủ bá cũng có ý tứ, vậy mà lớn như vậy còn đùa hài tử.

Chung quanh đại thúc lộ ra nụ cười thân thiện.

Trực tiếp gian thủy hữu thấy thế cũng là không kềm được, từng cái người cười ngưỡng mã phiên.

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ha ha ha ha, chết cười! Chủ bá ngươi đủ a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không được, ha ha ha, bụng ta càng đau, chủ bá lại còn sẽ nũng nịu! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Phốc! Chết cười, chủ bá nũng nịu có chút đồ vật! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha, không hổ là chủ bá, toàn thân cũng là sống! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha, tiểu mập mạp lần này trở về chắc chắn thương tâm! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tiểu mập mạp: Hu hu, ta vẫn chỉ là đứa bé a...... 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian bầu không khí lập tức cười đùa không thôi.

Giang Phong cũng cười, nhìn xem tiểu mập mạp gió bão khóc thầm bóng lưng buồn cười.

Gia hỏa này......

Khéo léo tốt!

Đừng nhìn Giang Phong đùa tiểu mập mạp chơi, nhưng hắn đánh nội tâm tới nói thật sự vui vẻ!

Hồng Tinh Thôn xây trường học đương nhiên là đại sự.

Nhưng hài tử tinh thần giàu có cũng rất trọng yếu!

Khéo léo, tư duy linh hoạt, liền đại biểu cho bọn hắn không dễ dàng tự ti, sẽ càng nhanh hơn dung nhập cái này tàn khốc xã hội.

Hơn nữa tiểu hài tử đi.

Ngươi không thể dùng đại nhân tiêu chuẩn đi đánh giá hắn.

Bọn hắn cái tuổi này còn không cách nào chưởng khống tâm tình của mình, nhìn thấy mới lạ, đồ vật ưa thích.

Một cách tự nhiên liền sẽ toát ra khát vọng.

Này liền giống như là ngươi mang theo tiểu hài đi thương trường dạo phố.

Ngươi vừa mua cho mình một ly trà sữa, vui thích uống vào.

Quay đầu ngươi liền có thể nhìn thấy có song ‘Chân thành tha thiết’ ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay ngươi trà sữa, tiếp đó nói cho ngươi hắn khát......

Uy, đối diện, ngươi người tại Hồng Tinh Thôn?

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Giang Phong sững sờ, phát hiện nói chuyện lại là bán chủ hàng truyền bá!

Đối diện, ngươi chạy Hồng Tinh Thôn đi làm cái gì?

Bán chủ hàng truyền bá một mặt nghiêm túc.

Nhìn Giang Phong có chút vò đầu: Còn có thể làm gì, ngoài trời trực tiếp a......

Lời này vừa ra.

Bán chủ hàng truyền bá sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lại là giả vờ giả vịt...... Các ngươi những đại chủ này truyền bá đủ a!

Ta phiền nhất các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái vì lưu lượng đơn giản sự tình gì đều làm ra được!

Bán chủ hàng truyền bá giận dữ.

Giang Phong vội vàng đánh gãy: Không phải ca môn, ngươi con mắt nào trông thấy ta giả vờ giả vịt?

Ngươi còn không thừa nhận?!

Bán chủ hàng truyền bá gấp, quát lên: Vừa rồi, cái kia tiểu mập mạp, ngươi có phải hay không khi dễ hắn!

Hắn nói ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!

Còn không phải bởi vì các ngươi góp vật tư, cuối cùng lại thu hồi!

Ta liền biết là con đường cũ này!

Ngươi chờ!

Ngươi trực tiếp gian nhân số nhiều thế nào! Một hồi ta liền tố cáo ngươi!

Bán chủ hàng truyền bá sắc mặt đỏ lên, càng nói càng kích động.

Trực tiếp đem chính mình cho nói cảm động!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Một cỗ muốn xé nát trước mắt ác thế lực nhiệt huyết xông thẳng đại não!

Giờ này khắc này.

Một bức tranh trong nháy mắt xuất hiện tại trong đầu của hắn!

Đó là hắn lẻ loi một mình đối mặt cường quyền cùng tấm màn đen, dũng cảm đấu tranh, không sợ chết thân ảnh!

Đối phương 5 vạn người lại như thế nào!

Lại nhìn ta hôm nay bán hàng, làm nát bọn hắn!

Khục.

Đáng tiếc, hắn chỉ biết tới một người đùa nghịch.

Quay đầu nhìn lại lập tức mắt trợn tròn.

Khá lắm.

Mình nói một đống lớn, trong phòng trực tiếp 5 vạn người liền giống như nhìn kẻ ngu si nhìn xem hắn.

Giang Phong càng là một mặt bất đắc dĩ móc móc lỗ tai.

Ngạch...... Cái kia...... Ngươi nói xong sao?

Nói xong ngươi nghe ta nói hai câu như thế nào?

Bán chủ hàng truyền bá giận dữ: Ta không nghe! Ta muốn tiết lộ ngươi mặt nạ dối trá!

Ta TM......

Thảo!

Giang Phong lập tức tức giận muốn chửi má nó.

Không phải, ca.

Ngươi làm rõ ràng không có a!!!

Giang Phong cái trán gân xanh sụp đổ lên, thấy đối phương cũng là tốt bụng, chỉ có thể cắn răng nói: Ta thật không có giả vờ giả vịt......

Bán chủ hàng truyền bá tức giận hừ: Ta không tin!

Phốc ——!

Giang Phong thổ huyết, tốt tốt tốt, ngươi TM muốn tin hay không!

Lão tử làm việc thiện lúc nào muốn ngươi khẳng định?

Giang Phong vô cùng tức giận, vừa định muốn trực tiếp cúp máy tính toán...... Nhưng nghĩ lại không đúng!

Đợi lát nữa?!

Khí này không thể ta một người thụ lấy a!

Kết quả là......

Giang Phong con ngươi đảo một vòng vừa cười.

Ha ha ha, tốt a! Tất nhiên bị ngươi đã mở ra ta liền không giả!

Không tệ!

Ta chính là tới giả vờ giả vịt!

Ta không chỉ giả vờ giả vịt, ta vẫn đến khi phụ tiểu hài!

Ài, ngươi có thể làm gì được ta?

Ngươi tới đánh ta a ~ Đồ đần ~~

Plè plè plè hơi ~~

Bán chủ hàng truyền bá nghe vậy không tức ngược lại còn mừng, vội vàng hướng trực tiếp gian hô to: Đã nghe chưa?!

Các ngươi đã nghe chưa!

Cái này chủ bá đều thừa nhận! Nhanh! Mọi người cùng nhau điểm điểm tố cáo!

Chúng ta nhất định phải phản kháng ác thế lực a!!!

Bán chủ hàng truyền bá tâm tình kích động!

Hảo! Ha ha ha ha!!

Quá tốt rồi!

Đối phương thế mà thừa nhận!!

Tiểu tử ngươi thật sự cho rằng có thể một tay che trời muốn làm gì thì làm đúng không?!

Ngươi đến cùng biết hay không cái gì gọi là nhân tâm chỗ hướng đến a!!

Ngươi trực tiếp gian là có 5 vạn người không tệ!

Nhưng ngươi đừng quên ——!

Dù cho Fan của ngươi có 4 vạn!

Còn lại một vạn người cũng đủ để xông phá hắc ám!!

Bán chủ hàng truyền bá tâm tình khuấy động.

Hắn cảm thấy chính mình thành công, lần này dù sao cũng nên vạch trần đối diện chân diện mục a?

Kết quả là quay đầu thì nhìn hướng trực tiếp gian mưa đạn khu......

Kết quả một giây sau......