Thứ 315 chương Một hồi Carnival mưa không tính là gì, bởi vì ta sẽ cho hắn tốt hơn!.

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!! Hồng trần đại ca ra sức!!90 cái Carnival! Các huynh đệ nhanh chuẩn bị!! Ghi màn hình!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ghi màn hình!! Nhất thiết phải ghi màn hình!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chờ đã, cái này còn ghi chép gì bình phong a, Có... Có ý kiến gì sao? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ài nha ngươi ngốc a! Ngươi chưa có xem những đại chủ kia truyền bá? Carnival mưa a! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Sóng âm quan phương ẩn tàng quy tắc, khi Carnival liên tục xoát đến 99+ Thời điểm, sẽ có mới đặc hiệu mở khóa, không còn là đơn độc Carnival xuất hiện, cái này cũng là Carnival mưa từ đâu tới...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không phải??? Còn có thuyết pháp này sao? 】

Một đám quỷ nghèo huynh đệ trong mộng bức mang theo mờ mịt!

Không phải bọn hắn không kiến thức.

Mà là toàn bộ sóng âm bình đài, có thể xoát ra Carnival mưa người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Chưa thấy qua đơn giản quá bình thường!

Tại mọi người chờ mong cùng trong sự kích động, hồng trần bên này Carnival số lượng sắp đột phá 99 cái!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x98’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x99’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x99+’!!!】

Oanh ——!!!

Carnival số lượng đột phá 100!!

Trong chốc lát!

Toàn bộ trực tiếp gian đặc hiệu đột nhiên biến đổi!

Nguyên bản tràng cảnh trong nháy mắt bị một thiên tinh không thay thế, vô số mười bậc mà lên Carnival trong nháy mắt hóa thành từng sợi tinh quang.

Khắp trời đầy sao, trực tiếp treo ở tinh không phía trên!

Mà làm người ta khiếp sợ nhất chính là —— khi trên trời sao Carnival giống như lưu tinh rơi xuống, hồng trần ảnh chân dung cũng xuất hiện tại Giang Phong đỉnh đầu!

Phảng phất trên trời rực rỡ tinh thần, thủ hộ lấy toàn bộ trực tiếp gian đám người!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Oa...... Thật đẹp...... 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Thật là lãng mạn a...... Đây chính là Carnival mưa sao? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Này... Đây cũng quá đẹp trai a?? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào! Vậy mà trực tiếp đem ảnh chân dung của mình treo ở chủ bá đỉnh đầu, sóng âm ba ba là sẽ làm chuyện! 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Chờ ta có tiền, ta cũng phải đem đầu ta giống treo chủ bá trên đầu...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Khó trách tất cả mọi người nói, sóng âm bên trên không có một cái nào nữ MC có thể ngăn cản được Carnival mưa dụ hoặc...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Cái này TM ai có thể chống đỡ được a!!! 】

Các thủy hữu kích động hỏng!

Lúc này quan chiến đại ca nhóm đồng dạng có chút ba động.

Dù sao bọn hắn mặc dù có tiền.

Nhưng như hôm nay dạng này một hơi xoát mấy chục vạn kinh nghiệm, vẫn là ít một chút.

Tôn Thần vạch lên đầu ngón tay bắt đầu lầm bầm.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Một cái Carnival 3000 khối, 10 cái 3 vạn, 100 cái 30 vạn...... 】

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt : Giống như cũng không phải rất đắt...... Mụ mụ, sớm biết trước đây lão tử trực tiếp dùng Carnival mưa đập những cái kia chủ bá! 】

Tôn Thần có chút hối hận!

Mụ mụ, hắn tại một cái nữ MC trên thân nhiều nhất xoát lễ vật vượt qua 80 vạn!

Nhưng giống như cũng liền như vậy a!

Sớm biết có cái đồ chơi này, hắn trực tiếp hai trận Carnival mưa, cũng không tin cái kia nữ MC không đi vào khuôn phép a!!!

Tội gì mỗi ngày đi cho người ta đánh bài thắng, điểm phòng triển lãm a!!!

Nghĩ tới đây Tôn Thần liền muốn cho chính mình hai bạt tai.

Hồ đồ a!!

Quả nhiên vẫn là ăn hay chưa kiến thức thua thiệt!

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Thật xinh đẹp a...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : @ Vân Ý đại nhân, ngươi muốn nhìn, lần sau ngươi mở trực tiếp, ta xoát cho ngươi. 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Có thật không?!...... Ân... Thôi được rồi, Phong ca ca, một hồi đặc hiệu 30 vạn, quá mắc... 】

Vân Ý muội tử có chút ý động.

Nhưng nghĩ lại lại lắc đầu.

30 vạn nhất tràng đặc hiệu, liền xem như nàng có thể cầm một nửa, cũng phải tốn 15 vạn tài có thể nhìn đến.

Nàng tiền sinh hoạt phí một tháng mới 50 vạn, vì nhìn một hồi đặc hiệu tiêu xài 1⁄3, nàng vẫn không nỡ.

Vân Ý muội tử có tiền là không tệ.

Nhưng mưa dầm thấm đất tốt đẹp gia giáo phía dưới, nàng kỳ thực rất khắc chế!

Sóng âm đối với nàng tới nói chính là giải trí, mỗi tháng ở phía trên tiêu tiền nghiêm ngặt khống chế tại tiền sinh hoạt trên dưới 5%.

Cái này cũng là nàng chơi lâu như vậy, mới 48 cấp nguyên nhân.

Tổng không đến mức thực sự có người quanh năm suốt tháng giãy 100 vạn, xong việc cho sóng âm bên trên tiêu phí 50 vạn a?

Nhìn thấy Vân Ý muội tử cự tuyệt.

Gió tanh mưa máu cười cười cũng không nói nhiều cái gì, nhưng lại âm thầm nhớ loại chuyện này.

Một bên khác.

Thả cười ha hả nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

【Lv56 thả : Ta nhớ được có một hồi PK, ngươi một hơi quét qua 40 vạn, bất quá ngươi xoát chính là Hỏa Kỳ Lân, không có ngoài định mức đặc hiệu. 】

【Lv56 thả: Hắc hắc, nếu như ngươi coi đó xoát Carnival, đoán chừng cái này Đệ Nhất tràng mưa, chính là ngươi bỏ xuống. 】

Thả nói là Giang Phong cùng a duệ trận chiến kia.

Lúc đó Thần Vực ngang ngược càn rỡ, làm gia chủ truyền bá a duệ càng là đứng tại trên ghế đối với Giang Phong nhổ đờm.

Cũng may trên Thượng Hải tỷ tỷ làm xong kịp thời đuổi tới, cái này mới cho Giang Phong ra một ngụm ác khí!

Về sau thả nghe Tôn Thần nói đến chuyện này, hắn còn nghĩ đi tiếp tục báo thù, chỉ có điều bị Giang Phong cản lại.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Không có quan hệ. 】

【Lv56 thả : Thật không có Quan Hệ? 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Đương nhiên, một hồi Carnival mưa không tính là gì. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thật sự không thèm để ý.

Bởi vì tại nàng nghĩ đến, mặc dù cái này đặc hiệu rất đắt, cũng rất đẹp, nhưng những vật này chỉ cần có tiền ai cũng có thể xoát.

Cho nên còn chưa đủ để cho nàng có chỗ tiếc nuối.

Nàng muốn cho Giang Phong...... Vẫn luôn là tốt nhất!

Hơn nữa tốt nhất...... Là người khác không cho được cái chủng loại kia!

Mấy phút sau.

Cuối cùng tại hồng trần nhe răng trợn mắt, tay cũng nhanh rút gân thời điểm, chung quy là đem trận này chấn động toàn bộ trực tiếp gian Carnival điểm xong!

【Lv56 hồng trần : Cuối cùng xong... Tay đều nhanh căng gân...... Nãi nãi!! 】

50 vạn toàn bộ xoát xong!

Ròng rã 167 cái Carnival!!

Hồng trần đại ca vừa hưng phấn vừa mệt!

Hưng phấn là một hơi xoát nhiều như vậy, adrenalin đều tại bão táp!

Mệt mỏi là...... Nãi nãi trong lúc này căn bản không dám có một giây ngừng a!!

Trực tiếp gian mưa đạn giống như tuyết lở!

Quỷ nghèo các huynh đệ điên cuồng hô to hò hét, hồng trần là thực sự sợ run một cái, Carnival mưa cho đoạn mất!

Vậy thì thật tốt chơi!

【Lv56 hồng trần : Ha ha ha, sảng khoái! Thắng liên tiếp tứ cấp! 】

【Lv60 ngốc đệ : @ Hồng trần, Đại Ca Ngưu Bức!! 】

【Lv66 trời không bắt ta : @ Hồng trần, ca, chính xác ngưu bức!! 】

【Lv56 hồng trần : Ha ha ha, cái kia tất yếu!!! 】

Một hồi vui chơi bầu không khí bên trong.

PK không chút huyền niệm dùng tuyệt đối nghiền ép trực tiếp thắng lợi!

【PK kết thúc! Giang Phong Ái Quyển Tiền thắng!】

【 Đang tại kết toán tích phân......】

【 Chúc mừng chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền’ thu được tích phân 56210 phân!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái Quyển Tiền ’ tấn cấp -->‘ Giang Phong Ái Quyển Tiền ’!】

【 Còn thừa tích phân đem quy ra tiến vào đỉnh phong Top 100......】

【 Đinh! Chúc mừng chủ bá, đã tiến vào đỉnh phong Top 100!】

【 Trước mắt xếp hạng: Đỉnh phong Top 100 97 tên!】

Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Giang Phong cười vừa muốn mở miệng, kết quả một giây sau, một đám khách không mời mà đến trong nháy mắt tràn vào trong phòng trực tiếp!

【 Đinh!Lv24 biết bay bình gas đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv42 nắng ấm đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv38 mùa hè đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv51 gió thu mưa bụi đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv21 chăn dê ánh sao sáng đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv75 Giang Nam đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

【Lv75 Giang Nam : Chủ bá ngươi tốt, rất không may nói cho ngươi một tin tức, ngươi đỉnh phong thi đấu thành tích, sắp hết hiệu lực! 】

Dứt lời!

Toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm!