Thứ 058 chương Trực tiếp gian tam đại quân sư! Thỉnh cầu xuất chiến!.

Nhưng mà tỷ...... Ta...... Ta còn muốn lên lớp......

Cuồng chiến sĩ có chút xấu hổ nói.

Lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt ngây ngẩn cả người!

Không phải, ca???

Ngươi lúc này còn trước cái gì khóa a!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang:  Chiến ca! Không nói! Ngươi thực sự là lão sư hảo học sinh a! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Không tệ! Chiến ca! Nhất định muốn thủ vững tâm niệm của ngươi a! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Đúng vậy a ca! Ngươi thế nhưng là tổ quốc tương lai đóa hoa! Hóng mát loại chuyện này hoàn toàn là mê muội mất cả ý chí a!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Chiến ca ngươi mặc kệ, bồi tỷ tỷ loại khổ này khó khăn sự tình các huynh đệ nguyện ý cống hiến sức lực! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ngươi chuyên tâm học tập liền xong việc! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Bảo thạch tỷ tựa hồ cũng không nghĩ đến Cuồng chiến sĩ sẽ cự tuyệt nàng, khóe miệng nhếch lên vẻ mỉm cười.

Hảo, quên đi, chờ ngươi có thời gian lại nói.

Nói xong.

Bảo thạch tỷ vung vung lên ống tay áo, trực tiếp lui ra trực tiếp gian.

【Lv54 bảo thạch tỷ đã lui ra trực tiếp gian!】

Cuồng chiến sĩ mộng: ...... Chủ bá, ta có phải hay không nói sai?

Giang Phong một mặt cảm thán, hận không thể vỗ một cái Cuồng chiến sĩ bả vai:

Huynh đệ a...... Ngươi không tệ! Sai là xã hội này a!

Trước kia ca không có làm tiêu thụ phía trước, cũng cùng ngươi một dạng đơn thuần khả ái.

Ai!

Chuyện cũ đã rồi, không đề cập tới cũng được!

Leng keng.

Cuồng chiến sĩ thu đến hậu trường tư tin.

Cuồng chiến sĩ có chút mờ mịt tại phòng phát sóng trực tiếp mở miệng: Cái...... Cái kia chủ bá, bảo thạch tỷ cho ta phát V tin, ta thêm không thêm?

???

Không phải, ca môn???

Trực tiếp gian thủy hữu lại không bình tĩnh.

Này sao còn có phần sau đâu?!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Cuồng chiến sĩ! Ca! Không thể thêm a! Nhanh chóng cự tuyệt! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không tệ! Nữ nhân là lão hổ! Nhất là loại này lại xinh đẹp lại có tiền nữ nhân! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo:  Chiến ca!! Không thể mắc lừa a!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ô ô ô ô, van ngươi ca! Ngươi đem tỷ tỷ WeChat xóa a, ta quỳ xuống còn không được sao? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Không tệ, cái này so với giết ta còn khó chịu hơn a!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu không kềm được.

Bọn hắn đơn giản nghĩ theo dây lưới vọt thẳng đến Cuồng chiến sĩ gian phòng, tiếp đó một cái vô tình thiết thủ đem hàng này kéo qua.

Thuận tiện một bộ EQAAAR bổ ra hàng này đầu óc, nhìn bên trong đựng rốt cuộc là thứ gì!!!

Tỷ tỷ thế nào liền có thể vừa ý dạng này một cái khờ túi xách đâu!!!

Giang Phong thở dài: Huynh đệ, ngươi cho ca nói thật, ngươi cảm thấy...... Đối diện tỷ tỷ xinh đẹp không?

Cuồng chiến sĩ vò đầu: ...... Xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng......

Giang Phong vung tay lên: Nghe ta nói...... Ưa thích không?

Cuồng chiến sĩ: ......

Đại học nào đó sinh khuôn mặt hơi ửng đỏ, này liền khó mà nói a?

Cái kia... Bảo thạch tỷ xinh đẹp như vậy, ta chắc chắn ưa thích, chính là......

Giang Phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng lại có chút lý giải: Chính là đối phương niên kỷ lớn hơn ngươi! Đúng không!

Cuồng chiến sĩ: ......

Không nói chuyện, nhưng mà chấp nhận!

Giang Phong thở sâu, có chút bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng nghĩ lại lại có chút buồn cười hành vi của mình.

Quả nhiên.

Không bị xã hội ô nhiễm đóa hoa chính là đáng yêu như thế a!

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút Cuồng chiến sĩ loại hành vi này không có gì có thể cười.

Giang Phong 12 chi tiêu hàng năm xã hội càn quét băng đảng công việc, được chứng kiến người quá nhiều tình ấm lạnh cùng nhân tính phức tạp.

Cho nên hắn biết rõ, thứ cảm tình này, có lúc thật sự không thể quá nghiêm túc!

Nhất là làm một người có tiền, có địa vị, tài phú, tinh thần, quyền lợi, rất nhiều thứ đều tự do sau đó.

Các nàng càng nhiều cũng không phải đem cảm tình xem như một loại ỷ lại, mà là một loại hưởng lạc!

Nhưng Cuồng chiến sĩ rõ ràng không có lý giải điểm này.

Đây là đẳng cấp bên trên nghiền ép.

Giang Phong mỉm cười: Cuồng chiến huynh, nếu như ngươi nghe ta, vậy ta đề nghị chính là...... Thêm!

Cuồng chiến sĩ con mắt trừng lớn: Thật thêm a? Ca?

Giang Phong trọng trọng gật đầu: Nhất thiết phải thêm!

Hắn được chứng kiến cái vòng kia.

Cho nên hắn biết rõ, Cuồng chiến sĩ loại này ngây thơ tiểu nam sinh trong lòng là nghĩ như thế nào.

Giang Phong vì cái gì có thể dễ dàng liền để đại ca đại tỷ bỏ tiền?

Nếu như ngươi thật sự xem hiểu Giang Phong cái này trực tiếp gian hạch tâm, ngươi liền sẽ phát hiện, đó căn bản không phải là bởi vì làm trò.

Cũng không phải bởi vì cung cấp cảm xúc giá trị.

Làm trò cũng tốt, cảm xúc giá trị cũng được, những thứ này chỉ là thủ đoạn.

Cực kỳ nồng cốt vấn đề là ——

Giang Phong biết hắn khách hàng, cũng chính là đại ca đại tỷ là một đám hạng người gì!

Liền lấy bảo thạch tỷ tới nói...... Tại trong bảo thạch tỷ góc nhìn, Cuồng chiến sĩ chính là một cái có chút khả ái tiểu bằng hữu.

Ngươi cảm thấy đàm luận cảm tình cũng tốt, cái gì khác phương diện cũng được.

Kỳ thực đối với loại kia cấp bậc tỷ tỷ.

Cảm tình đã sớm không phải gia đình, ỷ lại, trách nhiệm những thứ này.

Xin lỗi!

Không dính dáng!

Nhân gia ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản ——

Đàm luận cảm tình là hưởng lạc, giao nam nữ bằng hữu cũng là hưởng lạc.

Không có phức tạp như vậy sự tình.

Nhưng Cuồng chiến sĩ không được a...... Hàng này xem xét liền không có đi qua xã hội ô nhiễm, đoán chừng tỷ tỷ đẹp đẽ biểu hiện ra hứng thú trong nháy mắt.

Hắn liền em bé tên đều nghĩ tốt!

Thật tình không biết......

Nhân gia có lẽ chỉ là muốn hưởng thụ một hồi đơn giản ưa thích bên trong khoái hoạt.

Ngày đó không sung sướng, xoay người rời đi.

Giang Phong cảm thán: Huynh đệ a...... Ta kỳ thực rất hiểu ngươi ý nghĩ cùng lo lắng.

Nhưng đó là ngươi còn không có thực sự hiểu rõ Quá đại ca đại tỷ sinh hoạt.

Chờ ngươi biết sau đó ngươi liền sẽ phát hiện.

Cảnh giới, tầm mắt, phương thức tư duy, thật sự hoàn toàn cùng chúng ta người bình thường khác biệt.

Ngươi bây giờ nghĩ những thứ này...... Hoàn toàn chính là dư thừa!

Ca tặng ngươi một câu a, do dự liền sẽ bại trận, nhưng thực tình...... Cũng biết cũng biết cho không!

Cuồng chiến sĩ:???

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Nhưng ca ngươi nói như vậy ta càng luống cuống a!!!

Giang Phong đang nói, bỗng nhiên!

Leng keng!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv51 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

!!!

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cmn!! Hoan nghênh ba vị đại ca tiến vào trực tiếp gian!!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cmn!! Hoan nghênh ba vị đại ca tiến vào trực tiếp gian!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cmn!! Hoan nghênh ba vị đại ca tiến vào trực tiếp gian!!! 】

Mưa đạn nhấp nhô, các thủy hữu lập tức kích động!

Đại ca tới!

Trong phòng trực tiếp phi thường náo nhiệt.

Tôn Thần trước hết nhất hiếu kỳ đánh chữ.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Thật náo nhiệt a, các ngươi trò chuyện gì vậy? 】

Thủ tịch chó săn lập tức bắt đầu hồi báo!

Thêm dầu thêm mỡ đem một màn mới vừa phát sinh toàn bộ nói một lần.

Cái gì Giang Phong mang theo đánh PK a, tiếp đó Cuồng chiến sĩ bị thần hào tỷ tỷ coi trọng a các loại.

Tóm lại như thế nào khoa trương làm sao tới.

Cuối cùng nói Cuồng chiến sĩ có chút ngượng ngùng......

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là —— Ba vị đại ca ăn dưa ăn ánh mắt đều sáng lên!!!