Thứ 783 chương Cái gì gọi là ta đem hắn gạt tới , hắn đây là đi nhờ vả chúng ta tốt a!.

Tin tức gì tốt?

Tôn Thần đầu đầy mồ hôi: Ta nói với ngươi, lão tử mấy ngày nay có thể vội vàng mỹ thực thành sự tình đâu, ngươi có còn nhớ hay không phía trước trực tiếp thời điểm, lại hai người bảo là muốn khiêu chiến?

Nhân gia bây giờ thế nhưng là buông lời, nói là lần này khiêu chiến nhất thiết phải thành công, mời thần bí gì lão sư phó tọa trấn, bảo là muốn khiêu chiến chúng ta đây!

Giang Phong sững sờ: ...... Là cái kia kêu cái gì ‘Ta không ăn cọng khoai tây’ cùng ‘Thiển Phong Ngâm Xướng’ cái kia hai cái?

Tôn Thần liên tục gật đầu: Không tệ! Liền hai tên kia!

Giang Phong bừng tỉnh, hắn nhớ tới tới, phía trước trực tiếp thời điểm là có chuyện như vậy!

Cái kia ‘Ta không ăn cọng khoai tây’ dường như là một cái cái gì gia minh thương lão bản, lập nghiệp nhiều lần, kết quả đều bị võng hồng ăn vặt gài bẫy.

Tiền tiêu đi ra không nói, mấu chốt là hương vị gì căn bản không được...... Cái này lần Tôn Thần mở Mỹ Thực thôn, gia hỏa này Đệ Nhất cái liền nhảy ra đánh giả, nói tất cả võng hồng ăn vặt cũng là giống nhau.

Đến nỗi cái kia ‘Thiển Phong Ngâm Xướng’ dường như là cái gì dò xét cửa hàng võng hồng......

Hai người điên cuồng tại phòng phát sóng trực tiếp mang tiết tấu.

Về sau Tôn Thần bị buộc không có biện pháp, lúc này mới mở một cái mỹ thực khiêu chiến thi đấu.

Thần ca, ta nhớ ra rồi, emmm...... Hai người đều tới?

Đều tới!

Tôn Thần hung hăng gật đầu, đối phương bây giờ mắt nhìn lấy có 100 vạn cầm, hoàn toàn chính là khí thế hùng hổ.

Tôn Thần có chút hoảng: Huynh đệ...... Lần này ngươi nhưng phải giúp ta a, ngươi là không biết, kể từ ngươi hai ngày trước giúp ta tuyên truyền sau đó, toàn bộ ngành nghề đều oanh động! Bây giờ trên mạng tất cả đều là chú ý mỹ thực thành tin tức.

Thức ăn ngon gì hiệp hội chủ tịch, cái gì phó hội trưởng gì, tự mình gọi điện thoại cho ta, nói là gầy dựng ngày đó nhất định có mặt.

Cái này hoàn toàn chính là đem ta gác ở trên lửa nướng!

Giang Phong sững sờ: Ngạch...... Đây không phải chuyện tốt đi?

Tốt cái rắm a!!!

Tôn Thần mắt thấy Giang Phong không rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này liền gấp: Mỹ thực hiệp hội chủ tịch a!! Ngươi đến cùng biết hay không nhân gia hàm kim lượng? Ta cứ như vậy nói với ngươi a, Michelin 5 tinh biết không?

Thiên nga đen phòng ăn biết không?

Chỉ những thứ này phòng ăn sa hoa bình chọn tiêu chuẩn, đó đều là nơi đó mỹ thực hiệp hội chủ tịch chế tác riêng!!

Loại người này hoàn toàn chính là thực phẩm giới thái thượng hoàng!!! Một câu nói liền có thể quyết định một cái phòng ăn sinh tử!

Tôn Thần lẩm bẩm: Ta mặc kệ, ngược lại chuyện bây giờ làm lớn lên sau đó, cha ta, lão mụ đều gọi điện thoại hỏi, ta nói cho bọn hắn lần này chắc chắn không có vấn đề, đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra ta những cái kia làm ăn uống thân thích cũng phải tới.

Ngươi phải đi giúp ta chống đỡ tràng tử, ta một người sợ không ứng phó qua nổi!

Luận gây họa, Tôn Thần là chuyên nghiệp.

Cũng không phải nói hắn không ra hồn, chỉ là lần mặt bàn quá lớn một điểm...... Khá lắm, mỹ thực hiệp hội chủ tịch đều kinh động, loại nhân vật này thế nhưng là nhà mình lão cha lão mụ đều phải khách khách khí khí tồn tại......

Hắn một cái tiểu Tạp lạp mét.

Có thể không hoảng hốt đi!!

emmm...... đại ca, không phải ta không giúp ngươi, chủ yếu là ta không có thời gian a......

Giang Phong một mặt khó xử.

Hắn là đáp ứng Tôn Thần liền giúp hắn làm kia cái gì ‘Mỹ Thực khiêu chiến thi đấu ’, nhưng bây giờ không phải kế hoạch có biến đi!

Từ thiện trường học đã xây dựng tốt.

Giúp đỡ người nghèo mùa đông đè thương quả cũng thu đi lên, mắt nhìn thấy liền muốn tiến hành trọng yếu nhất chuyển hình việc làm...... Giang Phong bây giờ thật là vội vàng chân không chạm đất, mỹ thực thành tranh tài gì, hắn thật không có thời gian trôi qua a!!

Vậy làm thế nào, ta một người không giải quyết được a!!

Hơn nữa đến lúc đó còn phải trực tiếp, tiểu tử ngươi không phải là để cho ta đi trực tiếp a?

Tôn Thần kinh ngạc!!

Khá lắm, để cho hắn đi trực tiếp, liền miệng hắn cái kia đần a, ngươi còn không bằng giết hắn tốt một chút!

Giang Phong cũng có một điểm khó xử, nghĩ nghĩ bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên: Ài! Đúng!! Có!!

Cái gì có?

Tôn Thần sững sờ, chỉ thấy Giang Phong vỗ đùi: Thần ca! Ta mặc dù không có thời gian đi, nhưng ta có thể tìm người cho ngươi đi a!!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Ngươi không phải liền là muốn trực tiếp đi...... Một phương diện mở rộng mỹ thực thành lực ảnh hưởng, một phương diện khác bản thân mỹ thực tranh tài liền cần thông qua phương thức Live cho người xem một cái công đạo.

Đã như vậy, vậy ta tìm người đi qua giúp ngươi không được sao?

Tìm người giúp hắn......

Tôn Thần một mặt khó xử: Tiểu tử, ngươi không phải là muốn nhường ngươi mấy cái kia đồ đệ đến đây đi...... Các nàng mặc dù cũng không tệ rồi, nhưng cùng ngươi nghiệp vụ trình độ so ra, vẫn là......

Giang Phong khoát tay chặn lại: Ài! Không tìm mấy cái kia đồ đệ.

Giang Phong biết Tôn Thần muốn nói cái gì, loại này cảnh tượng hoành tráng, nếu là không có Giang Phong loại nghiệp vụ này năng lực quá cứng tọa trấn.

Bằng vào mượn bong bóng cùng tiểu quả hồng cái kia hai muội tử, Tôn Thần trong lòng thật đúng là không chắc!

Ca ngươi yên tâm, ta lần này cho ngươi tìm người, chuyên nghiệp tố chất phương diện này tuyệt đối quá cứng!

Ai, ai vậy?

Tôn Thần một mặt mờ mịt.

Giang Phong cười hắc hắc: Tiểu Mộc Tượng!

Gì, đồ chơi gì?!

Tiểu Mộc Tượng?!

Tôn Thần lần này là triệt để mộng, hắn có nghĩ qua Giang Phong có thể sẽ giúp hắn tìm một chút hảo hữu đứng đài, nhưng vạn vạn không nghĩ tới là Tiểu Mộc Tượng!!!

Tiểu, Tiểu Mộc Tượng đi giúp ta trực tiếp mỹ thực thành khiêu chiến thi đấu?

Tôn Thần vẫn có chút không thể tin được.

Giang Phong cười gật đầu: Đúng a Thần ca, ngươi không phải muốn tìm một cái trực tiếp năng lực quá cứng người sao...... Vậy ta cảm thấy, ngoại trừ chính ta, ta thực sự nghĩ không ra còn có ai so Tiểu Mộc Tượng thích hợp hơn......

Vui vẻ viên viên chắc chắn không được, gia hỏa này là cái nữ trang đại lão.

emm...... Ngây thơ nữ vương ngược lại là có thể, nhưng gia hỏa này đã nhiều năm không có trực tiếp qua, ai biết nghiệp vụ năng lực như thế nào.

Tiểu quỷ...... Tốt a, gia hỏa này liền xem như ta đến thăm đi cầu nhân gia, nhân gia đều không mang theo để ý đến ta.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền Tiểu Mộc Tượng thích hợp nhất!

Giang Phong một trận giảng giải, trực tiếp cho Tôn Thần làm trầm mặc.

Phù hợp.

Vậy đơn giản thật thích hợp!!

Vấn đề là nhân gia Tiểu Mộc Tượng tại sao phải nghe lời ngươi a uy!!!

Ca, ngươi này liền không biết...... Tiểu Mộc Tượng bây giờ cũng là chúng ta vòng môn chủ bá......

Giang Phong cười hắc hắc, lúc này mới chậm rãi cho Tôn Thần giảng giải hắn cùng Tiểu Mộc Tượng sự tình.

Đợi đến Giang Phong nói xong.

Tôn Thần đã trợn to hai mắt, miệng đều lớn lên lão đại, gương mặt không thể tin:

Cho nên...... Ngươi nha lại đem Tiểu Mộc Tượng gạt tới!!!

Giang Phong lập tức xạm mặt lại: Vì sao kêu ta gạt tới...... Gia hỏa này bây giờ là đi nhờ vả chúng ta tốt a!!!

Tôn Thần: ......

Được chưa, nói không lại tiểu tử ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái đó a.

Giang Phong: Như thế nào ca, cho câu lời chắc chắn! Ta để cho Tiểu Mộc Tượng giúp ngươi đi trực tiếp mỹ thực thành, ta bên này thật đi không được.

Tôn Thần do dự một chút, nói: Được chưa! Vậy thì Tiểu Mộc Tượng!

Bất quá ta trước đó đã nói a, ta việc này có thể trọng yếu vô cùng, ngươi đừng cho ta làm hỏng!

Giang Phong vung tay lên: Yên tâm đi ca, Tiểu Mộc Tượng năng lực vẫn là có thể, tuyệt đối cho ngươi làm tốt.

Ngươi chờ, ta này liền gọi điện thoại cho hắn!