Thứ 443 chương Viên viên các đại ca: Nói nhiều như thế làm gì, làm hết sức mình nghe thiên mệnh a.

Vừa nghe nói thần hào đại ca bảo vệ chủ bá là cái siêu cấp mỹ nữ.

Ngốc đệ đại ca trong lòng nhất thời cũng có chút lòng ngứa ngáy.

Không nói những cái khác, hắn chủ yếu là có chút hiếu kỳ, liền 70 cấp loại này thần hào đại ca đều bảo vệ mỹ nữ chủ bá, cái kia phải đẹp đến cái dạng gì a?

Kết quả là ngốc đệ đại ca không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền thỉnh anh xuất chiến!

【Lv58 hồng trần : Ngươi...... 】

Hồng trần chần chờ.

Cũng không phải hắn không tin ngốc đệ hàng này thực lực.

Cũng là người quen cũ, trong đám đại ca nhóm mã lực hắn thì không cần hoài nghi, chủ yếu là bọn hắn đây coi như là cho thần hào đại ca mặt mũi, đi qua hỗ trợ phòng thủ bảng, ngốc đệ hàng này thế nhưng là có thể tại bạn gái trước trong hôn lễ hát 《 Gia Tân 》 ngoan nhân, vạn nhất đem sự tình làm hỏng sẽ không tốt......

【Lv58 hồng trần : Ngươi đi qua phòng thủ bảng về phòng thủ bảng a, ngươi đừng nghĩ lấy pha nhân gia chủ bá muội tử! 】

Ngọa Tào!

Ngốc đệ đại ca lập tức nổi giận, hắn là người như vậy đi!!

Hắn...... Hắn nhiều nhất chính là xem!

Không tệ!

Xem còn không được a!!!

Trong một đám đại ca ánh mắt khinh bỉ, ngốc đệ tức giận hừ một tiếng trực tiếp lui ra trực tiếp gian.

Trong lòng thầm nghĩ các ngươi cảm thấy ta sẽ bị sắc đẹp cám dỗ đúng không, hắc, vậy ta nhất định phải chứng minh chính mình, lão tử tuyệt đối là chính nhân quân tử!

Nghĩ tới đây ngốc đệ cũng không do dự, trực tiếp đang lục soát cột lùng tìm ‘Vui vẻ Viên Viên’ bốn chữ......

...

Giang Phong bên này, biết được ngốc đệ đại ca cho mình đền đáp, Giang Phong trong lòng nhất thời cảm động gọi là một cái ào ào.

Xem!

Ngươi liền xem!

Cái gì mới là thật đại ca a!

Trong nhà có phụ huynh quản chính là tốt...... Đây chính là anh ruột ta a!!

Không được!

Mặc kệ ngốc đệ đại ca có thấy hay không bên trên đối diện muội tử, về sau ngốc đệ đại ca chung thân đại sự chính là ta chuyện!

Nhất thiết phải cho ngốc đệ đại ca tìm ngưỡng mộ trong lòng muội tử!

Giang Phong thầm hạ quyết tâm, đem ngốc đệ đại ca sự tình dằn xuống đáy lòng.

Kỳ thực hắn mới vừa rồi còn do dự đâu, thả đại ca bọn hắn có thể nhìn ra được chuyện, hắn sao lại trả không nổi?

Dù sao cũng là chủ bá, đối với đại ca trong tay phiếu đây chính là quá nhạy cảm.

Trứng này cuối cùng kho kho dạng này xoát, xem xét liền có cái gì không đúng tốt a.

Bất quá bây giờ ngốc đệ đại ca giúp hắn giải quyết nỗi lo về sau.

Vậy hắn thì càng không có gì có thể lo lắng, trực tiếp để cho trước mắt đại ca chơi vui vẻ xong việc!

Nghĩ tới đây Giang Phong cao giọng cười to: Trứng cuối cùng ngưu bức! Cuối cùng 100 mét, trứng cuối cùng trực tiếp đẩy qua ——!!!

Giang Phong lập đoàn.

Quỷ nghèo các huynh đệ cùng nhà mình đại ca lập tức lĩnh ngộ Giang Phong ý tứ, từng cái lập tức Oscar vua màn ảnh thượng tuyến.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đản tổng Ngưu Bức ——!! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Tê! Quả nhiên không hổ là 70 cấp thần hào đại ca, đây cũng quá mạnh a! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Đây chính là thần hào chân chính thực lực sao...... Yêu rồi yêu rồi. 】

Quỷ nghèo các huynh đệ vỗ mông ngựa bay lên.

Vòng môn đại ca nhóm bây giờ liếc nhau, cũng từng cái che ngực phảng phất đã kiệt lực.

【Lv58 hồng trần : Thật... Thật mạnh! 】

【Lv60 thả : A ~~ Ta đã không được ~~~ 】

【Lv66 trời không bắt ta : Đây chính là 70 cấp đại ca uy áp đi...... 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : Quá... Quá mạnh mẽ...... 】

【Lv60 gió tanh mưa máu : Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, vậy mà cũng Thất... Thất bại sao? 】

đại ca nhóm hí kịch tinh phụ thể, vừa đánh vừa lui.

Át chủ bài chính là một cái trò chơi thể nghiệm.

Nói đùa, đối diện 70 cấp đại ca đã quét qua nhiều như vậy, nếu là cuối cùng trò chơi còn để người ta thua......

Vậy làm sao lấy cũng nói không tốt a!

Kết quả là đám người vội vàng chậm dần quẹt vé tốc độ, ngược lại đêm nay đã quét qua nhiều như vậy, Giang Phong đỉnh phong Top 100 bảng tích phân tại thần hào trứng cuối cùng gia trì, lấy ngồi tên lửa tốc độ trực tiếp xông lên Đệ Nhất tên!

Đã sớm đem những người khác nhìn ngây người!

Cửu lão sẽ bên kia tiểu quỷ vốn là còn rất khó chịu, chuẩn bị phản kháng một chút...... Kết quả kho kho đi theo Giang Phong quét qua một hồi phiếu, đột nhiên liền ý thức được không đúng, không phải, ngươi chờ chút!!

Cái này mẹ nó không phải hàng năm thi đấu quyết chiến a!!!

Đây chính là một tấn cấp danh ngạch...... Chính mình hoàn toàn không cần thiết đi theo cứng rắn a!!!

Phản ứng lại tiểu quỷ chỉ cảm thấy chính mình cùng một đồ đần một dạng.

Giang Phong thậm chí cũng không biết mình tại cùng hắn phân cao thấp.

Hắn kho kho xoát cái rắm a!

Đồ chó hoang Giang Phong, lại đem ta đưa đến trong khe......

Tiểu quỷ thầm mắng một tiếng quả quyết từ bỏ tranh đoạt.

Hừ.

Không phải liền là Top 100 Đệ Nhất đi, hư danh mà thôi, ngươi muốn liền cho ngươi đi......

...

Vui vẻ viên viên bên này.

Thời gian chỉ còn lại cuối cùng 3 phút.

Không phải, trứng lúc nào cũng thật không trở về nha????

Các thủy hữu người đều ngu.

Bây giờ thành thị thi đấu khu giết gọi là một cái kịch liệt, cứ nói tâm viên viên trực tiếp gian đại ca rất nhiều, nhưng vấn đề là đêm nay trứng lúc nào cũng chủ lực a!

Bây giờ chủ lực không thấy, còn lại mấy cái đại ca vốn là đánh phụ trợ, bây giờ bị ép trở thành quân chủ lực.

Ngọa Tào! Đệ Nhị tên đuổi theo tới!

Cái gì?!

Đám người cả kinh.

Viên viên trực tiếp gian đại ca nhóm lập tức cảm giác áp lực núi đè.

【Lv66 Hồng Nương : Mụ nội nó, Đệ Nhị tên đây là nhìn có cơ hội để lợi dụng được a, bằng không thì vì sao đuổi nhanh như vậy? 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Đây nhất định a, trứng cuối cùng không tại, nhân gia xem xét chúng ta tích phân từ đầu đến cuối kéo không ra chênh lệch, chắc chắn là muốn chạy một chạy, vạn nhất có thể vượt qua viên viên cầm xuống Đệ Nhất đâu? Cái này tại phòng phát sóng trực tiếp cũng có thổi a! 】

【Lv66 Hồng Nương : Hắn thổi mụ nội nó cái chân! Huyện khu thi đấu bắt đầu chúng ta liền đè lên hắn đánh, ngược lại là thành thị thi đấu ngày cuối cùng còn để cho hắn vượt qua tới, chúng ta không cần mặt mũi a! 】

Hồng Nương tức giận thô tục đều đi ra.

Không cần nghĩ đều biết, Đệ Nhị tên đây là chuẩn bị mua thấp bán cao.

Bất quá cũng đúng như Hồng Nương nói như vậy...... Mặc dù Đệ Nhị tên xem chừng chính mình cũng không biết vì sao viên viên trực tiếp gian hỏa lực đột nhiên giảm bớt, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, chính mình nếu là có cơ hội vượt qua viên viên.

Cái kia chỉ là thắng lần này, đều đủ hắn thổi một tháng!

【Lv65 tháo hán tử : Đi, đừng thảo luận, nhanh chóng kéo ra điểm số a, bằng không thì thật thua! 】

Viên viên như thế nào là viên viên sự tình.

Nhưng xem như viên viên đại ca, bọn hắn chắc chắn là không muốn thua!

【Lv66 Hồng Nương : Truy cái rắm a, ta hạn ngạch! Bây giờ căn bản mạo xưng không vào trong tiền! Đều do trứng cuối cùng tên kia, ngươi nói sớm có việc phải bận rộn, ta cũng tốt sớm một ngày chuẩn bị a! Bây giờ tạm thời mạo xưng nơi nào làm đến cùng a! 】

Đại tỷ tức giận.

Sự thật cũng đích xác đi như thế.

Các nàng có tiền là không tệ, nhưng cũng không phải tất cả đại ca đại tỷ đều biết sớm mạo xưng mấy chục vạn đặt ở sóng âm bên trong.

Bình thường trừ phi là có công hội thi đấu gì, chủ bá sớm cho đại ca đại tỷ nhóm đả hảo chiêu hô, bọn hắn mới có thể sớm chuẩn bị phiếu.

【Lv61 Bắc Đẩu : Đi, đừng than phiền, đều là người mình, nói nhiều như thế làm gì, làm hết sức mình nghe thiên mệnh a...... 】