Thứ 078 chương Một cái vô cùng quen thuộc người tên!.

Tổ truyền bí phương?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hứng thú: Phương diện gì?

Mỹ nhan sương, nhưng cùng trên thị trường không giống nhau lắm, tỷ tỷ ngươi thử một chút thì biết......

Giang Phong cười cười không có nhiều lời.

Chủ yếu là cái đồ chơi này chỉ có 50 bình, dùng xong liền không có.

Sau này hệ thống có thể hay không mở ra còn chưa nhất định đâu.

Lấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chỗ cái kia phú bà vòng, nếu quả thật truyền ra...... Hắn điểm ấy hàng tồn sợ là căn bản không đủ dùng!

Hảo, tiểu đệ, tỷ tỷ biết!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ miệng đầy đáp ứng, niên đại này có thể có thể xưng tụng tổ truyền bí truyền cũng không phải mặt hàng đơn giản.

Nàng tự nhiên biết bên trong hàm kim lượng.

Gặp sự tình đã tinh tường, Giang Phong lại tùy ý tán gẫu vài câu kết thúc nói chuyện phiếm.

...

Hôm sau.

Chu thiên là tốt thời tiết, Giang Phong hiếm thấy không có mở trực tiếp.

Phát cái sóng âm tùy ý ứng phó một chút quỷ nghèo huynh đệ.

Hắn liền đi ra ngoài sưu tầm dân ca đi.

Hôm nay là bảo thạch tỷ cùng Cuồng chiến sĩ ước hẹn thời gian......

Cũng là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hẹn cặn bã nam thời gian......

Giang Phong tâm tình thư sướng, tùy ý tại đại học trong thành bắt đầu đi dạo.

Nói đến hắn chỗ tòa thành thị này.

Đại học thật sự nhiều.

Hơn nữa rất nhiều cao đẳng đại học cũng là đối ngoại cởi mở, không chỉ có không hạn chế kẻ ngoại lai tiến vào, còn cung cấp miễn phí thí nghe giảng bài.

Có thể tham quan thư viện cùng phòng thí nghiệm.

Ài, ngươi nghe nói không? Tam Đại công hội cuối tuần muốn bắt đầu liên hợp tổ chức tiết mục!

Cái này mấy ngày sóng âm bình đài tuyên truyền đều nhanh điên rồi!

Chậc chậc, Tinh Thần công hội, ngự kiếm đường, còn có Cảm Tình liên minh, khá lắm...... Chòm sao lóng lánh a!

Nghe nói thật nhiều chủ bá đều biết tham gia, a a a a, đến lúc đó ta nhất định phải đi xem!

Ríu rít tiếng thảo luận truyền đến Giang Phong trong lỗ tai.

Hắn hiếu kỳ nhìn sang, nguyên lai là một đám thanh xuân tịnh lệ sinh viên, lúc này đang ngồi ở trên bãi cỏ trò chuyện sóng âm chuyện đâu.

Một người trong đó tựa hồ cũng là chủ bá, lúc này đang bám lấy một cái gậy selfie.

Bên cạnh trực tiếp vừa trò chuyện.

Giang Phong tiến lên trước mỉm cười: Các ngươi...... Là chủ bá?

Âm thanh bất thình lình cắt đứt bọn này muội tử nói chuyện phiếm.

Đợi các nàng nhìn lại, con mắt lập tức liền sáng lên!!!

Thật là đẹp trai tiểu ca ca!!!

Giang Phong nhan trị tự nhiên không cần phải nói, hoàn mỹ thân thể BUFF tăng thêm mặc dù đã tiêu thất.

Nhưng trong khoảng thời gian này mang tới thay đổi lại là vĩnh cửu.

Bây giờ Giang Phong gần như vóc người hoàn mỹ tỉ lệ, lại thêm 9.0 nhan trị.

Đặt ở cái này ánh nắng tươi sáng sân trường trên bãi tập, quay đầu tỷ lệ đơn giản không cần quá cao!

Ký túc xá bốn chị em kích động!

Trong đó một cái tính cách tối sáng sủa lập tức xê dịch cái mông, cho Giang Phong tránh ra một chỗ.

Tiểu ca ca, ngươi ngồi.

Ta gọi Tưởng Thiến, ngươi có thể gọi ta Thiến Thiến!

Tưởng Thiến kích động, đẹp trai như vậy tiểu ca ca không biết một chút không?

Đi qua một trận giới thiệu.

Lại thêm Giang Phong bản thân liền hài hước, rất nhanh mấy người liền hàn huyên tới cùng nhau.

Giang Phong mỉm cười: Các ngươi mới vừa rồi là đang nói chuyện chủ bá......? Ta nghe các ngươi nói Tinh Thần công hội cái gì......

Không tệ.

Hắn vừa rồi chính là nghe được người quen biết cũ tên, cho nên mới tới tìm hiểu tin tức.

Là, cái này ta biết, ta tới nói!

Tưởng Thiến còn chưa mở miệng, bên cạnh một cái mang theo nơ con bướm kẹp tóc khả ái mặt tròn muội tử lập tức cướp lời.

Cái này muội tử tên là Hoàng Mộng Mộng, là trong tổ bốn người bát quái vương.

Hoàng Mộng Mộng vội vàng mở miệng: Tiểu ca ca, ngươi chẳng lẽ không có xoát đến? Lần này Tam Đại công hội liên hợp cử hành tiết mục rất lợi hại! Không chỉ có trắng trợn tuyên truyền, thậm chí còn mời không thiếu nhãn hiệu thương tài trợ!

Tóm lại cái gì bán thổ đậu mảnh, bán lạt điều, bán vịt cái cổ...... Ngược lại rất nhiều.

Hoàng Mộng Mộng nói rất trôi chảy:

Ngươi không biết, những thứ này nhà tài trợ đã thả ra tin tức, ai đến lúc đó biểu diễn tiết mục hảo.

Hiện trường liền sẽ có khen thưởng!

Tin tức này vừa ra, lập tức hấp dẫn số lớn chủ bá báo danh, gần nhất đơn giản hỏa ra vòng!!!

Giang Phong nghe vậy cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn gần nhất xác thực không chú ý tin tức phương diện này......

Chẳng qua nếu như thật dựa theo Hoàng Mộng Mộng nói tới, lần này Tam Đại công hội chơi đích xác có chút lớn a!

Phẩm Bài Phương sao?

Những thứ này đều là có tiền gia hỏa......

Hoàng Mộng Mộng thở dài nói: Đáng tiếc, bây giờ báo danh đã kết thúc, đại bộ phận danh ngạch đều bị Tam Đại công hội bao hết.

Đối ngoại chỉ thả ra một số nhỏ danh ngạch, một chút chủ bá coi như muốn, điều kiện cũng vô cùng hà khắc.

Thậm chí có tin tức truyền tới, chỉ là một cái tham gia tiết mục danh ngạch, liền giá trị hơn mấy ngàn đâu!

Giang Phong tùy ý cười cười.

Đối với mấy cái này cũng không chú ý, hắn chỉ là hiếu kỳ, lòng hiếu kỳ thỏa mãn là được.

Đến nỗi biểu diễn tiết mục cái gì, hắn mới không ưa.

Mang theo nhà mình huynh đệ đánh PK vòng đại ca không thơm sao?

Ngược lại là Hoàng Mộng Mộng nâng lên những cái kia bán thổ đậu, bán vịt cái cổ, bán lạt điều Phẩm Bài Phương......

Giang Phong con mắt hơi sáng.

Những thứ này đều là nhân vật có tiền a!

Nếu là có thể đem những thứ này vòng người đến chính mình trực tiếp gian...... Tê...... Tựa hồ cũng không so vòng một cái đại ca xoát thiếu a!

Thậm chí còn có thể càng nhiều!

Nhưng như thế nào vòng đâu......

Giang Phong do dự...... Chuyện này còn phải nghĩ biện pháp!

Tam Đại công hội biểu diễn tiết mục để cho bọn hắn diễn thôi, chính mình lại không tham gia.

Đến lúc đó nếu là lại có thể nạy ra đi mấy cái Phẩm Bài Phương...... Hắc hắc hắc, vậy coi như thú vị!

Giang Phong đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên.

Một bên đang tại mở trực tiếp muội tử bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi:

Mộng mộng! Mau tới! Mộng mộng! Có người đại ca tiến ta trực tiếp gian!!!

Hoa lạp ——!

Một tiếng kinh hô này lập tức hấp dẫn ký túc xá khác ba tỷ muội chú ý.

Mấy người vội vàng áp sát tới nhìn.

Cái này một góp nhưng rất khó lường.

3 người vì giúp mở trực tiếp muội tử giữ lại đại ca, vội vàng bày mưu tính kế......

Nhanh! Mau cùng đại ca nói chuyện a!

Nói...... Nói cái gì a?

Ai nha, ngươi như thế nào đần như vậy! Gọi đại ca a!

A a a! Hoan nghênh đại ca đi tới đình đình trực tiếp gian!!

Mở trực tiếp muội tử gọi là đình đình.

Lúc này cấp bách đầu đầy mồ hôi, nàng mở trực tiếp mặc dù là vì chơi, nhưng người nào không có giãy điểm tiền sinh hoạt ý nghĩ đâu?

Chỉ có điều phía trước trực tiếp gian vẫn không có cái gì khởi sắc.

Cao nhất tại tuyến nhân số cũng liền 200+.

Hôm nay vốn đang cuối tuần cùng ký túc xá hảo hữu ngồi cái này nói chuyện phiếm đâu.

Ý nghĩ nông nổi nhất thời liền mở ra trực tiếp.

Không nghĩ tới thật là có một cái đại ca tiến vào!

Làm sao bây giờ!!

Bây giờ như thế nào lưu lại người đại ca này a!!!

3 người cấp bách không được.

Giang Phong thấy thế cũng có chút hiếu kỳ, đại ca gì a...... Để cho ta nhìn một chút......

Hắn ngó dáo dác duỗi ra một cái đầu.

Xuyên thấu qua ký túc xá bốn chị em bức tường người, hướng về trên màn hình điện thoại di động nhìn lại......

Kết quả một giây sau.

Giang Phong sắc mặt trong nháy mắt liền cứng ngắc lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một cái vô cùng quen thuộc người tên......

Lv50 Thần mộ xanh nhạt!!!

Giang Phong người đều ngu!

Thảo!

Đây chính là đại ca?

Cái này không Tôn Thần sao???

Cũng chính là lúc này, đại ca lên tiếng!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Có tiết mục sao? Không tiết mục ta có thể đi! 】

Tôn Thần lời này rất phách lối, hắn liền hưởng thụ loại này nữ MC nhìn thấy hắn kinh hãi bộ dáng.

Hắc hắc.

Lòng hư vinh cái này không giống nhau phía dưới liền lên tới?

Bằng không bằng không thì tại nhìn thấy Giang Phong phía trước, hàng này vì sao là 36 cái nữ MC nhất bảng đại ca đâu!