Thứ 229 chương Hạn thời gian nhiệm vụ! Thật từ thiện cùng giả từ thiện.

Phong ca ngươi nói cho hắn biết, nhậm chức sự tình không cần lo lắng.

Bây giờ trọng yếu nhất chính là thật tốt dưỡng thương!

Giang Phong nói xong lời này.

Bệnh viện một bên khác, gió tanh mưa máu cầm điện thoại di động đặt ở trước mặt Thẩm Dục.

A, ngươi cũng nghe được......

Giang Phong tiểu tử này ta hiểu rõ, hắn nói nhường ngươi đừng lo lắng vậy khẳng định là thật sự!

Đến nỗi kia cái gì âm nhạc bản quyền sự tình, tối nay lộng cũng giống như nhau đi......

Gió tanh mưa máu một mặt bất đắc dĩ.

Khá lắm.

Tên trước mắt này miệng sưng giống như hai cái lạp xưởng.

Nói chuyện đều nói không lưu loát.

Bây giờ còn vội vã muốn cho Giang Phong làm việc đâu.

Thẩm Dục một mặt xúc động.

Sông sưng, ô không có trôi qua......

Ta còn có thể......

Giang Phong khóe miệng co giật: Ngươi không có việc gì cũng không được! Yên tâm dưỡng thương! Cứ như vậy!

Không đợi Thẩm Dục trả lời.

Giang Phong trực tiếp cúp điện thoại!

Nói đùa, mặc dù là hệ thống đề cử nhân tài, nhưng dùng người cũng không phải dùng như vậy......

Đợi xử lý xong chuyện bên này, Giang Phong cuối cùng có thể nhẹ nhàng thở ra.

Đang nghĩ ngợi tiếp xuống trực tiếp đại nghiệp.

Bỗng nhiên hệ thống đinh một tiếng!

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ một lòng nghĩ phát triển trực tiếp gian, trở thành sóng âm Đệ Nhất trực tiếp gian!】

【 Mở ra đặc biệt hạn thời gian nhiệm vụ —— Nhà từ thiện!】

【 Nhiệm vụ thuyết minh: Vòng cũng có đạo, đơn thuần trực tiếp gian làm trò đã không cách nào thỏa mãn túc chủ yêu cầu, nguyên nhân căn cứ vào bản hệ thống ước định, là thời điểm để cho túc chủ phát triển trực tiếp nội dung!】

【 Một giai đoạn nhiệm vụ: Thỉnh túc chủ 72 giờ bên trong trực tiếp hoàn thành từ thiện cử động.】

【 Ban thưởng: Thần bí hảo đại ca tạp x1!】

【 Xin chú ý, nhiệm vụ trước mặt vì nhiều vòng nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một vòng, ban thưởng điệp gia! Hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ sau có thể thu được thần bí thưởng lớn!】

【 Bản nhiệm vụ không cưỡng chế xác nhận yêu cầu, túc chủ nếu không muốn hoàn thành có thể không nhìn.】

【 Sau này bản hệ thống sẽ giảm bớt giống nhiệm vụ đẩy lên......】

【 Xác nhận đếm ngược......0:58......0:57......】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống bỗng nhiên xuất hiện tại Giang Phong trong đầu.

???

Giang Phong mộng: Hệ thống, ngươi có lầm hay không, ngươi không phải gom tiền hệ thống sao?

Cái này nhà từ thiện là cái quỷ gì?

【 Thỉnh túc chủ cách cục mở ra, ai nói cho ngươi làm từ thiện cũng không phải là gom tiền?】

Không biết có phải hay không là Giang Phong ảo giác.

Hắn luôn cảm thấy hệ thống lúc nói lời này, ngữ khí giống như có chút khinh bỉ hắn ý tứ......

Tốt tốt tốt!!...... Cái này cẩu hệ thống đảo ngược thiên cương a!!

Giang Phong giận dữ: Cẩu hệ thống! Ngươi quả nhiên không có ý tốt!

Ngươi đây là để cho ta lợi dụng đại ca nhóm đồng tình tâm gom tiền a!!

Ông đây mặc kệ!

Giang Phong nổi giận!

Hắn mặc dù là gom tiền không từ thủ đoạn, nhưng cũng là có điểm mấu chốt được không!

Ngay từ đầu hệ thống nói là làm từ thiện hắn còn có chút mộng.

Nhưng rất nhanh Giang Phong liền kịp phản ứng!

Hệ thống này chính là không có ý tốt!!

Này liền giống như là ngành giải trí mỗi năm đều có nhiều loại dạ tiệc từ thiện.

Nhưng nói trắng ra là đám người này là vì làm từ thiện sao?

Còn không phải mang theo đầu dê bán thịt chó!

Ai biết trong âm thầm có phải hay không vì rửa tiền, gom tiền, tóm lại không có mấy cái thực tình làm cái đồ chơi này.

【 Thật không làm?】

Thật không làm!

Giang Phong bĩu môi một cái, mảy may không để bụng!

Hắn là gom tiền chủ bá, không phải từ thiện chủ bá!

Cảm tạ!

Góp tiền là không thể nào góp tiền, ai biết số tiền này cuối cùng đi nơi nào!

Hắn lại không phải người ngu!

【 Kì quái, bản hệ thống kiểm trắc đến túc chủ muốn giúp nghèo khó vùng núi hài tử, đặc biệt giúp ngươi mở ra một cái nhiệm vụ, ngươi lại còn không lĩnh tình......】

【 Đã như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là tính toán.】

Chờ...... Chờ một chút!!

Giang Phong bỗng nhiên phản ứng lại: Ngươi vừa nói nghèo khó vùng núi hài tử?

【 Đúng vậy a, có vấn đề gì?】

......

Thảo!

Giang Phong da mặt run rẩy, vấn đề lớn tốt a!!

Ta cho là ngươi để cho ta mượn nhờ từ thiện danh nghĩa vòng đại ca đại tỷ tiền đâu!!

Dầu gì cũng là để cho chính ta góp tiền!

Cái này không muốn xiên không phải?

Khụ khụ, cái kia...... Hệ thống a, mới vừa rồi là ta lỗ mãng.

Dạng này, ngươi nói tỉ mỉ một chút từ thiện sự tình......

Giang Phong liếm láp khuôn mặt cười hắc hắc nói.

Bởi vì cái gọi là đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình.

Lúc kiếp trước Giang Phong cũng làm qua những chuyện này, cho nên hắn biết rõ xã hội này là không công bình.

Cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết.

Đừng nói hiện tại xã hội này như thế nào, như cũ mỗi ngày có người chết đói!

Có nhiều chỗ nghèo, là sinh hoạt tại trong đại thành thị người, căn bản là không có cách nghĩ tới!

Mà bây giờ hệ thống một nhắc nhở, Giang Phong xem như triệt để kịp phản ứng!

Từ thiện + Trực tiếp......

Việc này giống như thật có thể làm a!!!

...

Hôm sau.

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã phát sóng!】

Quen thuộc nhắc nhở xuất hiện lần nữa!

Trong nháy mắt!

Số lớn lão người xem phi tốc tràn vào trong phòng trực tiếp!

【 Tích!Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv14 cung Nhân Mã đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv11 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv30 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv22 vô tâm lãng tử đã......】

Liên tiếp trực tiếp gian nhắc nhở sau đó.

Các thủy hữu lập tức hưng phấn bắt đầu la ầm lên.

Mưa đạn nhấp nhô.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha, đến rồi đến rồi! Lần này nhất định Đệ Nhất! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ta dựa vào! Ngươi nha tốc độ này cũng quá nhanh a! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: 6666, người mất tích quay về...... 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : A! Chờ một lát, chủ bá ngươi đây là ở đâu đâu? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải??? Hôm nay chủ bá vậy mà tại ngoài trời!! 】

Các thủy hữu trợn tròn mắt!

Vừa rồi chỉ biết tới tán gẫu, còn không có chú ý tới Giang Phong tình huống bên kia.

Nhưng lúc này xem xét đám người trong nháy mắt kinh ngạc!

Ngọa Tào!

Cái này cẩu chủ bá vậy mà không ngồi ở trong phòng gom tiền, chạy đến ngoài trời đi!

Hắc hắc, các huynh đệ!

Hôm nay chúng ta vẫn là một cái át chủ bài gom tiền, nhưng vòng sáng không có gì ý tứ.

Chúng ta thay cái hình thức!

Thay cái hình thức???

Đám người sững sờ.

Tiếp đó liền thấy sau lưng Giang Phong, một cái cũ nát trung thực kiến trúc trong lâu.

Một người mặc cũ kỹ y phục, trên mặt mang có chút không biết làm sao lão nhân đi ra.

Thôn trưởng, ta sáng sớm nói với ngươi sự tình, ngươi suy tính thế nào?

Giang Phong nói xong lời này.

Trên mặt lão nhân rõ ràng mang theo vài phần kích động.

Nhưng rất nhanh, những thứ này kích động liền biến thành không nói gì.

Lão nhân trầm mặc mấy giây nói: Hậu sinh......

Ngài...... Ngài không nên gạt ta a......

Chúng ta người ở đây nghèo, cho nên trước đó cũng có một số người tới nói là cho chúng ta tiễn đưa một vài thứ.

Giống như ngươi làm cho cái này...... Cái này cái gì trực tiếp......

Bọn hắn đem chúng ta trong thôn hài tử gọi tới......

Quay chụp lấy, đem những vật kia giao đến hài tử trên tay.

Nhưng chờ các ngươi cái máy này một quan.

Những vật kia bọn hắn lại cầm trở lại......