Thứ 024 chương Nghĩ ly gián ta cùng ta đại ca? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!.

Tiểu tử ngươi đừng quá cuồng!

Bạch Vũ sững sờ, nộ khí cọ một chút liền dậy, không phải, ngươi cùng với ai tại cái này gào to đâu?

Ngươi đây là không đem ta Bôn Lôi Thủ Văn Thái để vào mắt đúng không?

Bạch Vũ cảm giác chính mình cũng khí cười, tiểu tử này sẽ không thật sự coi chính mình có thể thắng a?

Dựa theo đối diện thuyết pháp —— Lễ vật + Chống đẩy = Sau cùng số phiếu.

Ai tiếp cận nhất 100 vạn phiếu ai liền thắng.

Một cái chống đẩy 500 phiếu, tương đương 50 khối tiền, hai cái chống đẩy chẳng khác nào một đài xe thể thao.

Nhìn chống đẩy rất đáng tiền là a?

Nhưng ngươi có thể làm bao nhiêu a!

Hắn liền đánh đối diện tiểu tử này có thể làm 100 cái chống đẩy, cho ăn bể bụng không phải liền là 5000 khối tiền sao!

Hắn bên này đại ca hai cái Carnival trực tiếp Cán Toái!

Cùng hắn so cái này...... Thực sự là không biết sống chết.

Ài, ngươi đến cùng so không giống như? Không giống như ta có thể xuống a!

Giang Phong không kiên nhẫn được nữa, cái này đồ đần tròng mắt vòng tới vòng lui chính là không nói lời nào, không biết còn tưởng rằng là câm điếc đâu.

Bạch Vũ cắn răng hừ một tiếng, Gấp cái gì, gấp gáp thua a?

Ta không thể nóng người.

Ngươi cho rằng có một cỗ man kình liền có thể thắng ta? Cái đồ chơi này là giảng liền kỹ xảo......

Bạch Vũ lỗ mũi đều phải vọt tới bầu trời.

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức bắt đầu bám đít.

Chính là! Ngốc hết chỗ chê gì cũng đều không hiểu, vẫn là chúng ta Bạch Vũ đại ca chuyên nghiệp.

Bạch Vũ đại ca, không cần cho ta mặt mũi, Cán Toái tiểu tử này liền xong việc!

Không tệ, cho hắn biết cái gì gọi là chuyên nghiệp!

5000+ Trực tiếp tại tuyến nhân số vẫn là rất kinh khủng, cái này mưa đạn bắt đầu xoát đơn giản như tuyết lở đồng dạng.

Giang Phong trực tiếp gian mấy cái thủy hữu giận muốn đi qua mắng chửi người.

Kết quả vừa phát ra tin tức liền bị đánh trở về.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Thảo! Đối diện không giảng võ đức a, lão tử mới nói một câu nói, đối diện gần tới 100 người phun ta. 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Ta cũng là, hoàn toàn mắng bất quá đối diện a, quá nhiều người! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Mụ nội nó, liền không có nhận qua loại ủy khuất này! Chủ bá giết chết hắn! 】

Giang Phong bên này nhân hỏa khí cũng dậy rồi.

Không phải liền là đánh cái PK sao?

Có cần thiết dạng này nhằm vào?

Bọn hắn không biết là...... Bạch Vũ có thể cùng cái khác chủ bá không giống nhau, người khác là tới đánh PK giải trí không tệ, nhưng gia hỏa này đầy trong đầu cũng là mạt ly chỉ đen đôi chân dài, cũng không phải đem Giang Phong vào chỗ chết lộng?

【Lv51 thả : Chủ bá, nếu không liền như vậy, ngươi PK bất quá đối diện. 】

Thả cũng không phải để ý điểm này tiền lẻ, chủ yếu là đối diện thế tới hung hăng, chỉ là 50 cấp trở lên quản lý cùng đại ca liền có mấy cái, thật đánh nhau, một mình hắn cũng không phải đối diện đối thủ a.

Đại ca yên tâm!

Ngay tại thả do dự muốn hay không liên hệ Tôn Thần đi lên cứu tràng thời điểm.

Giang Phong lên tiếng.

Giang Phong một mặt mỉm cười: Chư vị, còn có thả đại ca, các ngươi yên tâm, cái này chắc thắng cục. Ta nhớ được từng nói với ngươi a, có thể đi ra làm gom tiền chủ bá, thập bát ban võ nghệ cái gì chủ bá vẫn là đều tinh thông mọi thứ.

Đúng dịp, cái này chống đẩy, chủ bá cũng hiểu sơ ức điểm điểm.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ...... Lúc này còn có thể trang bức, chủ bá ta là phục. 】

【Lv4 sương mù tiểu Tiên: Ai, xong, chủ bá lật xe cảnh nổi tiếng sắp đến. 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ta đã có chút không dám nhìn là chuyện gì đây, chủ bá muốn bị đánh mặt a! 】

Lẻ tẻ mưa đạn thổi qua.

Tất cả đều là không coi trọng Giang Phong.

Đối với cái này Giang Phong cũng không thèm để ý, chỉ nói trong phòng trực tiếp người chắc chắn là không tin, vậy chỉ dùng sự thật nói chuyện thôi.

Nghĩ tới đây.

Giang Phong một tay lấy quần áo trên người xốc lên, lộ ra cổ đồng sắc bắp thịt và cường tráng đường cong, hoàn mỹ thân thể dưới sự kiên trì, mỗi một tấc cơ bắp đều giống như bị điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, ở dưới ngọn đèn rạng ngời rực rỡ.

Vừa mới làm trò bên trên nhảy phía dưới nhảy, lúc này hơi hơi mồ hôi ẩm ướt áo sơmi phối hợp cái này hoàn mỹ cơ bụng.

Trực tiếp gian lập tức liền tịt ngòi.

???

Không phải, ca?

Ngươi......???

Ngươi mẹ nó tới thật sự a ngươi??!

Choáng váng, cái này trực tiếp gian các thủy hữu triệt để mộng bức!!

Ca, ngài thực sự là anh ta!

Ngươi có vóc người này chơi cái gì trực tiếp a?! Ngươi đi làm cái khuôn mẫu một đêm không giống như cái này kiếm được nhiều?

Cần phải cho chúng ta liếm tới liếm lui liền vì giãy 3000 khối?

Ngươi đồ gì a!!!

Mưa đạn nổ tung, vô số thủy hữu nhao nhao nhắn lại, cũng chính là tại lúc này, không ngừng có mới người điên tuôn ra vào trực tiếp gian.

Nhân số cũng tại trong nháy mắt điên cuồng dâng lên!

100 người...120 người...180 người...220 người!!

【Lv13 Hoa Tiên Tử: Oa!!! Chủ bá vóc người đẹp hảo a!~~ 】

【Lv8 con thỏ nhỏ không ngoan: Hút hút, hút hút, bọn tỷ muội mau tới liếm màn hình, nhìn ta một chút phát hiện cái gì! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Thật xấu hổ, nhưng muốn nhìn chằm chằm nhìn là chuyện gì xảy ra? 】

【‘Lv13 Hoa Tiên Tử’ đưa tặng chủ bá ‘Xe thể thao ’x2!】

【‘Lv21 Viện Viện không phải viên viên’ đưa tặng chủ bá ‘Máy bay trực thăng ’x1!】

【‘Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Trên biển Sinh Minh Nguyệt ’x1!】

......

Đầy trời lễ vật quét màn hình.

Trong nháy mắt cho nguyên bản trực tiếp gian thủy hữu làm chua.

Bằng gì a?

Cái này cẩu chủ bá không phải liền là lâu hơn ta phải đẹp trai như vậy một chút đâu, vóc người đẹp như vậy một chút đâu sao.

Cần thiết hay không?

Đại ca cũng có tiền!

Đại ca ăn mì tôm đều thêm hai trái trứng!

Giang Phong mỉm cười: Đa tạ các vị tỷ tỷ khen thưởng, tiểu đệ vô cùng cảm kích, ưa thích chủ bá có thể điểm điểm chú ý, lần sau chủ bá mang các tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, chủ bá tinh thông các hạng tài nghệ, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có chủ bá làm không được.

【Lv13 Hoa Tiên Tử: Oa!! Có thật không ~~ 】

【Lv8 con thỏ nhỏ không ngoan: Chủ bá ~ Ta muốn nhìn xem cơ bụng có thể chứ? 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: +1+1, ta khen thưởng lễ vật, ta muốn nhìn cơ bụng ~ 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Thật sự cái gì cũng có thể sao? Ta không tin ~ Hừ ~ 】

Đủ loại hổ lang chi từ lộ rõ trên mặt.

Giờ khắc này nguyên bản trực tiếp gian thủy hữu xem như phục, nương...... Quả nhiên nữ nhân háo sắc đứng lên thì không còn chuyện gì của nam nhân.

Đương nhiên, đối mặt loại tình huống này Giang Phong cũng không sợ, trực tiếp thoải mái làm một cái khỏe đẹp cân đối động tác.

360° Không giữ lại chút nào bày ra thân hình của mình.

Lập tức lại dẫn tới chúng nữ thét lên liên tục.

Liền cái này?

Giang Phong cười ha ha, bọn này muội tử vẫn là quá đơn thuần a, miệng này thôi, đặt ở chính mình kiếp trước, những cái kia tỷ tỷ mới là thật là mạnh.

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta:  ai nói trên Internet nữ hài tử đều mất tự nhiên? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Người nào nói? Ta không nói. 】

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Ta cũng không nói. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: ...... 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Ai ~ Không nói, ta trước tiên phi vì kính, đen~tui!

Cặn bã nam! 】

...

Một bên khác, thả cũng bị Giang Phong cái này một thao tác không biết làm gì, bất đắc dĩ nâng đỡ cái trán.

【Lv51 thả: Ngươi cái tên này...... 】

Thả bất đắc dĩ, vẫn là trẻ tuổi tốt.

Xem nhân gia vóc người này, nhìn lại chính mình bụng bia...... Tính toán, không nói.

Người đã trung niên bất đắc dĩ, trong bình giữ ấm pha cẩu kỷ.

Ai nói có tiền liền nhất định không có phiền não?

Ít nhất thả bây giờ phiền não lớn nhất chính là uống rượu, xã giao loại chuyện này, lúc nào cũng tránh không khỏi.

Nhưng không thể không nói, nhìn xem Giang Phong tại phòng phát sóng trực tiếp chuyện trò vui vẻ, thả khó tránh khỏi xúc cảnh sinh tình, nhớ tới chính mình lúc còn trẻ......

Còn nhớ kỹ trước kia, chính mình cũng là một cái soái ca tới......

Xoẹt xẹt ——!

Phanh!

Đại ca! Hôm nay nói mang ngươi đánh PK, liền mang ngươi đánh PK!

Giang Phong cười lớn đem thả kéo về thực tế.

Chỉ thấy Giang Phong một tay lấy trên người băng dán kéo xuống, cấp nước thùng kho kho rót đầy nửa vời, sau đó lại dùng băng dán quấn đến trên người mình.

Lúc này mới cười lớn nói: Nhân gia nói hộ ý giá trị thiên kim, tiểu đệ thể cốt yếu, hôm nay liền cõng 50 cân, cùng đại ca cùng một chỗ chinh chiến, cái này 50 cân không đặc biệt, đó là ta đại ca tại tiểu đệ trong lòng trọng lượng!

Cho nên hôm nay ta đem lời đặt xuống cái này, thắng, ta cùng đại ca cùng một chỗ thắng!

Thua! Ta cùng đại ca cùng một chỗ thua!

Nghĩ TM cho lão tử đào cạm bẫy ly gián ta cùng ta đại ca?

Ha ha, lăn ngươi M!!