Thứ 777 chương Hai lựa chọn! Có tiếng mà không có miếng Thần Vực lão đại, cùng với.

Tiểu Mộc Tượng đều sợ ngây người!

Kém chút cho là lỗ tai mình xảy ra vấn đề!

Ngươi nói cái gì?

Ngươi, ngươi ra một cái hội fan hâm mộ phúc lợi?

Cố Bắc Thần ho nhẹ: ...... Là, ta biết đây nhất định ít một chút, nhưng chúng ta có thể đàm luận đi! Tỉ như lần này ngươi thu được Đệ Nhị tên, nguyên bản ngươi dự định phát bao nhiêu phúc lợi?10 vạn? Vẫn là 20 vạn?

Như vậy đi, ta để cho Hoa tỷ trực tiếp đem fan hâm mộ phúc lợi thêm đến 50 vạn!

Số tiền này công hội ra, không cần chính ngươi ra một phân tiền, ngươi thấy thế nào?

Chẳng ra sao cả!!!

Tiểu Mộc Tượng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt đều lạnh ba phần: Cố Bắc Thần! Ta trước đó kính trọng ngươi là trực tiếp gian lão nhân, đây mới gọi là ngươi một tiếng tiền bối, ngươi đừng thật sự coi ta đồ đần!

Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, Giang Phong là thế nào cho trực tiếp gian fan hâm mộ phát phúc lợi!!

Ta bây giờ dù sao cũng là 10 vạn + Chủ bá, ngươi liền lấy ra 50 vạn phát phúc lợi, ngươi coi trực tiếp gian các huynh đệ gọi là ăn mày sao?!

Ngươi xứng đáng bọn hắn bên trên phiếu cùng ủng hộ sao!!!

Tiểu Mộc Tượng thật sự tức giận, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng!

Nói thật, nếu như hôm nay cái này tràng tử chỉ là ghim hắn...... Hắn mặc dù cảm thấy trái tim băng giá, nhưng nhiều nhất chính là bày ra cường ngạnh tư thái đàm phán một chút.

Nhưng...... Ngươi hôm nay là nhằm vào Fan của ta các huynh đệ a!!

Vậy cái này đạo lý, ta liền còn thật phải nói chuyện tán dóc!

emmm...... Ta cũng biết 50 vạn là thiếu một chút, nhưng ta đây không phải cũng không cầm tới Đệ Nhất tên đi.

Sao có thể cùng Giang Phong so đâu?

Cố Bắc Thần sắc mặt có chút không sợ.

Hắn mặc dù đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, thế nhưng cỗ không phóng khoáng vẫn là sâu đậm khắc ở trong xương cốt.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được.

Chủ bá đi, cũng là muốn kiếm tiền, sóng âm trên bình đài 99% Chủ bá, bao quát Cố Bắc Thần cũng giống như vậy, 16 cấp đèn bài fan hâm mộ có thể cho ngươi quét qua 3 vạn khối tiền, chủ bá tới tay 1.5 vạn.

Không có gì lương tâm một câu cảm tạ ca ca liền xong việc.

Hơi có chút lương tâm, có thể sẽ tại fan hâm mộ 16 cấp thời điểm chuẩn bị cái tiểu lễ vật gì, tỉ như đồ ăn vặt đại lễ bao, hay là làm theo yêu cầu một cái lá vàng con dấu, chúc mừng ngươi thăng cấp đến 16 cấp.

Nhìn không có gì mao bệnh đúng không?

Nhưng kỳ thật cái đồ chơi này căn bản không hao phí mấy đồng tiền, cùng fan hâm mộ cho bọn hắn tiêu tiền, căn bản cũng không thành có quan hệ trực tiếp!

Nhưng...... Đây là 99% Bình đài chủ bá cách làm.

Tiểu Mộc Tượng đã từng xem như quỷ nghèo huynh đệ, rất rõ ràng đầy trong đầu cũng là Giang Phong lý niệm, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Tiểu Mộc Tượng lạnh lùng nói:

50 vạn ngươi đuổi ăn mày đâu, Fan của ta chính ta sủng, 500 vạn! Đây là ta ranh giới cuối cùng, thiếu một mao tiền đều không được!

500 vạn?!

Ngươi điên rồi?!

Tiểu Mộc Tượng bây giờ hạch tâm số Fan, cũng chính là 16 cấp đèn bài số lượng không sai biệt lắm vài trăm người.

500 vạn tình huống phía dưới...... Bình quân mỗi người ít nhất đều tại 1 vạn khối.

Cố Bắc Thần cảm thấy không thể nào hiểu được: Bọn hắn cho ngươi hoa 2 vạn sao, ngươi đang cho bọn hắn hoa 1 vạn a? Vậy chính ngươi chẳng lẽ không kiếm tiền?

Kiếm tiền chắc chắn là muốn kiếm tiền.

Tiểu Mộc Tượng thở sâu: Nhưng không phải giãy fan hâm mộ tiền! Bọn hắn là làm bạn phấn, không phải đại ca phấn, làm trò chỉnh là người mới, ta chỉ vòng trực tiếp gian đại ca đại tỷ tiền, fan hâm mộ tiền...... Ta phản hồi cho bọn hắn thế nào?

Cố Bắc Thần: ......

Không thể nào hiểu được!

Đơn giản không thể nào hiểu được!

Tiểu Mộc Tượng lời này vừa nói xong, toàn bộ giọng nói trong sảnh chỉ một thoáng cũng lâm vào trong an tĩnh.

Không có ai sẽ nghĩ tới Tiểu Mộc Tượng vậy mà nói ra một phen như vậy, quả thực là muốn phá vỡ bọn hắn tam quan......

Thần Vực hội trưởng ho nhẹ một tiếng: Tiểu Mộc Tượng a, ngươi muốn làm như thế, chúng ta công hội trên nguyên tắc là không can thiệp, nhưng phương diện tiền bạc đi...... Ngươi cũng biết, bây giờ công hội tài chính khẩn trương, cũng chỉ có thể chính ngươi nghĩ biện pháp.

Tiểu Mộc Tượng đối xử lạnh nhạt: Ta cũng Xác Thực không có trông cậy vào các ngươi.

Thần Vực hội trưởng sắc mặt lúng túng, lắc đầu không có lại nói cái gì.

Trên thực tế nói được tình trạng này, liền đã có chút vạch mặt dáng vẻ.

Bây giờ là gì tình huống đâu...... Rất rõ ràng, lần này Hoa tỷ đã cùng cao tầng nói xong công hội cổ phần khống chế tình huống, lần này tới chính là tuyên bố nàng chủ quyền tới, Tiểu Mộc Tượng người này Hoa tỷ không quen, cũng không muốn dùng.

Hơn nữa so với Tiểu Mộc Tượng, Hoa tỷ càng muốn dùng chính mình quen thuộc Cố Bắc Thần.

Nguyên bản...... Xem ở Tiểu Mộc Tượng đối với công hội còn có chút dùng tình huống phía dưới, Hoa tỷ còn định cho Tiểu Mộc Tượng một cái hạ bậc thang, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này tính khí đã vậy còn quá cứng rắn, đi lên liền dám cùng chính mình ngạnh cương.

Cố Bắc Thần đã cho bậc thang, gia hỏa này vậy mà thực sự mở rộng miệng muốn 500 vạn!!

Quả thực là đảo ngược thiên cương!

Đó chính là không có nói chuyện?

Hoa tỷ híp mắt.

Tiểu Mộc Tượng nhìn một chút đám người, lạnh lùng nói: Đàm luận cũng có thể đàm luận, tất nhiên lời đã nói đến nơi này, ý của các ngươi ta cũng biết rõ.

Không phải liền là muốn đỡ cầm Cố Bắc Thần một lần nữa thượng vị, để cho ta cái này lão đại thối vị nhượng chức đi.

Có thể!

Ta không có vấn đề.

Nhưng điều kiện của ta cũng rất đơn giản —— Công hội cho ta 500 vạn, để cho ta phản hồi lần này đỉnh phong thi đấu ủng hộ ta fan hâm mộ, thứ yếu, phía trước đáp ứng ta tài nguyên cùng nâng đỡ không thay đổi.

Danh hào ta có thể nhường cho các ngươi, nhưng tài nguyên không thể thiếu!

Vô duyên vô cớ bị người lột mũ, Tiểu Mộc Tượng đã quá căm tức.

Bây giờ tiền cũng không có, tài nguyên còn muốn bị chặt.

Thần Vực chính là như vậy đối đãi hắn?

Hoa tỷ nụ cười trên mặt không thay đổi, ngữ khí lại thật lạnh: ...... Nếu như ta không đồng ý đâu?

Tiểu Mộc Tượng bỗng nhiên ngẩng đầu: Vậy ngươi chính là muốn ăn vạ?

Hoa tỷ buông tay: Xin lỗi a, ta tiếp nhận công hội sau đó nhìn qua ngươi hợp đồng, hợp đồng bên trong cũng không có viết như lời ngươi nói những vật này, chỉ có cơ sở nhất tiền lương cùng với trực tiếp gian lễ vật trích phần trăm.

Ta có thể làm, cũng chính là dựa theo hợp đồng làm việc.

Còn lại, ta không biết.

Mắt thấy Tiểu Mộc Tượng sắc mặt càng ngày càng đen, Hoa tỷ lời nói xoay chuyển, ngữ khí lại ôn hòa lại: Đương nhiên, ngươi xem như Thần Vực công thần, ta cũng là nhìn trong mắt.

Như vậy đi, ta cho ngươi hai lựa chọn.

Đệ Nhất, ngươi tiếp tục làm tất cả của ngươi năng chủ truyền bá, nhưng nâng đỡ tài nguyên ngươi cũng đừng nghĩ, bởi vì kế tiếp công hội chủ doanh nghiệp vụ cần làm một lần chuyển hình, Bắc Thần đã đáp ứng ta tiếp đó sẽ phối hợp công tác của ta.

Cho nên một khối này chỉ có thể ngươi tự cấp tự túc.

Đương nhiên, chỗ tốt là đối ngoại ngươi vẫn là Thần Vực lão đại, ít nhất là toàn năng đường đua Thần Vực lão đại.

Đó chính là chỉ cho cái hư danh, khác gì đều không đắc ý tứ đi?

Tiểu Mộc Tượng lạnh lùng nói: Đệ Nhị đâu?

Đệ Nhị......

Hoa tỷ nụ cười càng lớn, âm thanh cũng ngẩng cao: Trực tiếp cái nghề này...... Để các ngươi làm, tất cả đều là mỗi ngày vòng phiếu, vòng phiếu, đánh không xong PK, mỗi ngày đi dựa vào đại ca đại tỷ hảo cảm giành được đối phương tiền tài.

Các ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thực fan hâm mộ tiền mới là dễ kiếm nhất!

Cho nên kế tiếp, Thần Vực công hội sẽ làm một lần lớn chuyển hình......

Trực tiếp hay là muốn trực tiếp...... Nhưng nội dung không còn là trực tiếp nội dung, mà là...... Bán hàng!