Thứ 576 chương Hung tàn bên trong Đông Thổ phỉ, gió đông tỷ uy danh đùa với ngươi?.

Không phải, tỷ!

Ngươi thật đừng làm rộn tốt a!!!

Tiểu Mộc thợ thủ công đều tê, bây giờ ngoại giới toàn bộ đều đang điên cuồng muốn lưu lại đại ca đại tỷ, kết quả đến hắn ở đây ngược lại tốt, đại ca đại tỷ chẳng những không đi, thậm chí còn nghĩ tham dự sóng âm đỉnh phong thi đấu!

Cái này đúng không???

Tỷ, cái này giống như không thích hợp......

Gió đông tỷ trực tiếp đánh gãy: Gì không thích hợp, tỷ đã tra xét, các ngươi quy tắc tranh tài không có nói không có thể để cho đại ca đại tỷ bên trên mạch, tất nhiên quan phương đều không ngăn lại, ngươi chẳng lẽ còn không thể đáp ứng tỷ?

Tiểu Mộc tượng mặt đen lại.

Tỷ, có hay không một loại khả năng, quan phương không phải không ngăn lại... Mà là quên thêm điều quy tắc này nữa nha?!

Dù sao nhà ai đại ca đại tỷ, sẽ ở chủ bá đánh sóng âm đỉnh phong thi đấu trọng yếu như vậy tiết điểm bên trên muốn lên mạch a!!

Tiểu Mộc tượng còn nghĩ thuyết phục hai câu.

Kết quả gió đông tỷ lập tức không làm, hừ một tiếng nói thẳng: Ta mặc kệ.

Ngược lại đêm nay ngươi không để ta bên trên mạch, ta liền không cho ngươi bên trên phiếu.

bắc Phong ca liên tục gật đầu: Ta nghe ngươi tỷ.

Tốt a, hai ngươi liền khi dễ ta người mới này chủ bá a......

Tiểu Mộc tượng không có chiêu, thở sâu trực tiếp chính là vò đã mẻ không sợ rơi, trong giọng nói có một loại người sống hơi chết cảm giác:

Lên! Nhất định phải lên!

Ta đồng ý còn không được sao tỷ!!

Mệt mỏi.

Hủy diệt a.

đại ca đại tỷ đam mê ngàn ngàn vạn, chính mình gặp phải một cái muốn lên mạch đánh PK, ngươi còn có thể sao?

Cái gì?

Ngươi để cho tỷ phát sóng?

Ngượng ngùng, tỷ ngại phiền phức, phát sóng trực tiếp gian mấy chục người, vài trăm người tỷ ngại không có ý nghĩa, muốn chơi liền trực tiếp tại tiểu Mộc tượng loại này mấy vạn người trực tiếp gian chơi.

Đến nỗi tiểu Mộc tượng...... Khục, tối nay PK ta tiếp thu rồi, ngươi nơi nào mát mẻ nơi nào đợi đi.

Quả nhiên, bên này tiểu Mộc tượng một đáp ứng, gió đông tỷ lập tức liền bắt đầu vui vẻ: Ha ha ha, đây mới là ta ngoan đệ đệ đi, ngươi yên tâm, tỷ không trắng phiêu ngươi trực tiếp gian, đêm nay tỷ cho ngươi bao thắng.

Ai đúng, PK đối chiến bày tỏ lúc nào đi ra nha?

Gió đông tỷ đã vội vã không nhịn nổi.

Gần nhất nàng đơn giản quá mê luyến đánh PK cảm giác, sóng âm chơi thật vui.

Quẹt vé chưa đủ nghiền, nàng còn phải tự thân lên đi gọi rầm rĩ tại đã nghiền!

11 điểm 30, tỷ, ân...... Còn có 20 phút.

Gió đông tỷ hưng phấn: OK!

Ngươi bây giờ thu thập một chút lập tức phát sóng! Ta cái này liền đến!

Tiểu Mộc tượng thở dài: ...... Được chưa.

Cúp điện thoại.

Tiểu Mộc tượng sắc mặt gọi là một cái phức tạp a!

Phải trịnh trọng nói rõ một chút a, hắn tuyệt đối không có không muốn cho tỷ bên trên mạch ý tứ, càng không có cái gì đối với trực tiếp gian chưởng khống dục gì, ca tỷ tới trực tiếp gian chơi, tiểu Mộc tượng đơn giản giơ hai tay hai chân đồng ý!

Đừng nói bên trên mạch, tỷ liền xem như muốn bầu trời ngôi sao, tiểu Mộc tượng đều hận không thể cho nhà mình ca tỷ cả trở về.

Nhưng...... Đánh PK thật không được a!!

Cái này tỷ chính là một cái chiến đấu cuồng ma a!!!

Người khác không biết, tiểu Mộc tượng có thể rất rõ —— Lúc đó gió đông tỷ Đệ Nhất lần tới hắn trực tiếp gian, kho kho phát hỏa tiễn giúp hắn đánh PK, người khác đều xoát Carnival gì, cái này tỷ không, nàng liền ưa thích sóng âm số một.

Quét một cái chính là mấy chục cái!

Hỏa tiễn sưu sưu sưu, căn bản không nhìn thấy cái đuôi loại kia.

Ngay từ đầu tiểu Mộc tượng kinh ngạc, còn tưởng rằng là công hội, kết quả phát hiện cái này tỷ là thực sự tinh khiết giúp đỡ chính mình a, thế là tiểu Mộc tượng nhãn tình sáng lên, vội vàng đem từ chính mình thần tượng Giang Phong nơi đó học được chiêu số toàn bộ dùng tại tỷ trên thân.

Tâm tình gì giá trị a, đủ loại thoại thuật rồi, trực tiếp cho tỷ kéo căng!

Trực tiếp gian bầu không khí là nổ tung.

Tiểu Mộc tượng lúc đó cũng rất hài lòng biểu hiện của mình, cảm thấy hắc cái này chẳng lẽ còn có thể lưu không được vị này thần hào tỷ tỷ?

Kết quả ngài đoán làm gì, tỷ nửa đêm tiểu Mộc tượng hạ bá sau đó, một cái điện thoại quốc tế liền đánh tới —— Tiểu Mộc tượng mừng rỡ như điên kết nối, cho là tỷ tỷ muốn cùng chính mình nói chuyện yêu đương.

Kết quả...... Trò chuyện thời gian 1 giờ 23 phút 18 giây.

Tiểu Mộc tượng bị gió đông tỷ mắng ròng rã 1 giờ 23 phân 16 giây.

Còn có 2 giây là tiểu Mộc tượng kẹt, không nghe rõ tỷ trong miệng đang mắng gì, dù sao thì là đang mắng hắn là được rồi.

Bà ngươi cái xoắn ốc rẽ ngoặt cái rắm! Ngươi lão giữ gìn lão nương làm cái gì?

Ngươi cho ta làm đối diện a!

Ta hỏa tiễn sưu sưu sưu cho ngươi xoát, ngươi mắng hắn a!

Hắn không có phiếu, ngươi hi hi ha ha cho hắn cười cái gì, ngươi là đi ra bán rẻ tiếng cười sao?

Còn có, ngươi cuối cùng làm gọi là một cái trừng phạt gì? Trừng phạt hắn 10 cái lớn nhảy cóc??

Cái này cũng gọi trừng phạt??

Ngươi không thể cho hắn chân nhảy đoạn mới được sao?

Gió đông tỷ mặt mũi tràn đầy nghi vấn!

Tiểu Mộc thợ thủ công đều ngu, cho là tỷ tại cùng hắn làm tiết mục hiệu quả đâu, kết quả gió đông tỷ câu tiếp theo chính là:

Kì quái, ngươi trực tiếp nhiều người như vậy, vì cái gì không mua điểm Đạo Cụ?

Ngươi vừa rồi nói liên miên lải nhải nói cho ta tiết mục gì hiệu quả...... Ai nha ngược lại ta nghe không hiểu, ngươi cái này không có ý nghĩa.

Tiểu Mộc tượng đúng không, ngươi nghe, tỷ ngày mai dạy ngươi đánh PK!

Ngươi bây giờ liền xuống lầu, tìm một cái cửa hàng ngũ kim, đi vào liền hỏi lão bản: Ngài khỏe, nơi này có bán điện côn sao?

Tiếp đó ngươi đi mua 10 căn gậy điện, tỷ giúp ngươi đánh PK, người nào thua ngươi đem gậy điện cho đối diện gửi đi qua.

Liền đánh qua trình!

Ai phân thấp trực tiếp bên trên gậy điện!

Xì xì xì bốc hỏa tinh cái chủng loại kia, cạc cạc cho kình!

Gió đông tỷ trong điện thoại nói nghiêm túc, tiểu Mộc tượng nhưng là người đều ngốc tại chỗ:

Tỷ...... Ngươi là cùng ta đùa giỡn a?

Đúng không? Ân...... Nhất định là!

Gió đông tỷ mặt mũi tràn đầy không hiểu: Cái gì nói đùa? Ta chưa từng nói đùa a!!

Tiểu Mộc tượng: ???

Gió đông tỷ còn giảng giải đâu: Ta kể cho ngươi, tỷ tại trung đông bên này có thể không hàn huyên, trước mấy ngày cái kia hắc ám, tỷ nuôi một đám, không có chuyện làm liền để bọn hắn chân nhân PK, ta ở bên cạnh nhìn, lúc đó dùng chính là gậy điện.

Ầm ầm, siêu cấp bớt áp lực.

Tiểu Mộc tượng: ???

Không phải???

Tỷ!!!

Ngươi nói là Đại Hạ ngữ sao???

Tiểu Mộc tượng trực tiếp chính là một tay trầm mặc!

Chậm mấy giây.

Tiểu Mộc tượng mới thận trọng nói: Khục, tỷ...... Ngươi nói cho ta ngươi tại trung đông bên kia làm ăn......

Gió đông tỷ vung tay lên: Làm ăn cái gì xem như bổ sung thêm đi, bình thường tỷ không có việc gì cũng đi theo tỷ phu ngươi giúp bên này cướp đoạt địa bàn gì, ngươi đừng nói, những thứ này hắc ám mặc dù sức chiến đấu có thể.

Nhưng muốn nói chơi đầu óc, vậy thì hai mắt một móc mù.

Ta với ngươi tỷ phu chỉ là tùy tiện nhìn một điểm binh pháp gì, trực tiếp liền giúp bên này mấy cái hắc ám giành lại lớn nhất địa bàn.

Gần nhất đây không phải vội vàng chỉnh đốn nội bộ thế này, cầm mấy cái hắc ám tìm kiếm vui vẻ.

Tiểu Mộc tượng nghẹn họng nhìn trân trối...... Tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

Thảo!

Tỷ! Ngươi nha gạt ta a!

Ngươi này chỗ nào muốn đi trung đông làm ăn, ngươi nha cùng anh ta là thư hùng song sát a!

Trung đông thổ phỉ có hay không!!

Tỷ, mạo muội hỏi một chút a, ngài là Đại Hạ người sao?

Gió đông tỷ khó chịu: Ta như thế nào không phải! Tỷ ngươi ta có một phần tư Đại Hạ huyết thống! Tất nhiên là Đại Hạ người a!!

Tiểu Mộc tượng chìm nuốt nước miếng: Cái kia còn lại ba phần tư đâu......?

Vậy cũng không biết, ngược lại cha mẹ nuôi đều bị ta xử lý mấy cái, đâu để ý được nhiều như vậy.

Gió đông tỷ nghĩ nghĩ, buông tay đạo.

Tiểu Mộc tượng: ......

Chính ngươi xem một chút đi, ngươi liền nói loại này tỷ phóng trực tiếp gian, ai có thể yên tâm để cho nàng bên trên mạch a!!!