Thứ 417 chương Đường Dần đến Yên Kinh! Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng, mang hỏi!.

Yên tĩnh muội tử trực tiếp gian nhân số tăng vọt, rất nhanh liền đột phá ròng rã 3 vạn người!

Đại gia không nên gấp, không cần mang tiết tấu......

Yên tĩnh muội tử vội vàng gọi đám người, trong mắt lại là không nhịn được kích động!

Sóng này nhiệt độ thật là làm cho nàng đuổi kịp a!

Sảng khoái!

Đơn giản quá sướng rồi!

Trước kia nàng lui lưới, trực tiếp gian đỉnh phong nhân số cũng liền 500 người...... Nơi nào thấy qua loại tràng diện này a!

Tuyệt đối đừng cho là trực tiếp gian 500 rất ít người, giống nàng loại này muốn tài nghệ không giỏi nghệ, muốn nội dung không có nội dung, chỉ có một tấm mặt to mắng tại phòng phát sóng trực tiếp hoan nghênh ‘Ca ca tỷ tỷ’ chủ bá, sóng âm bên trên không biết có bao nhiêu cái!

Bây giờ 500 người trực tiếp vượt qua 3 vạn, đã không biết vượt qua bao nhiêu chủ bá!

Đương nhiên, loại này nhiệt độ là kéo dài không được mấy ngày......

Cho nên yên tĩnh muội tử kỳ thực trong lòng cũng tinh tường, nàng bây giờ có thể làm chính là trọn có thể lưu lại sóng này lưu lượng!

Mà muốn lưu lại sóng này lưu lượng, trong đó vấn đề trọng yếu nhất chính là...... Đứng đội!

Chủ bá! Ngươi cảm thấy Giang Phong còn có thể bị sớm giải phong sao?

Đúng vậy a chủ bá, mau nói một chút đêm qua xảy ra chuyện gì...... Ngươi cảm thấy sân thượng cách làm có vấn đề hay không?

Yên tĩnh muội tử một mặt nghiêm mặt: Ta cảm thấy bình đài cách làm vẫn còn có chút thiếu suy tính......

Cửu lão lại là đại công hội không tệ, nhưng chúng ta những thứ này tiểu chủ bá đồng dạng cũng là sân thượng một phần tử a!

Giang Phong lão sư tối hôm qua đang thay chúng ta những thứ này tiểu chủ bá lên tiếng, vô luận như thế nào phong cấm 30 thiên cũng quá đáng.

Vô số ăn dưa dân mạng điên cuồng đánh chữ.

Tê!666, chủ bá thực có can đảm nói a...... Chẳng lẽ không sợ vui xách phong cấm phần món ăn sao?

Yên tĩnh muội tử nghiêm túc: Không sợ! Ngược lại ta đều là muốn lui lưới người, ai đối với ta hảo ta khẳng định muốn ăn ngay nói thật.

Mưa đạn cuồn cuộn.

Yên tĩnh muội tử một phen lập tức gây nên đại lượng đi ngang qua dân mạng hảo cảm.

Cái này muội tử là thật có thể cọ nhiệt độ a......

Thiên Ngoại Thiên công hội bên này, tiểu trợ lý nhìn xem máy tính bật cười lắc đầu, một bên ngây thơ nữ vương nhưng là mặt không biểu tình:

Không quan trọng.

Cọ nhiệt độ cũng tốt, lập nhân thiết lập cũng được, ít nhất nàng đang vì Giang Phong nói chuyện, đây chính là chuyện tốt.

Tiểu trợ lý gật đầu: Cái này muội tử đẳng cấp không cao, nhưng cũng may người không ngốc, biết mình cái gì nên làm, cái gì không nên làm...... Bất quá nàng bây giờ đứng đội Giang Phong, Giang Phong lại tại phong cấm trong lúc đó, ở mức độ rất lớn cũng là đang hấp dẫn Giang Phong nhân duyên fan hâm mộ...... Cái này......

Tiểu tử kia mới sẽ không để ý đâu.

Ngây thơ nữ vương khoát tay áo: Hắn cùng trong công hội chủ bá không giống nhau, quan tâm số Fan gì...... Nếu là hắn muốn kiếm tiền, có 100 loại phương pháp so bây giờ kiếm nhiều, hắn trực tiếp thuộc về thuần nghiện lớn.

Thuần... Thuần nghiện lớn?!

Tiểu trợ lý đều mộng.

Không phải??

Bây giờ còn có loại người này sao......???

Trên thực tế...... Thật có!

...

Trong căn phòng đi thuê, ăn điểm tâm xong buồn bực ngán ngẩm Giang Phong lại đổi một tư thế.

Còn không có tin tức...... Đường lão đại không phải là biết ta tìm hắn có chuyện gì, cho nên cố ý trốn tránh ta đi......

Không thể a! Chút chuyện này hắn xử lý không được?

Giang Phong lầm bầm.

Trên mạng đã tranh cãi ngất trời, hắn tùy ý quét qua mấy cái video cũng là liên quan tới tối hôm qua hắn cùng Cửu lão biết cắt miếng.

Nhưng rất nhanh liền bị quan phương tố cáo, video loại bỏ.

Mụ nội nó, các ngươi bộ này nghiệp vụ là thực sự thông thạo a......

Giang Phong sách một tiếng.

Rất rõ ràng Cửu lão sẽ cùng Vương Chí Phi đều tại phát lực, muốn đem cái này luận nhiệt độ đè xuống...... Dù sao nếu như không có thảo luận lượng tình huống phía dưới, dựa theo quan phương dĩ vãng niệu tính liền hoàn toàn có thể coi như không nhìn thấy đi.

Không có thảo luận độ liền không có cãi chỗ trống, dựa theo tiếp tục như vậy, đoán chừng lại có mấy giờ quan phương thông cáo liền đạt được tới.

Giang Phong trong lòng biết rõ, đây là Cửu lão sẽ cùng Vương Chí Phi tính toán.

Có điều đối với việc này hắn cũng không thèm để ý......

Bởi vì hắn ngay từ đầu, hắn không có ý định cùng Cửu lão sẽ cùng Vương Chí Phi đánh dư luận chiến!

Giang Phong hướng phía sau dựa vào một chút, mỉm cười tự nhủ:

Đè a...... Không có nhiệt độ liền không có nhiệt độ......

Ngược lại thắng thua lại không nhất định tại trên bàn cờ......

...

...

Yên Kinh, máy bay hạ cánh.

Nhận điện thoại chuyên dụng thông đạo phía trên, từng hàng màu đen thương vụ hồng kỳ SUV điệu thấp đặt.

Người cầm đầu bây giờ vừa khẩn trương lại mong đợi nhìn về phía xuống phi cơ đám người, thẳng đến một người mặc trang phục nhà Đường, dáng người cao ngất trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện, lúc này mới liền vội vàng tiến lên: Đường...... Đường bộ trưởng! Khổ cực!!

Người tới chính là Đường Dần!

Ngươi là......?

Đường Dần nghi hoặc quay đầu.

Trên mặt người kia vội vàng tụ lại nụ cười: Đường bộ trưởng, ta là chúng ta Đại Hạ mạng lưới tuyên truyền xử lý chủ nhiệm, Trần Đào, lần này ngài có thể tới Yên Kinh họp, chúng ta bộ trưởng đặc biệt giao phó, nhất định phải làm cho ta ghi chép chúng ta hành trình.

Đến lúc đó đợi ngài trở về, chúng ta sẽ biên tập thành phim phóng sự, phát cho ngài xem qua.

Trong lòng Đường Dần hiểu rõ.

Phim phóng sự đi...... Cái đồ chơi này chính là địa phương tuyên truyền chiến tích dùng.

Hắn lần này tới là làm cái gì?

Cả nước trăm chỗ người tàn tật trường học xây dựng chuyên hạng rơi xuống đất cùng thi hành!

Loại này duy nhất một lần có thể thôi động cả nước địa phương chiến tích sự tình, làm sao lại không có chuyên nghiệp hành trình ghi chép? Bây giờ đừng nói hành trình ghi chép, ngươi nhìn không sân bay ngừng những cái kia màu đen SUV liền biết, phía trên tất cả đều là trường thương đại pháo, át chủ bài chính là một cái theo dõi quay chụp!

Khó trách mạng lưới tuyên truyền xử lý chủ nhiệm tự mình có mặt.

Đường bộ trưởng, ngài nhìn chúng ta là ăn cơm trước...... Vẫn là......

Trần Đào nụ cười ngăn không được.

Đi thẳng đến bộ bên trong a.

Đường Dần khoát tay: Lần hành trình này tương đối nhanh, nội dung cũng tương đối nhiều, chúng ta đi thẳng đến phòng hội nghị giải quyết, giữa trưa định khách sạn gì trực tiếp bãi bỏ đi, món ăn nếu là không thể lui liền để bọn hắn đưa tới, tóm lại hết thảy nhanh chóng!

Tốt tốt tốt, cái kia liền nghe Đường bộ trưởng......

Trần Đào hít sâu một hơi không dám phản bác.

Đường Dần ý tứ rất rõ ràng, lần này họp nội dung quá nhiều, đoán chừng muốn từ sáng sớm 10 điểm một mực mở đến buổi chiều 6.7 điểm.

Ở giữa giờ cơm trực tiếp tại phòng họp giải quyết.

Trước đó chỉ nghe qua Đường Dần làm việc lôi lệ phong hành, hôm nay hắn xem như thấy được......

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Cả nước ‘Trăm chỗ người tàn tật trường học’ kế hoạch là Đường Dần trước tiên phát khởi, loại này quy mô từ thiện hạng mục, phía trên như thế nào xem trọng đều không đủ!

Hai đại long đầu xí nghiệp bơm tiền đầu lĩnh!

Toàn quyền thành lập qua 10 ức tài chính bàn, đây vẫn là tiền kỳ, hậu kỳ bơm tiền nghe nói muốn phá 50 ức!

Loại này quy mô, loại quyết đoán này!

Chỉ là suy nghĩ một chút đều để Trần Đào kinh hãi......

...

Đường bộ trưởng, ngài khỏe, ngưỡng mộ đã lâu.

Quả nhiên, theo một đoàn người lên xe, màu đen SUV bên trên đã sớm lắp xong ‘Trường Thương Đoản Pháo’ đủ loại camera, 7 người thương vụ chỗ ngồi, một cái cười tủm tỉm trung niên nam nhân trước tiên chào hỏi.

Đường bộ trưởng, tự giới thiệu mình một chút, ta là Đại Hạ mạng lưới bộ tuyên truyền bộ trưởng, Đái Vấn.

Trần Đào vội vàng bổ sung: Đường bộ trưởng, vị này chính là chúng ta lãnh đạo.

Ngươi tốt, Đường Dần.

Đường Dần cười nắm tay.

Hàn huyên vài câu sau đó, cỗ xe chậm rãi khởi động.

Đường Dần nhìn xem Đái Vấn bỗng nhiên nở nụ cười:

Các ngươi trận thế này cũng không nhỏ...... Bất quá cũng tốt, lần này người tàn tật từ thiện trường học chuyện, thật đúng là cùng các ngươi có chút quan hệ......

Đái Vấn sững sờ: Cùng... Cùng chúng ta có quan hệ?? Đường bộ trưởng ngài đùa thôi a?