Thứ 119 chương Nàng nói, đều là của ta từ a!!!.

Ma mới tiểu đậu đậu không bình tĩnh!

Dù sao việc này dù ai cũng bình tĩnh không được a!!!

Ô ô ô ô!!!

Huynh đệ ăn được tốt!

Nhưng ta gì cũng không có a!!

Vừa nghĩ tới chính mình hôm nay giận vọt lên 100 khối, cuối cùng vậy mà lưu lạc làm Cuồng chiến sĩ áo cưới.

Ma mới tiểu đậu đậu liền có chút muốn khóc.

Xong!

Sau này mình cũng không tiếp tục trang bức!

Leng keng!

Hậu trường tư tin!

Mèo đường: Đậu Đậu ca, đây là ta V tin......

Mèo đường phát một cái đỏ mặt bao biểu tình.

Ma mới tiểu đậu đậu biến sắc, lập tức khôi phục lại bình tĩnh: Khục, tốt, ta một hồi thêm một chút......

Khục!

Đại trượng phu co được dãn được!

Cơm chùa mặc dù ăn không được, nhưng cô em xinh đẹp vẫn là rất thơm đi!

Cái này......

Lúc này trực tiếp gian bên trong.

Ngây thơ nữ vương cũng bị Giang Phong chiêu này thao tác choáng váng!

Tiểu tử này quá biến thái đi???

Trồng cây chuối một tay còn không được, còn muốn khiêu chiến một ngón tay dựng ngược!!!

Đương nhiên, chân chính một ngón tay chắc chắn là làm không được.

Nhưng 3 cái đầu ngón tay miễn cưỡng vẫn có thể thử một chút......

Kết quả chính là......

Giang Phong thành công!

【Lv22 cảm xúc: Ta mẹ nó...... Đây cũng quá kinh khủng a! Tiểu tử này thân thể lực lượng nên mạnh bao nhiêu??? 】

【Lv12 nhật phục Đệ Nhất nam thương: Chúng ta choáng váng nha! Ta phải có cái này tố chất còn làm gì trực tiếp, ta trực tiếp bịch một tiếng xuống biển kiếm tiền a! 】

【Lv23 Tinh Ám có nước mắt: Không phải??? 】

【Lv8 mưa to quân: Tây Sách! 】

【Lv12 nhật phục Đệ Nhất nam thương : Cái đồ chơi này không thể Sách...... 】

【Lv23 Tinh Ám có nước mắt: Cmn??? Huynh đệ ngươi...... 】

Không chỉ là ngây thơ nữ vương, hai vị đại lão đồng dạng chấn kinh!

【Lv55 dưa hấu ướp đá: Này...... Đây vẫn là người sao??? 】

【Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều : Tiểu ca ca rất đẹp trai...... 】

【Lv55 dưa hấu ướp đá: Uy!! Ngươi tỉnh! Ta bây giờ đánh PK đâu......!!! 】

3 phút tài nghệ bày ra kết thúc.

Giang Phong xoay người, một mặt mỉm cười: Như thế nào, bây giờ tới phiên ngươi!

Ngây thơ nữ vương hít sâu một hơi.

Lập tức cảm giác ngưng trọng không thiếu!

Khá lắm.

Nàng vẫn cảm thấy Giang Phong tại phương diện làm trò không ai bằng.

Không nghĩ tới so đấu tài nghệ cũng mạnh như vậy!

Nhu hòa mỹ cảm vs cực hạn sức mạnh!

Đệ Nhất luận so đấu Giang Phong vẫn là chiếm thượng phong!

Bây giờ chịu thua cũng được a ~

Giang Phong cười.

Ngây thơ nữ vương hừ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cười nói tự nhiên:

Chịu thua? Không tồn tại!

Tất nhiên tiểu ca ca mạnh như vậy......

Vậy nhân gia không thể làm gì khác hơn là sử dụng chính mình đòn sát thủ đi ~

Đòn sát thủ......?

Giang Phong sững sờ.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng lập tức tò mò.

Cái này một chữ mã cộng thêm Hip-hop lớn lượn vòng đều đi ra!

Đối phương vẫn còn có đòn sát thủ???

Mạnh như vậy sao?

Nhưng mà một giây sau.

Theo trầm thấp tiếng nhạc vang lên.

Ngây thơ nữ vương bỗng nhiên cúi đầu xuống, thản nhiên nói:

Kế tiếp, đây là chuyện xưa của ta......

Nhiều năm trước, ta đã từng mê mang tại ngàn vạn chủ bá ở trong......

Từ bắt đầu, ta chỉ vì có thể vòng 10 khối tiền mà phấn đấu.

Danh sách có vô số loại lễ vật, nhưng không có một cái vì ta mà hiện ra.

Hồi nhỏ mua không nổi truyện cổ tích sách là trong ta ký ức tiếc nuối......

......

Theo âm nhạc BGM càng ngày càng cao ngang.

Ngây thơ nữ vương cũng bỗng nhiên ngẩng đầu!

Cuối cùng! Ta ngộ ra được đoạt mệnh mười ba vòng! Tại internet bên trong lại không địch thủ!

Cho nên hôm nay!!! Ta hiểu!!!

Không người dìu ta Lăng Vân Chí, ta từ đạp tuyết đến đỉnh núi!!!

Tuổi nhỏ mộng tưởng nếu vì tuyệt đỉnh đóa hoa, ta nguyện thiêu đốt sinh mệnh chỉ vì một trận chiến!!

Chư vị trực tiếp gian đại ca đại tỷ!

Có muốn theo ta một trận chiến!!!

Giàu có khí thế cùng kích động tính chất ngôn ngữ.

Tăng thêm ngây thơ nữ vương bản thân đặc hữu cường ngạnh khí chất.

Trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ trực tiếp gian!!!

【Lv12 Dật Vân tiểu sinh: Không được!! Quá nóng máu!! Lên cho ta a!!! 】

【Lv32 là Đồng Đồng không phải tiểu Lưu: Ô ô ô ô!! Tỷ tỷ tuyệt nhất!! Đánh tới đối diện nam chính truyền bá!! 】

【Lv45 kình không ngủ rơi Tây Hồ: Lễ vật đâu! Ta muốn tặng quà! Lên a!!! 】

【 Tích!Lv48 mèo con biết ăn Ngư Dĩ tiến vào trực tiếp gian!】

【 Người sử dụng ‘Lv48 mèo con biết ăn cá’ đưa tặng chủ bá ‘Kỳ Kỳ’ giá trị ‘10000 sóng âm 1 hào x1’!】

【 Tích!Lv45 thiên thành đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Người sử dụng ‘Lv43 mèo con biết ăn cá’ đưa tặng chủ bá ‘Kỳ Kỳ’ giá trị ‘6000 du thuyền hào hoa x1’!】

Ngây thơ nữ vương một trận dõng dạc tiểu từ sau đó.

Đủ loại đi ngang qua đại ca cũng bị lây nhiễm.

Không keo kiệt chút nào ném ra một đống lễ vật.

Thanh máu lập tức phản siêu Giang Phong!

【 Thanh máu: 90800: 122300!】

Mà đổi thành một bên.

Giang Phong trực tiếp gian đâu.

Các thủy hữu người đều ngu a!!!

Không phải???

Cái này đúng không???

Vô số dấu chấm hỏi giống như tuyết lở một dạng xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: ??? 】

【Lv17 hoa quả ninja: ???? 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: ???? 】

Gió tanh mưa máu càng là trên trán liên tiếp dấu chấm hỏi!

Một màn này hắn quen thuộc a!!!

Giang Phong cũng mộng bức!

Chờ...... Chờ một chút!!!

Từ này có phải hay không có chút quen thuộc a!!!

Nếu như nhớ không lầm!

Đây không phải chính hắn từ sao!!!

Cũng không phải nói cái đồ chơi này chỉ có thể hắn nói......

Mấu chốt là từ này không có ở sóng âm trên bình đài lưu truyền qua a!

Lúc đó Giang Phong nói cái từ này thời điểm vẫn là một cái tiểu chủ bá.

Căn bản không có thủy hữu ghi màn hình làm sóng âm video cắt miếng.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngoại trừ lúc đó tại phòng phát sóng trực tiếp thủy hữu, căn bản sẽ không có những người khác biết!

Cuối cùng 3 phút kết thúc.

Ngây thơ nữ vương nhìn xem phản siêu thanh máu.

Cười đểu nói: Khục, chủ bá, ta cái này tài nghệ như thế nào?

Ngây thơ nữ vương trong lòng cũng kích động a!

Không thể không nói.

Giang Phong một bộ này tiểu từ là có tác dụng a!

Không thấy không khí này vừa đến, bên ngoài nhìn trực tiếp đi ngang qua đại ca đại tỷ đều cho lấy ra lên sao!

Giang Phong: ......

Ngươi là ai?

Giang Phong bó tay rồi, hắn bây giờ dám đánh cam đoan, đối diện tuyệt đối tiến vào hắn trực tiếp gian!

Cũng không biết là ai!

Cuồng chiến sĩ một mặt ngưng trọng: Hỏng a chủ bá, trong chúng ta ra một cái phản đồ!

Ngây thơ nữ vương nụ cười lập tức ngưng kết: ...... Cuồng chiến sĩ! Thảo đại gia ngươi! Ai là phản đồ!

Cuồng chiến sĩ cổ co rụt lại: ...... Rất quen thuộc cảm giác áp bách!

Ngây thơ nữ vương đắc ý: Như thế nào? Còn có cái gì chiêu số toàn bộ xuất ra a?

Nếu là không có......

Hắc hắc, ngươi có thể lựa chọn chịu thua đi!

Lời này vừa ra, Giang Phong còn chưa lên tiếng, trực tiếp gian thủy hữu lập tức không muốn!

Dựa vào bắc a!

Ngươi liền có chút vô sỉ a?

Cầm chúng ta chủ bá tuyệt kỹ thắng chúng ta chủ bá, còn dám mở trào phúng?

Nghịch đại đao trước mặt Quan công.

Ngươi là thực sự không biết sống chết a!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá! lên! Nhất thiết phải thắng thanh này, dạng này trào phúng ngươi! Ta nhịn không được! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Không tệ! Nhất định nhịn không được! XXX nàng liền xong việc! 】

【Lv17 hoa quả ninja: 4 vạn phiếu rất nhiều sao? Trực tiếp gian các huynh đệ lên thượng tán phiếu! Chúng ta cũng không tin! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ta tới cấp cho Phiếu!! 】

Đám người quần tình xúc động phẫn nộ!

Giang Phong trực tiếp gian nhiều người đoàn kết trên cơ bản không cần nói nhiều a?

Bây giờ đối với mặt dám trực tiếp mở trào phúng......

Còn cần Giang Phong lời nói thuật!

Nhịn không được!

Thẩm thẩm nhịn được, thúc thúc đều nhịn không được!