Thứ 669 chương Phương pháp bài trừ! Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!.

Hai đầu tin tức xấu nện xuống tới, bầu không khí trong bầy trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Tất cả mọi người đều trầm mặc, liền bình thường sống động nhất ngốc đệ cùng Tôn Thần đều không dám nói chuyện...... Bây giờ không phải là lúc tán gẫu, trời không bắt ta đại ca tung tích không rõ, thả đại ca cùng Vương ca hai người đồng loạt ra tay.

Thậm chí ngay cả một tia cái bóng đều không tìm được!

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì a...... Phải biết, thả đại ca cùng Vương Trường Phác, một cái nắm trong tay toàn cầu khổng lồ nhất nhảy qua biên giới hậu cần mạng lưới, một cái tay cầm toàn bộ phương tây tư bản vòng giao thiệp, liền hai người bọn họ đều tra không được bất cứ tin tức gì, cái kia Tiêu Trì liền thật là dữ nhiều lành ít.

Lúc này trong đám đó bầu không khí có chút kiềm chế.

Không đợi gió tanh mưa máu mở miệng, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chậm rãi đánh ra một hàng chữ, âm thanh xuyên thấu qua văn tự đều lộ ra vẻ uể oải:

Ta bên này cũng không có tin tức. Tần thúc đã dẫn người đem New York lật cả đáy lên trời, trước mắt ta bên này đã mò tới trời không bắt ta phía trước ở gian phòng, nhưng bên trong đồ vật đã toàn bộ bị dời đi, xem ra hắn cái kia nhà trọ không chỉ một nhóm người đi qua.

Lúc hắn đi đem tất cả vết tích đều xóa sạch hết, Tần thúc người tại phòng vệ sinh tìm được một chút ổ cứng mảnh vụn......

Đáng tiếc, không có gì giá trị lợi dụng.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Lấy trời không bắt ta phong cách làm việc, trầm mặc, ngoan lệ, quả quyết.

Có thể chuẩn bị lâu như vậy cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca truyền lại tin tức, liền không khả năng tại trong căn hộ của mình lưu lại đầu mối gì.

Huống hồ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liên hệ Tần thúc cũng không phải Đệ Nhất phê đi qua, thật muốn có đầu mối, cái kia cũng sớm đã bị người khác cầm đi.

Cho nên bây giờ là gì tình huống?

Tôn Thần đại ca thở sâu hỏi.

Hắn chắc chắn là không giúp đỡ được cái gì, một cái ăn uống công ty...... Phương diện này Xác Thực tương đối không còn chút sức lực nào.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhíu mày phút chốc, chần chờ nói: Tình huống chính là...... Bây giờ duy nhất có thể xác định là, trời không bắt ta chắc chắn còn sống, nếu như hắn chết, phố Wall đã sớm đem tin tức phóng xuất, sẽ không một mực treo lấy treo thưởng.

Nhưng cụ thể ở đâu......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chưa nói xong nửa câu nói sau, bởi vì từ bọn hắn nhận được tin tức bắt đầu đã qua hơn một ngày, liền trước mắt vận dụng tất cả thủ đoạn, truyền về tin tức vẫn như cũ bất tận nhân ý.

Ba mươi sáu tiếng a!!!

Không người nào dám phút chốc buông lỏng!

Mà lại nói câu khó nghe, lần này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca, bao quát lão Vương, ba người bọn họ vận dụng nhân mạch, đã đem phố Wall từ trong ra ngoài toàn bộ lật ra một lần, mặc kệ là vật lý trên ý nghĩa, vẫn là hình dung từ......

Đào sâu ba thước, thật không phải là khoa trương!

Thả đại ca tựa ở trên ghế làm việc, hung hăng hút thuốc: Dùng phương pháp bài trừ a!

Khói mù lượn lờ bên trong, thả đại ca sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Ta đồng ý!

Vương Trường Phác hung hăng gật đầu một cái, lần này hắn không có cùng thả đại ca làm trái lại: Đầu tiên bài trừ quan phương con đường, thả gia hỏa này mặc dù không đáng tin cậy, nhưng hắn có thể tra được đồ vật, ta đều có chút giật mình!

Xuất nhập cảnh quan diện ghi chép, tư liệu, bao quát một chút nội dung thuộc về tuyệt mật.

Trời không bắt ta gia hỏa này chắc chắn là không đi quan phương đường dây.

Hải lục không ba đầu tuyến, hắn chính là đi đường xuất cảnh, đều khó có khả năng không có một điểm ghi chép!

Thả đại ca trầm mặc không nói, nhưng đại lão khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ!

Hắn nắm trong tay đồ vật chỉ có Vương Trường Phác nhìn...... Có thể để cho lão Vương nói ra lời này, rất rõ ràng lần này thả đại ca thực sự là bỏ hết cả tiền vốn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ gật đầu: OK, cái kia bài trừ trời không bắt ta đi quan phương đường dây khả năng!

Đệ Nhị cái khả năng...... Trời không bắt ta cũng không có xuất cảnh, lão Vương ngươi nói.

Nếu như nói thả đại ca chưởng khống quan phương tư liệu.

Cái kia Vương Trường Phác chính là dưới mặt đất mạng lưới tình báo tuyệt đối chưởng khống giả!

Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Đừng xem thường vốn liếng sức mạnh.

Nhất là Mỹ Lệ quốc loại này tư bản đại ngạc chưởng khống tình báo quốc gia, Vương Trường Phác loại này nhà tư bản hoàn toàn chính là như cá vào nước!

Vương Trường Phác nghiêm túc nói: ...... Hảo, ta bên này tới nói.

Trước tiên nói kết luận...... Ta chiếm được tất cả tin tức đều đang biểu đạt một cái kết quả, đó chính là trời không bắt ta, đã rời đi mỹ lệ nước!

Thả đại ca trầm giọng: Lão Vương, ngươi xác định sao?

Bây giờ chúng ta dùng phương pháp bài trừ, nhất định muốn cam đoan phía bên mình không thể xảy ra vấn đề!

Vương Trường Phác lông mày nhíu một cái: Ta đương nhiên xác định!

Bởi vì từ hôm qua cho tới hôm nay, đã không chỉ là nguồn vốn cùng dưới đất đảng vấn đề.

Ta người góp nhặt đêm qua tất cả tử vong thi thể, bao quát 20 kilômet bên trong, sở hữu khả năng xuất hiện thi thể bệnh viện, kẻ lang thang điểm tập kết, bao quát một chút hắc bang thường xuyên vứt xác địa điểm toàn bộ tra xét!

Thậm chí ta tìm được địa phương một vài tổ chức, cầm tù phàm nhân ngục giam, cùng với địa điểm bí mật đều đi vào!

Thật sự một chút tin tức đều không tra được!

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào...... Cho nên ta mới như vậy đã nói a!

Nghe được Vương Trường Phác nói như vậy, trong đám ngốc đệ cùng hồng trần đại ca đều kinh ngạc!

Ngốc đệ chấn kinh: ????

Hồng trần đại ca đồng dạng một mặt chấn kinh: Phốc —— Không phải???

Vương ca, ngươi ngục giam đều có thể đi vào tra?

Vương Trường Phác vung tay lên: ...... Những cái kia Mỹ Lệ quốc ngục giam cũng là tư nhân mở, chỉ cần trả tiền không có gì không thể đi vào.

Hồng trần, ngốc đệ sửng sốt: ......

Tốt a.

Bọn họ đây thật đúng là không biết!

Thả gõ bàn một cái nói: Trở lại chuyện chính, nói tiếp.

Vương Trường Phác hai tay mở ra, nói: ...... Không có gì nói, ngược lại ta bên này chắc chắn xác định, cái kia trời không bắt ta đã không tại mỹ lệ nước, thời gian quá ngắn, bọn hắn không thể nào làm được hoàn toàn không có một chút vết tích.

Hủy thi diệt tích là cái chuyên nghiệp việc làm, thời gian ngắn như vậy, trừ phi gặp phải Hannibal ăn.

Thả: ......

Ngốc đệ: ......

Tôn Thần: ......

Thật sao.

Đều lúc này, Vương ca lại còn có thể nói đùa.

Thật TM không hổ là Vương ca a!

Thần TM Hannibal ăn......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là nâng trán, bất đắc dĩ nói: ...... Đến phiên ta đúng không, emmm...... Ta cùng lão Vương tình huống không sai biệt lắm, trước mắt Tần thúc tại mỹ lệ quốc cảnh bên trong tìm rất nhiều trên mặt nổi người, nhưng cũng không có tra được tin tức.

Xin lỗi, ta ở phương diện này nhân mạch Xác Thực có chút bạc nhược.

Chỉ có thể coi là lão Vương phủ chính a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ dù sao cũng là một kẻ nữ lưu, không giống Vương Trường Phác gia hỏa này nhà tư bản xuất thân, tam giáo cửu lưu người quen biết một đống lớn.

Nhưng tuy nói nhân mạch bạc nhược, thế nhưng cũng là đối với ‘Vương Trường Phác ’ cùng ‘Phóng Sinh đại ca’ loại này siêu cấp cự ngạc.

Trên thực tế Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điều tra cường độ không hề yếu!

Chỉ là không được đến tin tức hữu dụng gì thôi......

...

Mấy người lên tiếng hoàn tất.

Bây giờ quan phương cấp độ xuất cảnh bị thả đại ca bài trừ.

Hắc bang cầm tù, báo thù, cũng bị Vương Trường Phác bài trừ, theo lý thuyết người còn sống.

Người tại cảnh nội không đi tình huống...... Mới vừa nói, điểm này bị Vương ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hai người cùng một chỗ bài trừ!

Như vậy...... Loại bỏ hết tất cả tình huống, như vậy chỉ còn lại có một loại ——!

Trời không bắt ta đã xuất cảnh!

Chỉ là, dùng một loại bọn hắn không biết tình huống...... Từ tất cả mọi người dưới mí mắt, chạy ra ngoài!

Gió tanh mưa máu bỗng nhiên nhẹ nhàng nói: emmmm...... Phương diện này, ta ngược lại thật ra có một đầu tin tức.

Nhưng không xác định thật giả.

Các ngươi, muốn nghe không?