Thứ 632 chương Mật báo! Trời không bắt ta mang tới mấu chốt tin tức!.

Thời gian trở lại 1 phút trước!

Ngay tại thả đại ca gọi điện thoại tới phía trước một giây, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại đột nhiên leng keng một tiếng!

Màn hình sáng lên!

Đó là đến từ phố Wall ‘Trời không bắt Ngô’ tin tức!

Trời không bắt ta tin tức chỉ có một đầu, nhưng ngữ tốc cực nhanh: Tỷ, Bắc Cực là đánh nghi binh, 80% Đập bàn thẻ đánh bạc là đối với đổ hư đơn, buộc ngươi chia binh hao hết sạch bảo hộ bàn kim, mục tiêu cuối cùng nhất là ngươi 135 khối Cường Bình Tuyến!

20 ức!

Tuyệt đối đừng nhiều lắm, ngươi bên này mới là chiến trường chính!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đầu ngón tay ở trên màn ảnh nhẹ nhàng dừng lại, đáy mắt trong nháy mắt hiểu rõ.

Thì ra là thế!

Đây là muốn dùng đánh nghi binh để cho nàng triệt để rối loạn trận cước a!!

Tất cả mọi người nghe lệnh ——!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giương mắt.

Mới vừa rồi còn căng thẳng giữa lông mày, chỉ còn dư lạnh lùng chắc chắn, thậm chí nhếch miệng lên lướt qua một cái cực kì nhạt, mang theo nụ cười trào phúng:

Đệ Nhất tổ, lấy ra 20 ức bảo hộ bàn tài chính, lập tức vào sân!

Bắc Cực thừa vận tất cả ném đơn, có bao nhiêu ăn bao nhiêu, cho ta đem hắn giá cổ phiếu từ giá sàn bên trên nâng lên tới!

Đệ Nhị tổ, còn lại 120 ức, tiếp tục đóng đinh 135 khối Cường Bình Tuyến, cho ta đem giá cổ phiếu kéo trở về!

Tổ thứ ba, cách bờ kính giống bàn toàn tuyến kích hoạt! Nữu giao chỗ, cảng giao chỗ, Singapore A50, tất cả phố Wall mở trống không kỳ quyền, kỳ chỉ hiệp ước, có bao nhiêu tiếp bao nhiêu, đem bọn hắn bán khống miệng rộng 1:1 khóa kín!

Ta muốn để bọn hắn mượn mâm lớn đập mâm tính toán, triệt để thất bại!

Chỉ lệnh rơi xuống ba mươi vị trí đầu giây, toàn bộ phòng hội nghị còn hãm tại trong lưỡng nan tử cục.

Còi báo động chói tai cơ hồ muốn lật tung nóc nhà.

Trên màn hình Bắc Cực thừa vận giá cổ phiếu một phút nhảy cầu 5 cái điểm, thẳng đến sập sàn mà đi!

Thiên cơ tập đoàn 135 khối Cường Bình Tuyến cũng bị điên cuồng gặm ăn, mua bàn đương vị bị rậm rạp chằng chịt bán đơn nện đến liên tục bại lui.

Thẩm tổng!

20 ức quá ít, căn bản không cứu được Bắc Cực bên kia a!

Viên Trạm âm thanh căng đến phát run, thái dương mồ hôi lạnh theo cằm tuyến rơi xuống: Căn cứ vào suy đoán của ta, nếu như chúng ta muốn toàn bộ ăn Bắc Cực thừa vận bên kia Không Đan, ít nhất đạt được 80 ức đi qua!

Vội cái gì.

Thanh âm của nàng không lớn, nhưng trong nháy mắt vượt trên cả phòng ồn ào:

Bọn hắn muốn chơi Vây điểm đánh viện binh, vậy chúng ta liền tương kế tựu kế —— Bọn hắn cho là chúng ta sẽ hoảng hốt chạy bừa, chúng ta liền cho bọn hắn diễn một màn, thuận tiện đem đường lui của bọn hắn toàn bộ khóa kín.

Một hồi đánh nghi binh liền nghĩ để cho ta tự loạn trận cước?

Bọn hắn cũng quá coi thường ta Thẩm Yến!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đáy mắt thoáng qua sát ý, những thứ cẩu này còn thật là khó dây dưa.

Viên Trạm sững sờ: Đánh nghi binh?!

Thẩm tổng ngươi xác định sao? Tin tức từ đâu tới, có thể tin được không?

Song phương chiến trường đánh hừng hực khí thế.

Phảng phất không nhìn thấy hai quân tại tài chính địa bàn điên cuồng chém giết, lúc này bất kỳ một cái nào quyết định cũng có thể dẫn đến cả bàn đều thua!

Xác định!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngữ khí chắc chắn!

Trời không bắt ta lúc này có thể cho chính mình phát tin tức, rất khó tưởng tượng đối phương đến cùng bốc lên cái gì phong hiểm.

Đây là chiến tranh!

Không chết không thôi chiến tranh!

Trời không bắt ta có thể tại đối phương khởi xướng tấn công phía trước 30 giây đem tin tức truyền ra ngoài, thuyết minh hắn khả năng cao liền xen lẫn trong đối diện trong đại quân, mà lại là quyết sách tầng lớp phòng họp!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có nói thêm nữa.

Nhưng Viên Trạm cỡ nào thông minh, trong nháy mắt phản ứng lại, trong mắt bối rối trong nháy mắt đã biến thành ngang nhiên ánh lửa, đột nhiên xoay người hô to:

Hiểu rồi!

Thi hành!20 ức toàn bộ thương vào sân! Tốc độ nhanh hơn!

...

Bên trên phiếu! Trộm tháp ——!!

Trong phòng trực tiếp, cuối cùng 1 phút, tiểu quỷ bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy!

Giang Phong cùng vui vẻ tròn trịa thanh máu tỉ lệ chênh lệch không đủ 200 vạn phiếu!

Cơ hồ là trong nháy mắt, số lớn chuẩn bị xong người ầm vang tràn vào trong phòng trực tiếp ——!

Rầm rầm rầm ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv75 Cửu lão hội hội trưởng’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 119999 Côn Bằng vạn dặm x50!!】

【 Người sử dụng ‘Lv63 Tam gia’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 30000 Long Đằng cửu thiên x33!!】

【 Người sử dụng ‘Lv52 tiểu quỷ’ đưa tặng chủ bá ‘Vui vẻ Viên Viên’ giá trị 30000 Carnival x66!!】

【......】

Liên tiếp lễ vật nhắc nhở trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Tiểu quỷ kiềm chế ẩn giấu đi 14 phút răng nanh cuối cùng tại thời khắc này triển lộ ra!!!

Giang Phong!

Tiểu quỷ nhe răng cười: Ngươi dám giúp Tiểu Mộc Tượng trộm ta đỉnh phong thi đấu, thật sự cho rằng ta không có tính khí đúng không!

Hôm nay, ta liền muốn xốc ngươi cái này bàn cờ, ta nhìn ngươi lấy cái gì thắng!!

Trong nháy mắt phong quyển tàn vân!

Mọi người sắc mặt ầm vang đại biến: Không tốt! Đối diện muốn trộm tháp!!!

Giờ khắc này.

Không chỉ có Giang Phong sắc mặt đột biến, gió tanh mưa máu, phía trước bên trên phiếu quỷ nghèo huynh đệ, bao quát tẩu tử Trần Uyển sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên thanh hồng một mảnh!

Quá nhanh!

Tiểu quỷ động tác thực sự quá nhanh.

1 phút, đối diện từ đột nhiên tràn vào trực tiếp gian, lại đến quẹt vé phản công, căn bản không có cho Giang Phong thời gian phản ứng!

Không còn kịp rồi......

Giang Phong tự lẩm bẩm một câu, đáy mắt chỉ một thoáng hàn mang một mảnh!

...

Một bên khác.

Bàn phím tiếng đánh trong nháy mắt bí mật như mưa rào, hai đạo dòng lũ sắt thép một dạng bảo hộ bàn tài chính ứng thanh giết vào thị trường.

20 ức tài chính tinh chuẩn nâng Bắc Cực thừa vận bàn khẩu, những cái kia nhìn như mãnh liệt bán đơn, quả nhiên vừa ra liền tán!

Phố Wall dùng để chế tạo khủng hoảng đối với đổ hư đơn, căn bản không có bao nhiêu chân thực đập bàn thẻ đánh bạc!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ 20 ức ra trận, trong nháy mắt liền đem gần như sập sàn giá cổ phiếu từ bên vách núi túm trở về.

Là khủng hoảng đơn!

Thả đại ca bên kia cơ hồ đồng thời phản ứng lại, lớn tiếng nói:

Nhanh! Phối hợp Thẩm tổng!

Một bên khác, chủ lực trên chiến trường, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ 120 ức tài chính một mực đóng đinh 135 khối Cường Bình Tuyến.

10 vạn tay cự đơn hàn chết ở mua bàn đương vị!

Phố Wall sau này đập tới chân thực thẻ đánh bạc, giống như đá chìm đáy biển, liền một tia bọt nước đều không tóe lên tới.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong!

Trí mạng nhất sát chiêu đến từ cách bờ thị trường.

Tổ thứ ba giao dịch viên đồng bộ khởi động kính giống bàn, phố Wall tại toàn cầu thị trường bày ra, dùng để liên động bán khống kỳ chỉ, kỳ quyền Không Đan, bị đại lượng nặc danh nhiều đơn nhất miệng một ngụm tinh chuẩn nuốt vào, bọn hắn bán khống mâm lớn, bán khống bản khối hạch tâm dựa dẫm, trong nháy mắt bị triệt để khóa kín.

Sau 3 phút, phố Wall Đệ Nhị luận tổng tiến công thao thiên cự lãng, ngạnh sinh sinh bị ngăn ở phòng tuyến bên ngoài!

Báo ——!

Thẩm tổng! Bắc Cực thừa vận giá cổ phiếu mong đợi ổn tại -1.2%, triệt để thoát ly sập sàn phong hiểm!

Nhân viên giao dịch một mặt hưng phấn!

Báo cáo Thẩm tổng! Thiên Cơ tập đoàn giá cổ phiếu kéo về 135.5 khối, giảm mức độ thu hẹp đến 7.7%, mạnh bình dự cảnh triệt để giải trừ!

Rất tốt!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ con mắt lóe sáng đáng sợ, khóe môi cũng không nhịn được câu lên nụ cười nhạt:

Không nên buông lỏng cảnh giác, lần này là đánh nghi binh...... Lần tiếp theo, có thể chính là tổng công!

Đương nhiên.

Liên tục ngăn trở đối diện hai đợt thế công, không có gì bất ngờ xảy ra phố Wall bên kia bây giờ chắc chắn tiết tấu đại loạn!

Cách bờ thị trường Không Đan thế công toàn diện tịt ngòi, nguyên bản coi là tốt sập bàn tiết tấu, lần này triệt để loạn thành hỗn loạn.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, quay đầu nhìn về phía trợ lý:

Đúng, tiểu đệ đỉnh phong thi đấu như thế nào?

Tiểu trợ lý thần sắc mất tự nhiên: Thẩm, Thẩm tổng, không, không tốt lắm......