Thứ 439 chương Vòng môn các đại ca mang tới áp lực Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là Thái Sơn áp đỉnh a!.

Ăn cơm ngủ đánh trứng trứng.

Nghe danh tự này liền biết là chị ruột không thể nghi ngờ...... Suy nghĩ một chút cũng phải, trứng cuối cùng người thế nào, khục, mặc dù không bằng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ như vậy vô địch a, nhưng dầu gì cũng là nhân vật có mặt mũi, dám nói chuyện với mình như vậy, xem chừng trừ mình ra người cũng không có người khác.

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Không phải, ta nói với ngươi nghe được không a! 】

Đã đọc không trở về là có ý gì???

Trứng tỷ lập tức liền khó chịu!

Sao.

Chính mình người em trai này chẳng lẽ lại ngứa da?

Nàng nói chuyện hiện tại cũng không dùng được đúng không????

【Lv70 trứng cuối cùng : Dựa vào, ngươi dù sao cũng phải đánh cho ta chữ thời gian a! 】

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Đi, lười nhác cùng ngươi tính toán, làm việc là được rồi. 】

Trứng cuối cùng không tình nguyện.

【Lv70 trứng cuối cùng : Quá mức a? Ta đêm nay còn phải tuân thủ bảng đâu, ta cũng là yêu truyền bá người tốt a! 】

Nhà mình tỷ tỷ nói rất hay khuê mật...... Trứng cuối cùng không cần nghĩ đều biết là ai.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi!

Lúc trước hắn gặp qua, đích thật là đại lão không sai.

Nhưng đây cũng không phải là chỉ huy hắn lý do a!

Trứng cuối cùng nhìn nhìn Giang Phong trực tiếp gian đánh cẩu đầu đều phải đi ra, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Cố nén điểm vào xem xúc động.

Hắc!

Hắn nhất định phải cùng tỷ tỷ mình vừa mới phía dưới!

Không hắn.

Vì chính là ngứa da.

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Yêu truyền bá đúng không...... Đừng cho là ta không biết, chính là cái kia ‘Vui vẻ Viên Viên’ a? Ngươi gần nhất rất là uy phong đi, ta cắt miếng đều xoát đến trên ngươi cho người ta loảng xoảng phiếu. 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Lại như thế nào? 】

Hai ta ai cũng đừng nói ai tốt a?

Ngươi nha gần nhất còn không phải si mê giả lập chủ bá, xem ngươi đẳng cấp này liền biết.

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Ta nói ngươi làm cái gì, trứng cuối cùng uy danh ai không biết ai không hiểu, ngươi thủ hộ cái kia vui vẻ viên viên ta là không có gì ý kiến...... Nhưng nếu để cho lão mụ biết ngươi một ngày tại trên Internet không làm việc đàng hoàng, còn trầm mê một cái nam chính truyền bá...... 】

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng: Ngươi Thuyết có thể hay không...... 】

Trứng tỷ lộ ra hồ ly tầm thường nụ cười.

Muốn nói sửa trị đệ đệ của mình.

Cái kia còn phải là chị ruột a, một câu nói liền đâm trúng trứng cuối cùng bảy tấc.

Cái này đẻ trứng lúc nào cũng thật sự tê, một gương mặt mo đều bịt tím xanh.

Hỏng nha!

Hắn thế nào đem vụ này đem quên đi!

Tỷ hắn đệ hai chơi internet nhà mình lão mụ kỳ thực là không có ý kiến...... Nhưng có ý kiến chính là, trứng cuối cùng hiện tại cũng 30 mấy, thậm chí ngay cả một người bạn gái cũng không có lãnh về nhà!

Mặc dù trứng tỷ cũng gần như là cái này điếu dạng tử, nhưng người nào để người ta là nữ oa tử đâu.

Trứng cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể cho nhà mình lão mụ nói hắn đang tìm kiếm đâu, hai ngày trước còn tại trên Internet nhìn thấy một cái xinh đẹp nữ MC, đang chuẩn bị xoát chút lễ vật xâm nhập trao đổi một chút, lão mụ tự nhiên tin là thật.

Đây nếu là để cho lão mụ biết mình bảo vệ cũng không phải gì đó nữ MC, mà là vui vẻ viên viên......

A!

Trứng cuối cùng bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn đơn giản không dám nghĩ nhà mình lão mụ sau khi biết phản ứng!

【Lv70 trứng cuối cùng : Vương Tinh! Ngươi giảng hay không võ đức! Ngươi dám uy hiếp ta! 】

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Ta một cái nữ nói cho ngươi biết cái rắm võ đức, ngươi liền nói xử lý không làm a! 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Đi! Ta xử lý! Ta xử lý còn không được đi! Không phải liền là cho tiểu tử kia xoát chút lễ vật hỗ trợ phòng thủ bảng đi, việc rất nhỏ, nhưng ngươi không thể đem chuyện này nói cho lão mụ...... 】

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Khán ngươi Biểu Hiện đi. 】

Vương Tinh!

Ngươi đại gia!!

Trứng cuối cùng tức giận nghiến răng nghiến lợi.

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Ta cho ngươi biết, đừng bộ dáng này cảm thấy chính mình bị thua thiệt, ta khuê mật tốt có thể nói cho ta biết, tiểu tử này cùng ngươi bình thường gặp phải chủ bá không giống nhau, cho hắn xoát chút lễ vật không có tâm bệnh, giao hảo một chút, đối với ngươi tiền đồ có trợ giúp. 】

Trứng tỷ lời nói ý vị sâu xa, rất hiển nhiên là biết một chút nội tình.

Trứng cuối cùng bĩu môi hừ một tiếng.

Không giống nhau?

Không có nhiều một dạng?

Hắn cũng không tin, không phải liền là một cái chủ bá sao, còn có thể lật trời đi?

【Lv70 trứng cuối cùng : Ngươi còn có việc sao? Không có việc gì ta liền muốn xoát lễ vật đi. 】

【Lv70 ăn cơm ngủ đánh trứng trứng : Lui ra đi. 】

Tỷ đệ ‘Hữu Hảo’ giao lưu đến đây là kết thúc.

Trứng cuối cùng hùng hùng hổ hổ chặt đứt hòa thân tỷ hậu trường nói chuyện phiếm ghi chép, lần nữa nhìn về phía Giang Phong trực tiếp gian.

Giữ gìn mối quan hệ...... Có lầm hay không?!

Ta dù sao cũng là một cái đại ca, cần cùng chủ bá giữ gìn mối quan hệ sao?

Không phải liền là xoát lễ vật đi...... Xoát xong ta liền đi!

Hừ!

Ta xem ai có thể ngăn đón ta!

Trứng luôn muốn, cắn răng một cái giậm chân một cái, ba một cái điểm tiến Giang Phong trực tiếp gian!

...

...

Bây giờ, Giang Phong trực tiếp gian chiến cuộc đã đánh thiên băng địa liệt!

Xông lên a!! Cho ta xông!!

Giết a!! Cuối cùng 300 mét!!!

Tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ trực tiếp gian.

Đẩy dê trò chơi xem chừng chính mình cũng không nghĩ tới, có một ngày vậy mà lại leo lên 10 vạn + Chủ bá trực tiếp gian.

Hơn nữa còn cùng mấy cái thần hào đại ca đánh đầu rơi máu chảy.

Lúc này trực tiếp gian đã đánh ra chân hỏa.

Theo gió tanh mưa máu cùng thả hạ tràng, chân chính ứng nghiệm cái gì gọi là đặc hiệu bay đầy trời!

Vân Ý muội tử trong tay số phiếu có hạn.

Hồng trần, ngốc đệ, trời không bắt ta ba vị đại ca mặc dù không thiếu tiền, nhưng đêm nay không có người nói cho bọn hắn tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy a!!!

Đánh đánh ‘Đạn Dược’ liền có chút không đủ.

【Lv66 trời không bắt ta : Cuối cùng 200 mét...... Nhất cổ tác khí đem bọn hắn đẩy xuống! 】

【Lv60 ngốc đệ : Hồng trần! Ngươi đỉnh trước một hồi, ta lại đi hướng điểm, ta cũng không tin! 】

Hồng trần đánh tròng mắt đều đỏ, lốp bốp đánh ba chữ: Nhanh!

đại ca nhóm là thực sự đánh lên đầu nha!

Giang Phong người bên kia biển chiến thuật đã đến 12 vạn!

Một hồi đẩy dê đại chiến đánh tới trình độ này, chỉ là jackpot tích phân cũng đã đánh tới 3000 vạn phần.

Mặc dù cái đồ chơi này chính là một cái trò chơi bảng xếp hạng, không có gì dùng, nhưng chỉ từ tích phân liền có thể nhìn ra, mặc kệ là quỷ nghèo huynh đệ vẫn là đại ca nhóm, lúc này đã xoát đến loại trình độ nào, át chủ bài chính là một cái không nhận thua!

Trực tiếp gian đánh giằng co vô tiền khoáng hậu!

Cứ việc quỷ nghèo các huynh đệ đã đem hết toàn lực, nhưng theo thời gian trôi qua, gió tanh mưa máu cùng thả hai cái đại lão vô hạn ‘Sức mạnh đồng tiền’ gia trì, quỷ nghèo huynh đệ vẫn là bị từng chút một xơi tái hết bắt đầu ưu thế, mười mấy vạn chỉ con cừu nhỏ bị từng chút một đẩy hướng bên bờ vực!

100 mét......80 mét......50 mét......30 mét!

Điên cuồng đặc hiệu đập xuyên trực tiếp gian!

Gió tanh mưa máu cùng thả đốt lên 3000 sóng âm lễ vật liền cùng điểm ‘Tiểu Tâm Tâm’ một dạng.

Đi lên chính là ba ba ba ba ba ba ba một trận liên kích.

Đánh quỷ nghèo huynh đệ người đều tê!

Không phải???

Cái này TM đúng không???

Vòng môn đại ca nhóm là thực sự không có chút nào lưu thủ a!!

Giang Phong cũng là cười khổ một tiếng, khá lắm, trước đó đại ca nhóm giúp mình đánh PK vẫn không cảm giác được phải cái gì, nhưng khi chính mình bọn này đại ca đứng tại đối diện, hắn mới cảm nhận được cái gì gọi là cảm giác áp bách!

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là Thái Sơn áp đỉnh tốt a!