Thứ 233 chương Các huynh đệ! Nhanh xông lên a! Lại không phòng thủ tháp liền thua!!.

A!! cảm tạ đại ca ca chúng ta có trường học!!

Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Nhị bàn, ngươi thật lợi hại!!

Tiểu mập mạp thẹn thùng: Ai nha, cũng không có rồi......

Hùng hài tử nhóm nháo thành nhất đoàn.

Ở trong lòng bọn hắn, chắc chắn là nhị bàn dùng tiền để cho bọn hắn có tiền đi học.

Đây chính là anh hùng của bọn hắn!

Nhị bàn cũng không nghĩ đến chính mình vậy mà thật sự để cho đại ca ca đáp ứng.

Trong lúc nhất thời mắc cỡ đỏ mặt không biết làm sao.

Các ngươi bọn này nhóc con......

Lão thôn trưởng cười ha hả tự nói một câu, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt lần nữa ôn hòa một chút.

Người thiếu niên trước mắt này người.

Giống như thật cùng mấy năm kia người tới không giống nhau a......

...

Ầm ầm âm thanh ở phía xa vang lên.

Lúc chạng vạng tối.

Từng cái xe đẩy nhỏ tại trên bánh xe lăn ra rầm rầm đá vụn tiếng vang.

Ai muốn gạch vuông!!!

Âm thanh truyền khắp toàn thôn, nguyên bản không biết làm sao cư dân lúc này cũng lần lượt đi ra.

Có chút kinh hoảng nhìn về phía đột nhiên xông vào người trong thôn.

Hổ ca người bên này giải thích xong tất.

Không thiếu thôn dân còn một mặt mộng bức hai mặt nhìn nhau.

Gạch vuông...... Lần này cho chúng ta những thứ này gạch vuông làm cái gì?

Không biết a...... Cũng không thể nắp đồ vật gì a.

Nơi xa có hài đồng ngạc nhiên hướng về đại nhân chạy tới.

Gia thúc! Gia thúc! đại ca ca nói muốn cho chúng ta Cái Học Giáo!!

Hài đồng âm thanh kinh hỉ mà vội vàng.

Đại nhân sắc mặt lại đột nhiên trầm xuống: Không cho phép nói bậy! Ngươi biết Cái Học Giáo cần bao nhiêu tiền sao!

Đứa bé kia ủy khuất: Ta biết a! Nhị bàn đưa tiền!

Đưa tiền?!

Đại nhân một mặt kinh ngạc: Ngươi...... Ngươi nói là Lục thẩm nhà nhị bàn?

Đúng vậy a......

Đại nhân càng mộng: Cho tiền nhiều?

Tiểu hài tử cười hắc hắc, duỗi ra hai cây đầu ngón tay: 2 sừng!

......

Khá lắm!

Lời này vừa ra vốn là còn kinh ngạc đại nhân trong nháy mắt im lặng.

Chung quanh cũng vang lên thiện ý cùng cười vang.

U, đây không phải Trương thúc nhà cẩu tử sao, 2 sừng tiền liền muốn Cái Học Giáo.

Ngươi nha ngươi, thật đúng là gì cũng đều không hiểu a!!

Cẩu tử chính là lúc trước đầy người bùn đất nhóc con.

Bây giờ nghe vậy mặt mũi tràn đầy không cam lòng: Ta thế nào không biết! đại ca ca nói, hắn sẽ không gạt chúng ta!

Đám người lắc đầu bật cười.

Xem như người trưởng thành, bọn hắn đã sớm nhìn thấu tình người ấm lạnh.

Nhất là mấy năm trước các đại chủ bá, thậm chí đài địa phương truyền hình dùng kinh nghiệm của bọn hắn cọ lưu lượng sự tình.

Những thứ này người hiện tại đối với ‘Đại Thiện Nhân’ ba chữ này kỳ thực có chút mất cảm giác.

Ngươi muốn nói cho chút đồ ăn uống bọn hắn còn tin.

Nhưng ngươi nói Cái Học Giáo......

Đám người lắc đầu.

Chắc chắn là bọn nhỏ nghe lầm, cái này căn bản là lời nói vô căn cứ đi!

Thiết Ngưu thúc ——! Thiết Ngưu thúc có hay không tại!!

Nơi xa truyền đến âm thanh.

Một cái tục tằng hơn 50 tuổi hán tử từ trong đám người đi ra.

Hán tử kia làn da ngăm đen, mặc dù gầy teo, nhưng bắp thịt trên người lại có vẻ rất là tinh hãn.

Vấn đề duy nhất là được xưng ‘Thiết Ngưu thúc’ hán tử chân không tốt.

Đi đường khập khiễng.

Thế nào, A Văn.

A Văn là cái mười bốn tuổi hài tử, tại hài tử trong đám đã coi như là lớn.

Lúc này A Văn chạy thở hồng hộc, nhưng trong mắt lại mang theo ánh sáng cùng vội vàng.

Thiết Ngưu thúc, thôn trưởng cho ngươi đi qua một chuyến.

Thôn trưởng để cho ta đi qua......?

Thiết Ngưu nghi hoặc: Không nói gì sự tình sao?

A Văn mím môi: ...... Ta không thể nói, bất quá Thiết Ngưu thúc ngươi đi qua liền biết.

Đúng Thiết Ngưu thúc......

Thôn trưởng còn nói, cho ngươi đi qua thời điểm mang theo điêu khắc đầu gỗ dùng đao.

Mang dao điêu khắc......

Thiết Ngưu cau mày nghi hoặc, hắn là trong thôn duy nhất thợ mộc.

Ngày bình thường giúp đỡ đại gia đánh một chút đồ gia dụng cái gì, cũng biết một điểm đơn giản điêu khắc.

Xem như tổ tông truyền xuống tay nghề.

Có thể...... Này lại còn mang dao điêu khắc làm cái gì......?

Được chưa, ta đã biết.

Nói đi Thiết Ngưu quay người trở về phòng tử đi lấy công cụ.

Không nghĩ ra dứt khoát không nghĩ, ngược lại đi qua chẳng phải sẽ biết?

Kỳ thực hắn cũng rất tò mò.

Hôm nay trong thôn đến tột cùng thế nào......

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Các huynh đệ! Tới PK cuối cùng 30 giây! Số phiếu cho ta nhô lên tới!!

Một cái tay cầm điện thoại di động, Giang Phong cao giọng cười to, ra sức tại phòng phát sóng trực tiếp bỏ phiếu.

Sắc trời dần dần ảm đạm.

Chung quanh chỉ có mịt mù nguyệt quang cùng thiêu đốt bó đuốc.

Con muỗi đã nhanh đem Giang Phong ăn, nhưng bây giờ Giang Phong nơi nào quan tâm được nhiều như vậy.

Mặt mũi tràn đầy hưng phấn đang cùng trực tiếp gian người xem tương tác!

Mưa đạn nhấp nhô!

Ròng rã một buổi chiều trực tiếp, Giang Phong trực tiếp gian nhân số bây giờ đã đến xưa nay chưa từng có 5 vạn +!

Điên rồi!

Toàn bộ trực tiếp gian người xem tất cả đều điên rồi!!!

Đến trưa a!

Bọn hắn liền nhìn Giang Phong chạy phía trước chạy sau.

Trên người hàng hiệu T lo lắng sớm đã bị trở nên đầy bụi đất.

Thậm chí có nhiều chỗ còn hoa lạp ra một cái lỗ hổng lớn!

Mồ hôi trán liền không có dừng lại.

Hổ Ca phái tới những công nhân kia nhìn Giang Phong gầy teo vậy mà bắt đầu khiêng cục gạch.

Ngay từ đầu còn chế giễu tới.

Trong lòng tự nhủ lại một cái đang phát sóng trực tiếp ống kính tiền tác tú gia hỏa.

Nhưng rất nhanh......

Bọn hắn liền không cười được......

Bởi vì tại hoàn mỹ thân thể gia trì.

Giang Phong tố chất thân thể đã đạt tới một cái trình độ khủng bố!

Người khác một lần khiêng một bao gạch liền đã mệt cơ hồ muốn gục xuống.

Giang Phong một cái bả vai một bao, đường đá bên trên chạy đơn giản bước đi như bay!

Trong nháy mắt đem bọn hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Từng cái đang hút thuốc rơi mất cũng không có phát giác......

Ngọa Tào! Tiểu tử này...... Cái này TM thứ mấy bao hết?

Không...... Không biết a......

Ta đến trưa đều nhìn hắn tại kháng gạch a......

Bên cạnh Hổ ca mấy người kinh ngạc hai mặt nhìn nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ......

Tiểu tử này......

Đơn giản không phải là người!

Nhanh nhanh nhanh!! Nhanh! Cuối cùng 10 giây!

Tán phiếu cho ta bay lên!!

Giang Phong rống to!

Đêm tối phía dưới, đầy bụi đất Giang Phong chỉ cảm thấy toàn thân có dùng không hết kình!

Đừng nói!

Như thế cảm xúc mạnh mẽ trực tiếp hay là hắn Đệ Nhất lần nếm thử!

Đến nỗi hiệu quả đi...... Đó là tương đương nổ tung!!!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Gom tiền giúp các huynh đệ!! Cho ta giết!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Thảo thảo thảo thảo!! Mới dẫn đầu ngần ấy! Lão tử đều lên! Nhanh các huynh đệ!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Chiến chiến chiến chiến!!! Tất thắng! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Mẹ nó!! Đây nếu là thua, ta hiện căn bản nhịn không được a!! Cho ta làm!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Phòng thủ tháp!! Đều cho ta phòng thủ tháp a!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Tới! Đừng hoảng hốt! Ta tại! Lập tức hướng tiền, chơi chết hắn nương!!!! 】

Khí thế kinh khủng cơ hồ muốn chấn vỡ toàn bộ trực tiếp gian!

Bây giờ dưới cái tình huống này.

Không chỉ Giang Phong điên rồi!

Trực tiếp gian 5 vạn hơn các huynh đệ đều điên rồi!

...

Cùng lúc đó, một cái khác trong phòng trực tiếp.

Đối mặt Giang Phong bên kia cơ hồ điên cuồng thế công......

Một cái chỉ có một chữ số trực tiếp gian bán hàng nam chính truyền bá.

Bây giờ một mặt mộng bức nhìn xem một màn này.

【PK: ‘Giang Phong yêu gom tiền ’vs‘AAA Lâm Kỳ quà vặt nhỏ bán buôn ’】

【 Thanh máu: 14.39 vạn:32!】

【PK đếm ngược: 6......】

【5......】

【4......】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Gom tiền giúp các huynh đệ xông lên a!! Lại không hướng liền thua!!! 】

Dứt lời!

đoàng một tiếng ~

‘AAA Lâm Kỳ quà vặt nhỏ bán buôn’ trực tiếp gian bay ra một khỏa tiểu Tâm Tâm......

【 Thanh máu: 14.49 vạn:33!】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào!!! Đối diện đuổi theo tới!! Các huynh đệ nhanh phòng thủ tháp! Thề sống chết bảo vệ trường học của chúng ta a!!! 】

Mưa đạn nổ tung.

Đang tại bán hàng nam chính truyền bá trợn mắt hốc mồm nhìn xem đối diện mưa đạn.

Trên trán chậm rãi xuất hiện một cái dấu chấm hỏi......?

Không phải???

Ta đuổi theo tới sao?

Nam chính truyền bá mờ mịt.

Hắn quay đầu cứng ngắc liếc mắt nhìn thanh máu của mình......

Kết quả trừng tròng mắt nhìn hồi lâu.

Quả thực là không có phát hiện mình thanh máu ở đâu......