Thứ 650 chương Không thể nào không thể nào, lão Vương không phải là người như vậy a?.

Không trách Vương Trường Phác kích động a!

Thật sự là bị thả chèn ép quá lâu, từ trường học thời kì liền bắt đầu liền không sánh bằng thả, kết quả thật vất vả đi ra kiếm ra một phen sự nghiệp, phía trước gặp nhau ánh trăng sáng Trần Uyển, cho là mình cây già nở hoa đâu.

Kết quả lộng lấy nửa ngày chính mình vẫn là thằng hề!

Ô ô ô ô, Trần Phóng Sinh, ngươi nha cướp đi ta mến yêu nữ hài, lão thiên gia đây đều là nhìn không được a!

Lão Vương kích động, thở dài một tiếng chỉ cảm thấy ánh mắt của mình đều phải đi tiểu.

Giờ khắc này.

Lão Vương không quan tâm, hét lớn một tiếng: Sảng khoái! Hôm nay mặc kệ, trực tiếp toa cáp!!

Mọi người đều biết, người tại lúc cao hứng là rất dễ dàng xúc động tiêu phí, rất rõ ràng lão Vương bây giờ chính là như vậy tình huống.

Hét lớn một tiếng sau đó, oanh một tiếng, trực tiếp 100 chỉ Cuồng Sư gầm thét ném ở trực tiếp gian.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv69 tiểu quỷ gia gia hắn’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x100!!!】

Kinh khủng đặc hiệu trực tiếp đem nổ lật!

Vương tổng! Khắc chế, ngươi nhất định muốn khắc chế a!!

Vương tổng bên cạnh tiểu trợ lý người đều tê, hoảng sợ trừng to mắt.

Hắn có thể hiểu rất rõ nhà mình lão bản, lúc này hoàn toàn chính là bên trên trạng thái a!

Này lại Giang Phong điểm số đã là phá ức.

Mà lại là kinh khủng ——1.37 ức!!

Đối diện vui vẻ viên viên căng hết cỡ cũng liền 9800 vạn, khoảng cách phá ức còn thiếu một chút đâu, PK đếm ngược cuối cùng 3 phút, lúc này chỉ cần làm gì chắc đó, hoàn toàn có thể tiêu phí rất ít đại giới cầm xuống tranh tài, không cần thiết loảng xoảng lên a!!!

Ta khắc chế cái lông gà!

Lão tử cao hứng!

Vương Trường Phác vung tay lên, nổi giận nói: Lão tử là có tiền, ta xoát điểm thế nào?

Mụ nội nó!

Trước đó có thể cùng bây giờ giống nhau sao?

Thả tốt thời điểm, lão tử cày tiền, các ngươi nói ta phô trương lãng phí, nhưng bây giờ trên chưng bày sinh cái kia ngựa chở hàng liền muốn phá sản.

Lão tử đây không phải cày tiền, lão tử đây là sáng loáng đánh chưng bày sinh khuôn mặt đâu!!

Ài, ngươi không có tiền đúng không, ta có a!

Ta chính là phô trương lãng phí, ài ~~ Chính là chơi! Hâm mộ a ngươi!

Thả đại ca: ......

Trần Uyển: ......

Vương Trường Phác tâm tư đơn giản rõ rành rành, nhiều năm lão hữu quan hệ, bọn hắn nếu là cái này cũng nhìn không ra, vậy thì không phải là Thiết Tam Giác.

Thả đại ca : ...... Ngây thơ.

Trần Uyển : Lão công nói rất đúng.

Vương Trường Phác : Ô kéo kéo kéo ~~~ Nhìn ta vung tiền ~~~~ Tất tất tất ~~~

Thả : ......

Trần Uyển : Lão công ta không hâm mộ.

Vương Trường Phác : Nhìn ta lớn Kỳ Lân ~~!! Lão tử ngưu không ngưu bức!!! Thả tiểu nhi nhận lấy cái chết!!!

Thả : Nương...... Ta trước đó như thế nào không có phát hiện hắn như vậy thiếu đánh đâu?

Trần Uyển : Lão công ta không tức giận, Vương ca là bị ngươi tức giận quá lâu, ngươi để cho hắn phát tiết một chút cũng tốt.

Trần Uyển nói xong, Vương Trường Phác vội vàng nói: Ài ài ài ài, lời này không đối với a.

Uyển nhi, ta đây cũng không phải là phát tiết, ta bình thường chính là như vậy tiêu tiền...... Ngươi nhìn ta mấy cái 75 cấp hào liền biết.

Khục, tiền đi...... Cái đồ chơi này, không phải liền là hoa sao?

Vương Trường Phác một mặt ‘Tịch Mịch Như Tuyết ’:

Đáng tiếc a, xài không hết, căn bản xài không hết......

Nói đi lão Vương không quan tâm, loảng xoảng trực tiếp lại là 100 đầu Hỏa Kỳ Lân ra tay, trong nháy mắt đem vui vẻ viên viên cái kia vừa đánh thanh máu đều nhanh nhưng không thấy.

Thả: ......

Trần Uyển: ......

Khá lắm, người nào không biết ngươi là có tiếng thiết công kê!!!

Ngươi ngày bình thường mẹ nó một phân tiền đều đẩy ra hoa người, bây giờ đi ra trang bức, ta tin ngươi cái quỷ a!!!

Thế là thả nhãn châu xoay động, nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ho nhẹ:

Cái kia...... Thẩm tổng a.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chính cùng Giang Phong cười nói chuyện phiếm đâu, nghe vậy sững sờ: Ân? Thế nào thả?

Thả đại ca một mặt cổ quái: Là như vậy, ta cảm thấy a...... Ngươi để cho Giang Phong tiểu tử kia hỏi một chút lão Vương, hắn như thế cái xoát pháp, sẽ không chờ Giang Phong ngừng trực tiếp tìm hắn đòi đi?

Không thể nào không thể nào ~~

Để lên đại ca âm dương quái khí.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong nháy mắt giây hiểu, đôi mắt đẹp ngưng lại nhìn về phía lão Vương: A? Là thế này phải không? Chút tiền ấy còn có thể muốn trở về?

Lão Vương lập tức cứng ngắc lại: ......

Không phải???

Liên hợp cho ta làm cục đúng không!

Ta, ta làm sao lại không thể nhận, các ngươi biết đây là bao nhiêu tiền sao!!!

Vương Trường Phác khuôn mặt đều tái rồi.

Thả đại ca cố ý ‘Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ’: Ài, lão bà, chúng ta cho Tiểu Phong xoát tiền phải qua sao?

Trần Uyển nháy mắt mấy cái: Giống như không có ờ.

Thả đại ca nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Thẩm tổng đâu?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ôn hòa mỉm cười: Ta đương nhiên sẽ không cần...... Tiểu đệ mong muốn, chỉ cần ta có, ta đều sẽ cho hắn.

Vương Trường Phác ngón tay lập tức cứng ngắc: ......

Lễ vật này là xoát không nổi nữa.

Nương, đám người này không có một cái nào người tốt a!!!

Hắn không nói lời nào.

Nhưng sinh đại ca nơi nào có thể ăn thua thiệt a, căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, ngữ khí âm dương nói: Khục, không thể nào không thể nào ~~ Vương tổng người có thực lực như vậy, sẽ không quét qua lễ vật tự mình còn có thể muốn trở về a??

Cái này có chút không phù hợp Vương tổng thân phận a!!

Vương Trường Phác mặt đen lại: Ta......

Lời còn chưa dứt.

Giang Phong không nhìn nổi, phịch một tiếng, vỗ bàn một cái hét lớn:

Tốt! Các ngươi như thế nào cho ta Vương ca nói chuyện đâu! Đều không cho phép khi dễ ta Vương ca!

Đám người sững sờ.

Ân?

Tiểu tử này giúp thế nào Vương Trường Phác nói chuyện?

Giang Phong lớn tiếng: Ta Vương ca tuyệt đối không phải người như vậy! Vương ca tuyệt sẽ không muốn trở về, đúng không Vương ca?

Đám người biểu tình nhiên: Đã hiểu......

Vương Trường Phác nhưng là khuôn mặt đều tái rồi: ......

Thảo!

Tiểu tử ngươi mới nhất không là người!!!

Ta, ta không cần......

Không cần hai chữ này nói ra được thời điểm, Vương Trường Phác răng hàm cơ hồ đều nhanh cắn nát!!!

A a a a a a!!!

Hỗn trướng tiểu tử, lão tử không để yên cho ngươi!!

Ngươi biết ta hôm nay quét qua bao nhiêu không?

Một mình hắn hôm nay liền quét qua hơn 1000 vạn a!! Không phải phiếu, là đường đường chính chính nhân dân tệ!!

Liền xem như lão Vương có tiền, nhưng có tiền cũng không phải như thế cái thiêu pháp a.

......

Vương Trường Phác im lặng ngưng nghẹn, nhưng bây giờ tình huống này hắn cũng không biện pháp, thả đại ca âm dương quái khí, đem hắn đỡ thật cao, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng rõ ràng cùng Giang Phong quan hệ mật thiết.

Nhất nhất nhất trọng yếu là, nữ thần của mình đều nháy mắt nhìn hắn...... Cái này khiến Vương Trường Phác làm sao nhịn được a!!!

Vương tổng, bọn hắn tại đỡ ngươi a!

Tiểu trợ lý rưng rưng nhắc nhở: Ngài có thể muôn ngàn lần không thể mắc lừa a!!

Vương Trường Phác mắng to: Lăn a!! Lão tử không biết sao!! Vấn đề là đẹp đẹp tại, ngươi là để cho ta tại trước mặt đẹp đẹp mất mặt sao!!

Tiểu trợ lý: ...... Cái kia, vậy làm thế nào, Vương tổng ngài thật sự từ bỏ sao?

Vương Trường Phác ngửa mặt lên trời thở dài: Từ bỏ!

Không phải liền là 1000 vạn đi...... Tính toán, ngược lại hôm nay thả phá sản, lão tử coi như vui vẻ hoa!