Thứ 306 chương Nhất thiết phải có nhiều người hơn đứng tại Giang Phong sau lưng!.

...

Sóng âm? Chấn động?

Giang Phong có chút mộng bức!

Không phải???

Lão tử chính là ngủ một giấc, chẳng lẽ mình lại xuyên qua?

Toàn cầu chủ bá trình độ hạ xuống gấp một vạn lần, chỉ có ta bảo trì nguyên dạng......

Giang Phong nói thầm.

Mở ra đại ca nhóm.

Quả nhiên, đại ca trong đám tin tức trực tiếp 99+!

Đám người này tinh thần lớn như thế đi......

Giang Phong khóe miệng co giật, hắn nhớ rõ, hôm qua mang viên thuốc đánh tình yêu đại ca trực tiếp đánh tới sau nửa đêm.

Ngoại trừ bảo thạch tỷ, đằng sau thả, gió tanh mưa máu, còn có Tôn Thần đều tới dạo qua một vòng.

Khi đội - cheerleader còn tại đằng sau gào to đâu.

Khá lắm hắn ban ngày ngủ, bọn này gia ban ngày thì một điểm không ngủ đúng không!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ta mẹ nó, các huynh đệ, năm nay sóng âm bình đài điên rồi đúng không... 】

【Lv56 thả : Mụ mụ, ta vừa nhìn thấy tin tức tưởng rằng náo đâu, kết quả lại là thật sự! 】

Liền Tôn Thần cùng thả đều cảm giác tê cả da đầu.

Này liền không cần nói những cái kia chủ bá thông thường thủ hộ đại ca, trên cơ bản này lại bắp chân đều đang run rẩy.

Thật sao!

Làm thành như vậy chủ bá kim cương đẳng cấp hàm kim lượng là đi lên không tệ.

Nhưng đại ca túi tiền gánh không được a!!

Thật sự đem đại ca làm rau hẹ thôi?

đại ca bên trên cũng không phải sung sướng đậu a!!

Gió tanh mưa máu giận mắng.

【Lv56 gió tanh mưa máu : Đại gia, năm ngoái ta giúp nữ MC đánh đỉnh phong cuộc so tài thời điểm, cũng không có như thế hố a, năm nay thật sự chuẩn bị cắt rau hẹ a, coi chúng ta bọn này đại ca là kẻ ngu đúng không! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ta là nằm ngửa, mụ nội nó, Đệ Nhị lần hỏi trong nhà lão đầu tử xuất tiền lập nghiệp quả quyết bị cự tuyệt, ta cũng là kỳ quái, mấy ngày nay không phải thúc giục ta trước tiên thành gia là cái quỷ gì...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: ??? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, Tôn Thần ca, trong nhà buộc ngươi ra mắt? 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ta không biết a, ta cảm giác hai ngày này nhà ta lão mụ giống như trúng tà, theo lý thuyết nàng cái kia đưa ra thị trường công ty vội vàng muốn chết, kết quả hai ngày trước không đánh nói điện thoại để cho ta trở về một chuyến. 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Kết quả đây? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đột nhiên nổi lên.

Rõ ràng ngửi được bát quái khí tức.

【Lv60 ngốc đệ: Hiếu kỳ! 】

【Lv52 hồng trần: Ta cũng là, đến cùng chuyện ra sao huynh đệ? 】

【Lv66 trời không bắt ta: +1!

】

Tổ ba người nổi lên.

Đột nhiên nói chuyện trời đất lầu liền sai lệch.

Tôn Thần khóe mắt co quắp một cái, không phải???

Các ngươi cứ như vậy hiếu kỳ sao!!

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Còn có thể kiểu gì, ta chắc chắn trước tiên mặt ngoài đáp ứng a...... 】

Tôn Thần một mặt đắc ý.

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Nhưng nàng thúc dục ta trở về quá gấp, cho ta xem thấu nàng gian kế, chờ thật đến ước định một ngày kia, ta quả quyết thả ta mẹ đại nhân bồ câu...... 】

【Lv60 ngốc đệ: ...... 】

【Lv52 hồng trần: ...... 】

【Lv66 trời không bắt ta: ...... 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Sau đó thì sao? 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Tiếp đó ta tiền tiêu vặt liền bị đoạn mất...... Nói cái gì không trở lại vĩnh viễn đừng mong muốn tiền, ta liền đi tìm ta gia lão đầu lĩnh đòi tiền lập nghiệp, cũng bị cự tuyệt...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Oa...... Các huynh đệ, ta không có tiền rồi! Mau cứu ta à!! 】

【Lv56 thả: ...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ...... Cai! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : @ Thần Mộ Nguyệt Bạch, Tôn Thần thúc thúc ta không khóc, ngươi nếu là thực sự không vượt qua nổi, ta đem ta tiền sinh hoạt chuyển ngươi một chút cũng là có thể...... 】

Tôn Thần nghe vậy nhãn tình sáng lên!

Đừng nhìn Vân Ý đẳng cấp không cao, nhưng cái này muội tử thế nhưng là thực sự phú nhị đại bạch phú mỹ!

Cùng chính mình không phân cao thấp nói......

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Có thật không Vân Ý muội muội...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Đương nhiên là giả. 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ??? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Ta tiền hữu dụng...... Đúng không @ Gió tanh mưa máu, ca ca. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, không tệ!@ Thần Mộ Nguyệt Bạch, tiểu Tôn a, ngươi không được bảo ta một tiếng đại ca nghe một chút, ta nói không chừng cho ngươi vung cái Carnival đâu...... 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Cổn a! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp...... 】

Tôn Thần một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc......

Vân Ý muội tử!!

Ngươi bắt đầu học xấu a!!

【Lv56 thả : Khục, kia cái gì, chúng ta không phải đang thảo luận đỉnh phong cuộc so tài sự tình sao? 】

【Lv60 ngốc đệ: A đúng đúng đúng, nhanh chóng thảo luận đỉnh phong cuộc so tài sự tình, năm nay chúng ta muốn hay không đánh a? 】

Trong đám đại ca cũng là kinh nghiệm sa trường.

Không cần thiết che che lấp lấp.

【Lv56 thả : Đả! 】

Chơi đùa về chơi đùa, nói lên chính sự, trong đám mấy cái đại ca cũng đều nghiêm mặt đứng lên!

【Lv56 thả : Năm nay đỉnh phong thi đấu là khó khăn một điểm, nhưng ta muốn nói là...... Tiểu tử này trưởng thành chư vị cũng là nhìn trong mắt, mặc kệ là từ cảm tình vẫn là đầu tư phương diện, ta cảm thấy chúng ta phải giúp một cái! 】

Thả nói lời này chắc chắn là mang theo tư tâm.

Dù sao Giang Phong từng đã cứu mệnh của hắn, những người khác coi như đều mặc kệ Giang Phong, thả cảm thấy chính mình mấy người quản.

Chui một khi thăng cấp đến chui năm cần 120 vạn.

Chui năm sau đó chính là đỉnh phong Top 100!

Cuối cùng thời gian kỳ hạn hết hạn ngày, đỉnh phong Top 100 phía trước 20 tên, tham gia cuối cùng sóng âm đỉnh phong thi đấu!

Những năm qua nếu là đánh đỉnh phong thi đấu, cầm một cái quán quân cần tiêu phí cũng chính là 3000 vạn trái phải.

Nhưng năm nay khác biệt.

Thăng cấp chui năm 120 vạn con là vé vào cửa.

Đỉnh phong Top 100 xếp hạng tranh đoạt mới là trọng đầu hí!

Các đại công hội vì tranh đoạt trước hai mươi tên tuổi, đánh vỡ đầu không có chút nào ngoài ý muốn!

Những năm qua 3000 vạn năng cầm quán quân, năm nay có lẽ chỉ có thể tranh thủ được trước hai mươi danh ngạch!

Cứ việc chế độ thi đấu tàn khốc như vậy, số tiền này đối với thả đại ca tới nói cũng không tính là gì.

Nhưng hắn biết rõ, Giang Phong tiểu tử này muốn đi xa, chỉ dựa vào một hai cái đại ca là không được......

Nhất thiết phải có nhiều người hơn đứng tại sau lưng Giang Phong, mà không phải một mình hắn bao lớn toàn bao!

Thả nói xong lời này, có chút khẩn trương chờ đợi trong đám đại ca nói chuyện.

Leng keng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đệ Nhất cái trả lời thư quả nhiên là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ sự tình chính là ta chuyện. 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Hừ, xem thường ai đây! Loại chuyện này sao có thể thiếu ta? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ca là loại kia người không có thực lực sao! Đúng không @ Vân Ý đại nhân, muội muội? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Hì hì, đương nhiên rồi, Phong ca ca đẹp trai nhất rồi!! 】

【Lv53 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không phải??? 】

【Lv60 ngốc đệ: Hắc hắc, vậy ta nhất thiết phải cũng phải tham dự a! hai vị đại ca đại tỷ xung phong, sợ cái rắm! Làm! 】

【Lv52 hồng trần : Ngô... Ta cũng giống vậy. 】

Gió tanh mưa máu ngàn dặm cứu viện, Giang Phong trợ lý vì mình sự tình còn tiến vào bệnh viện.

Hồng Trần ca làm gì cũng là người trong tính tình, không phải liền là một điểm tiền đi!

Mặc dù hắn không phải thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này thần hào, nhưng nói thật cũng chính xác không thiếu.

Trong đám đại ca nhao nhao tỏ thái độ.

Chỉ còn lại người cuối cùng.

【Lv66 trời không bắt ta: ...... 】

【Lv66 trời không bắt ta : Nhìn ta làm gì, làm mẹ nó a...... 】