Thứ 116 chương Ngây thơ nữ vương đã từng Sóng âm bình đài nữ MC nhất tỷ!.

Tiểu vận doanh đứng chết trân tại chỗ......

Hạ tổng...... Muốn đích thân giúp Kỳ Kỳ đỉnh một đợt???

Này...... Cái này có thể quá tốt rồi a!!!

Tiểu vận doanh nguyên bản thần sắc lo lắng lập tức dừng một chút, cả người con mắt đều phát sáng lên!

Người nào không biết Thiên Ngoại Thiên công hội vừa mới thành lập thời điểm.

Hạ San San thế nhưng là tự mình trực tiếp qua một cái 5 vạn người trực tiếp gian!

Tại cái kia trực tiếp vẫn còn man hoang thời đại.

5 vạn người trực tiếp gian hàm kim lượng không cần nói nhiều a?

Thỏa đáng sóng âm nhất tỷ!

Chỉ là theo về sau Hạ San San dần dần lui khỏi vị trí phía sau màn.

Cái kia 5 vạn người trực tiếp gian cũng quá độ cho nàng khi xưa trợ lý...... Tuyết trắng!

Cũng chính là về sau Thiên Ngoại Thiên công hội trụ cột một trong.

Chỉ tiếc.

Trả giá sâu bao nhiêu, phản bội tới liền có bao nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng.

Khi xưa Thiên Ngoại Thiên hai đại đài cây cột, tuyết trắng cùng một tên khác gọi là ‘A Luân’ nam chính truyền bá.

Trực tiếp phản bội Thiên Ngoại Thiên rời đi!

Nguyên nhân cuối cùng......

Bất quá là bởi vì trước kia trực tiếp vẫn là mới phát ngành nghề.

Thiên Ngoại Thiên cho hợp đồng tương đối rộng rãi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không cao.

Hai người không có trải qua được phía ngoài giá cao dụ hoặc.

Dứt khoát thảo luận một chút rời đi!

Nếu chỉ là thì cũng thôi đi như thế.

Dù sao người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, mọi người tốt tụ dễ tán cũng không phải không được.

Tuyết trắng mặc dù cầm Hạ San San 5 vạn người trực tiếp gian.

Đã ngươi muốn đi, vậy ngươi trả lại chính là!

Nhưng vô sỉ liền vô sỉ tại...... Tuyết trắng không nỡ bên trong phòng chat Live này đại ca.

Vừa dùng công ty tài nguyên giữ gìn cùng đại ca quan hệ.

Một bên vụng trộm nói chuyện riêng đại ca đào người.

Cái này liền làm quá khó nhìn!

...

306 trực tiếp gian phòng.

Hạ tổng, sao ngươi lại tới đây?

Kỳ Kỳ kinh ngạc đứng dậy.

Ngây thơ nữ vương đè lên tay, nhỏ giọng nói: Không cần, thân thể ngươi không thoải mái ta an bài xe, để cho vận doanh dẫn ngươi đi bệnh viện xem trước một chút.

Ta tới là thay ngươi đỉnh một đoạn thời gian.

Bây giờ là tình huống gì, ngươi trước tiên nói cho ta một chút......

Kỳ Kỳ kinh ngạc, trong lòng lại là cảm động không được.

Ngây thơ nữ vương truyền thuyết nàng thế nhưng là nghe nói qua.

Chỉ là cho tới nay ngây thơ nữ vương rất ít ở công ty lộ diện, lại thêm năm đó bưu hãn chiến tích.

Rất nhiều người đều nói ngây thơ nữ vương tính khí không tốt các loại.

Nhưng hôm nay gặp một lần.

Kỳ Kỳ cảm thấy cái này một số người hoàn toàn chính là nói bậy!

Hạ tổng rõ ràng người cực tốt nói!

Kỳ Kỳ ngượng ngùng: Cái kia...... Liền phiền phức Hạ tổng, bây giờ là dạng này, trực tiếp gian mấy cái đại ca một mực nói muốn đi ra ngoài đánh dã.

Nhưng ta thực sự gánh không được mấy phút PK......

Lại thêm vạn nhất thua còn muốn làm trừng phạt, cho nên vẫn kéo lấy.

Có đại ca thấy thế không hài lòng lắm......

Ngây thơ nữ vương hiểu rõ, cười nói: OK, ta hiểu rồi, chuyện nhỏ, giao cho ta a!

Nói xong.

Ngây thơ nữ vương đi lên trực tiếp đặt mông ngồi ở trực tiếp camera trước mặt.

Thuận tiện hướng về Kỳ Kỳ khoát tay áo.

Ý tứ ngươi có thể đi bận rộn.

Kỳ Kỳ cảm kích chắp tay, thận trọng lui ra khỏi phòng, thuận tiện đem cửa đóng lại.

...

Lúc này, Kỳ Kỳ trực tiếp gian.

Không phải?? Như thế nào đổi người rồi??

Kỳ Kỳ đâu?!

Oa! Lại tới một người đẹp! Cái này trực tiếp gian chất lượng có thể a!!

Cắt! Mặc kệ cái gì mỹ nữ không mỹ nữ! Có đánh hay không PK, không đánh ta có thể đi a!

Chính là!!

Mưa đạn nhấp nhô, rất rõ ràng bây giờ 3000 người trực tiếp gian quần ma loạn vũ.

Nhưng ngây thơ nữ vương là ai?

Không chút nào hoảng: Ai nói không đánh? Cái kia nói không đánh PK cho lão nương đứng ra!!!

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian trong nháy mắt liền kinh ngạc!

Cmn???

Cái này muội tử khí thế này có chút đồ vật a!!!

Cùng trước đây cái kia gọi kỳ kỳ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a!

Trực tiếp gian đại ca còn chưa lên tiếng.

Ngây thơ nữ vương lúc này cất cao giọng nói: Tự giới thiệu mình một chút, bản thân Hạ San San, giữ gìn trực tiếp gian đại ca thần!

Ẩn lui nhiều năm, không định giờ rời núi.

Có yêu mến phía trước kỳ kỳ đừng hốt hoảng, các ngươi trực tiếp điểm góc trái trên cùng chú ý.

Chỉ cần ngươi là đại ca, bản thân tự mình giữ gìn ngươi!

Ngây thơ nữ vương lời nói này trịch địa hữu thanh.

Trực tiếp gian đại ca đều không biết làm gì.

Không phải???

Ngươi tự mình giữ gìn rất trâu sao?

Nhưng ngây thơ nữ vương nhếch miệng lên, nơi nào không biết những người đại ca này đang suy nghĩ gì.

Chỉ thấy khóe miệng nàng một xẹp, một mặt ủy khuất:

Các đại ca các ngươi nhìn a...... Ta người này biết không giữ gìn đại ca......

Cũng không biết vì sao, gần nhất có mấy cái đại ca không để ý tới ta......

Các ngươi giúp ta xem......

Nói đi.

Ngây thơ nữ vương lấy ra một cái điện thoại di động đặt ở trên màn hình.

Một cử động kia lập tức gây nên trực tiếp gian lòng hiếu kỳ.

Phía dưới mang tiết tấu trong nháy mắt ít đi rất nhiều.

Các thủy hữu cùng đại ca đều bị ngây thơ nữ vương lấy ra điện thoại Screenshots hấp dẫn......

【2024 năm 5 nguyệt 1 hào.】

【 Rút lui nữ khách quý: Cảm tạ ca! Cảm ơn ca ca đưa tới sóng âm số một, ca ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt trực tiếp! 】

【 Rút lui nữ khách quý: Ca ca ngươi cũng nhất định định phải thật tốt đi làm a! 】

【 Rút lui nữ khách quý: bắc Phong ca ca Ái Nhĩ U! 】

【 Gió bấc:  tốt, cố lên! 】

【2024 năm 5 nguyệt 2 hào.】

【 Rút lui nữ khách quý: Phong ca Ái Nhĩ U! 】

【 Rút lui nữ khách quý: Phong ca! 】

【 Rút lui nữ khách quý: Ngươi đã một ngày không đến ta trực tiếp gian! Ta rất nhớ ngươi! 】

【 Rút lui nữ khách quý: Phong ca Phong ca! Ngươi giỏi nhất! 】

【 Gió bấc: ...... Cái kia, hôm nay có chút vội vàng...... Cảm tạ a! 】

【2024 năm 5 nguyệt 3 hào.】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, ăn chưa? 】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, uống sao? 】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, ngươi ngủ được sao? Ta ngủ không được...... 】

【2024 năm 5 nguyệt 4 hào.】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, ta hôm nay ăn cà chua mùi vị khoai tây chiên ài! 】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca ngươi ăn không? Ta nhai cho ngươi nghe a? 】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, đây chính là ngươi lạnh bạo lực sao? 】

【 Rút lui nữ khách quý: Ô ô ô ô, đại ca ngươi thật có bản sự...... 】

【2024 năm 5 nguyệt 5 ngày 】

【......】

【2024 năm 5 nguyệt 6 ngày 】

【......】

Mới nhất một đầu.

【2024 năm 9 nguyệt 17 ngày 】

【 Rút lui nữ khách quý: Đại ca, hôm nay lại là nghĩ tới ngươi một ngày đâu!! 】

Screenshots xem xong.

Trực tiếp gian thủy hữu người đều tê!

Nhất là đại ca, lúc này hai con mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Không phải???

Ngươi nha cứ như vậy giữ gìn đại ca???

Ngây thơ nữ vương một mặt ủy khuất: Nhân gia cũng không biết thế nào, đại ca chính là không để ý tới ta......

Không được!

Ta nhất định phải dùng ta thực tình đả động hắn!!!

Screenshots tự nhiên không phải ngây thơ nữ vương.

Đây thật ra là một cái khác nữ MC, để cho ngây thơ nữ vương dùng để làm mặt trái tài liệu giảng dạy.

Nhưng cũng không ảnh hưởng nàng lúc này dùng để chưởng khống trực tiếp gian quyền lên tiếng.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Phen này thao tác xuống tới, thành công để cho trực tiếp gian tiết tấu bình thường trở lại.

Thậm chí đã có đại ca ho nhẹ một tiếng lên tiếng:

Kia cái gì...... Khoan thai đúng không, giữ gìn đại ca coi như xong.

Chúng ta có người khác tuyển......

Ngươi liền mang theo chúng ta đánh cái PK là được......

Lời này vừa ra.

Trực tiếp gian mặt khác các vị đại ca vội vàng phụ hoạ!

Không tệ không tệ! Không cần chú ý ta, ta chú ý ngươi là được rồi!

Tuyệt đối đừng trở về quan ta à!

Bằng không ta tức giận!

Sợ sợ.

Tiểu ny tử lớn lên là rất hăng hái, nhưng giời ạ dạng này phát tin tức ai chịu nổi......

Vạn nhất bị nhà mình lão bà phát hiện......

A!!!

Nghĩ tới đây.

Mấy cái đại ca lập tức rùng mình một cái!

Ngây thơ nữ vương cười, đây không phải là nàng muốn hiệu quả?

Trực tiếp gian tiết tấu trở về.

Lại không cần lo lắng mạnh kỳ kỳ đại ca khách hàng.

Cuối cùng còn có thể mang theo đại ca đánh PK cho Kỳ Kỳ làm công trạng.

Một công ba việc!

Đương nhiên.

Diễn trò khẳng định muốn làm toàn bộ!

Ngây thơ nữ vương một mặt cố mà làm: Cái kia...... Tốt a, ta đã nói a, chúng ta liền đánh một cái!

Trực tiếp gian đại ca: Hảo! Không có vấn đề!

Ngây thơ nữ vương cười cười.

Tiện tay click PK cái nút......

Kết quả một giây sau ——

【 Tích! Chủ bá ‘Kỳ Kỳ’ đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch PK......】

【 Phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Kỳ Kỳ ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Ngây thơ nữ vương:???

Không phải???

Video kết nối.

Giang Phong gương mặt quen thuộc kia xuất hiện đang phát sóng trực tiếp trên màn hình, cười tủm tỉm nói: Hello, mỹ nữ.

Đánh PK sao?