Thứ 782 chương Mới ra hang hổ lại vào đàn sói, vòng môn hợp đồng!S cấp phí bồi thường vi phạm hợp đồng 500 vạn!.

Cái này đúng không????

Tiểu Mộc Tượng người đều ngu!!

Khá lắm, chính mình chân trước vừa bởi vì không muốn trực tiếp bán hàng ra khỏi Thần Vực, kết quả chân sau gia nhập vào vòng môn, vẫn là để hắn trực tiếp bán hàng???

Vậy hắn ra khỏi cái này công hội ý nghĩa ở chỗ nào???

Tiểu Mộc Tượng bịt mặt mo đỏ bừng, thật lâu mới nói: Lão đại ngươi nghiêm túc?

Đương nhiên!

Giang Phong vẻ mặt thành thật: Ta bây giờ đang ở Trần gia thôn, không được ta phát ngươi cái định vị, ngươi nhìn ngươi đuổi buổi sáng ngày mai có thể tới không?

A đúng, ở đây không có thẳng tới xe, ngươi đến nhà ga nói một tiếng, ta để cho người qua đi đón ngươi...... Ngươi cũng biết, trong thôn đi, điều kiện là gian khổ một chút, bất quá đối với ngươi nên vấn đề không lớn.

Vượt qua một chút rồi......

Tiểu Mộc Tượng khóe miệng co giật: ...... Lão đại, ta bây giờ hối hận tới kịp không?

Giang Phong bỗng nhiên gật đầu: Đương nhiên! Tới kịp a, bất quá ta phát ngươi là S cấp hợp đồng, loại này cấp bậc hợp đồng là làm trái hẹn kim, phổ thông chủ bá không có, cũng không nhiều, cũng liền 500 vạn, ta số thẻ ngân hàng là 6224......

Tiểu Mộc Tượng: ......

Khục, lão đại ta đùa giỡn, địa chỉ phát ta.

Ta cái này liền đi đặt trước vé!

Giang Phong hài lòng: Ai ~~ Vậy thì đúng rồi đi, giấy căn cước số phát tới, ta để cho Thẩm Dục cho ngươi đặt trước vé!

Cúp điện thoại xong.

Tiểu Mộc Tượng khuôn mặt đều tái rồi.

500 vạn a!!!

Ngươi giết ta có hay không hảo!!!

Hắn ào ào một lần chính mình vừa mới ký hợp đồng, lúc này mới phát hiện Giang Phong căn bản không cùng chính mình nói đùa!!!

Hợp đồng phía dưới cùng, thật sự có một cái 500 vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng!!

Không phải chữ nhỏ, là giấy trắng mực đen viết 500 vạn!!!

Dựa vào! hố như vậy!!!

Tiểu Mộc Tượng mắng to một tiếng, bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, nhìn kỹ một chút hợp đồng, phát hiện kỳ thực cũng không tính hố...... Vòng môn hợp đồng là Giang Phong tự mình nhìn chằm chằm chế định, chia làm D cấp, C cấp, B cấp, A cấp, S cấp 5 cái đẳng cấp.

Trước đây thu lưu bong bóng cùng tiểu quả hồng hợp đồng toàn bộ hết hiệu lực.

Thống nhất đổi thành 5 cái đẳng cấp hợp đồng.

Bong bóng cùng tiểu quả hồng bắt được là A cấp hợp đồng, đồng dạng nắm giữ 100 vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Tiểu Mộc Tượng nhưng là Giang Phong Đệ Nhất cái phát ra ngoài S cấp hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng tại 500 vạn!!

Gia nhập vào vòng môn bắt đầu từ hôm nay, có thể hưởng trực tiếp gian tất cả đại ca liền mạch quyền hạn...... Cái này ý gì?

Tiểu Mộc Tượng nhìn xem hợp đồng điều khoản bắt đầu vò đầu.

Hắn vừa rồi không hề nghĩ ngợi liền ký hợp đồng, này lại mới nhớ không thấy nội dung hợp đồng.

Cùng vòng môn đại ca liền mạch...... Không phải là cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn liền mạch a?

Tê!!

Đầu này có chút đồ vật a!!

Tiểu Mộc Tượng nhãn tình sáng lên, nếu như có thể cùng đại ca đại tỷ liền mạch, cái kia Xác Thực rất dễ dàng làm trực tiếp hiệu quả a, hơn nữa hắn biết rõ, bây giờ vòng môn bên trong, chính mình thần tượng những thứ này đại ca đại tỷ, từng cái số Fan nhưng cũng không thấp!

Nghĩ tới đây Tiểu Mộc Tượng có chút kích động, vội vàng tiếp tục nhìn xuống đi.

S cấp hợp đồng điều khoản không nhiều.

Đệ Nhất đầu chính là cùng cho phép cùng đại ca đại tỷ liền mạch.

【 Đệ Nhị đầu: Có thể tham dự offline phát triển nghiệp vụ phát triển, không thể vô cớ tiếp quảng cáo các loại hoạt động thương nghiệp......】

Offline phát triển nghiệp vụ?? Ý gì?

Tiểu Mộc Tượng lại mộng bức.

Hắn cảm giác chính mình giống như là một cái trực tiếp người mới, hoàn toàn xem không hiểu chính mình thần tượng cái hợp đồng này bên trong nội dung.

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống a!!

Nhà khác trực tiếp hợp đồng, cũng là nhằm vào trực tiếp gian, tỉ như cần hoàn thành trực tiếp gian công trạng a, tỉ như muốn vòng đại ca đại tỷ phiếu a, giữ gìn đại ca đại tỷ quyền sở hữu gì.

Kết quả đến Giang Phong cái này, những thứ này hết thảy không có!!!

Thần tượng chẳng lẽ không cầm trực tiếp gian khác đại ca chia?

Tiểu Mộc Tượng có chút không thể tin.

Công hội khác không biết, nhưng Thần Vực hắn nhưng là chờ qua...... Hắn biết rõ, giống sóng âm bình đài loại này đại công hội, đối với trực tiếp gian đại ca chưởng khống, đó là tương đương nghiêm ngặt.

Khá một chút công hội, chỉ là biết ăn ngươi trực tiếp gian đại ca cho ngươi quẹt vé chia.

Tỉ như ngươi đại ca cho ngươi quét qua 100 khối, bình đài phân đi 50 khối, công hội rút thành 15 khối, đến trong tay ngươi cũng chính là 35 khối tiền.

Đây là đồng dạng công hội.

Nhưng giống như là Thần Vực loại này, mặc dù công hội rút thành sẽ thấp một chút, nhưng đối với đại ca quản khống là có thuyết pháp!!

Cũng sẽ không nhường ngươi một người độc chiếm đại ca.

Đương nhiên ngươi cũng có thể giữ gìn đại ca, nhưng công hội bên này kỳ thực cũng tại giữ gìn, đến nỗi đằng sau đại ca về ai...... Vậy thì không hợp ý nhau.

Cho nên...... Thần tượng ở đây hoàn toàn không cần lo lắng công hội đào đại ca sao?

Tiểu Mộc Tượng tự lẩm bẩm, đột nhiên có chút bừng tỉnh: Cũng đúng...... Thần tượng chính mình đại ca đại tỷ đều đủ nhiều rồi, xem chừng cũng không thời gian đào chính mình dưới cờ chủ bá đại ca đại tỷ......

Tê! Này ngược lại là chuyện tốt a......

Tiểu Mộc Tượng rất rõ ràng còn hạn chế lúc trước trực tiếp dàn khung bên trong.

Mảy may không có ý thức được trong hợp đồng Đệ Nhị đầu ‘Có thể tham dự offline phát triển nghiệp vụ’ đến cùng ý vị như thế nào!!

Tiếp đó.

Tiểu Mộc Tượng lại tiếp tục nhìn xuống đi.

Hợp đồng khác nội dung cũng là đơn giản, cùng thường quy hợp đồng cũng không có bản chất khác nhau.

Tỉ như trực tiếp thời điểm muốn giữ gìn chính diện hình tượng rồi, không cho phép tại phòng phát sóng trực tiếp làm nội dung độc hại các loại...... Những thứ này Tiểu Mộc Tượng cũng là khẽ quét mà qua, đang năng lượng quy tắc đi! Hiểu rõ!

Mãi cho đến cuối cùng, Tiểu Mộc Tượng đột nhiên dừng lại, thấy được S cấp hợp đồng phúc lợi một đầu cuối cùng!

【 Thứ mười sáu đầu: Ký tên hợp đồng sau có thể gia nhập vào ‘Giang Phong chuyên chúc đại ca nhóm ’, trong đám đó Văn Kiện có thể tra nhìn xem trước, nhưng lúc sử dụng, cần tại trong đám đó báo cáo chuẩn bị, từ ‘Ôn Nhu Tri lòng ta ’‘ Phóng Sinh ’‘ Giang Phong’ 3 người sau khi đồng ý mới có thể sử dụng!】

Tiểu Mộc Tượng mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ????

Không phải???

Đây cũng là ý gì???

Tiểu Mộc Tượng muốn cầm lên điện thoại cho mình thần tượng gọi điện thoại hỏi rõ ràng, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là buông điện thoại xuống.

Tính toán......

Vẫn là chờ thấy thần tượng hỏi lại a.

Tiểu Mộc Tượng thở dài từ bỏ...... Ngược lại nghe thần tượng ý tứ, hắn bây giờ tựa như là tại cái gì ‘Trần Gia Thôn ’, mặc dù không rõ ràng làm gì, nhưng để cho tự mình đi tới chắc chắn là có chuyện.

Đã như vậy, liền gặp mặt rồi rồi nói sau.

Nghĩ tới đây, Tiểu Mộc Tượng thở sâu, từ bỏ giãy dụa.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi.

Tất nhiên lựa chọn, liền không hối hận!

Sự tình trước kia liền để hắn đi qua đi!

Từ hôm nay trở đi, hắn liền không còn là Thần Vực lão đại, mà là vòng môn Tiểu Mộc Tượng!!!

Leng keng ——!

Một giây sau.

Lục bong bóng bên trên một đầu tin tức bỗng nhiên bắn ra ngoài.

Là một đầu hảo hữu xin.

Xin người —— Thẩm Dục!

Ngươi tốt, Tiểu Mộc Tượng, ta là Giang tổng trợ lý, cùng ngài đối tiếp một chút tiếp xuống việc làm......

Tiểu Mộc Tượng vội vàng hồi phục: Được rồi được rồi......

...

...

Một bên khác, Trần gia thôn.

Giang Phong mỉm cười cất điện thoại di động, bên cạnh, Tôn Thần đang rất cái bụng lớn đầu đầy mồ hôi: Tiểu tử ngươi đem ta gọi tới làm gì......

Giang Phong cười hắc hắc quay đầu: Thần ca, có một tin tức tốt nói cho ngươi!