Thứ 370 chương Đường Dần luống cuống, cái này mẹ nó không phải ai cho hắn đặt bẫy a?!.

Các ngươi...... Thật là tới tìm ta đàm luận người tàn tật trường học kiến thiết sao......?

Đường Dần có chút ngồi không yên.

Thân phận của hắn quá nhạy cảm a!!!

Ngươi xem một chút đám người này bối cảnh, chính mình không phải là đã trúng ai đặt bẫy đi?!

Đương nhiên.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khẽ cười một tiếng: Đường bộ trưởng yên tâm, chúng ta tuyệt đối là mang theo thành ý tới.

Hôm nay mạo muội để cho ngài tới, đúng là ta an bài không chu toàn......

Đường Dần đau đầu: Không không không, những thứ này đều không trọng yếu, chủ yếu là các ngươi những người này là như thế nào tụ chung một chỗ......

Ta......

Đường Dần thật sự là không nghĩ ra!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hắn biết, Thiên Cơ tập đoàn đi, trước đây Lý Thiên Minh mang tới trong tài liệu nói rất rõ ràng.

Bắc Cực thừa vận, tân quốc thuật cơ quan huấn luyện cùng một chỗ thuộc về chiến lược hợp tác.

Nhưng Kim Đỉnh ăn uống là cái quỷ gì a!!

Còn có Hương giang Lý gia...... Thái quá nhất còn có một cái Mỹ Lệ quốc tài chính phố Wall ngân hàng đầu tư!

Thì ra Đường bộ trưởng lo lắng chính là cái này......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười.

Đám người cũng lập tức phản ứng lại, trong lúc nhất thời toàn bộ đều buồn cười, liếc nhìn nhau.

Kém chút không có cười ra tiếng.

Đường Dần thấy thế càng là không hiểu thấu.

Một đôi mắt trợn thật lớn.

Không phải???

Thế nào đây là, chẳng lẽ âm mưu của các ngươi được như ý?!

Không tốt!

Ta phải chạy trốn!!!

Một tiếng xào xạc.

Đường Dần liền vội vàng đứng lên, cứng ngắc nói: Cái kia...... Ta đột nhiên nghĩ đến ta còn có cái trọng yếu hội nghị......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả một trái một phải đồng thời ra tay.

Hai người trong nháy mắt đè lại Đường Dần bả vai.

Đường bộ trưởng chớ vội đi.

Đường bộ trưởng đừng hoảng hốt.

Hai người trăm miệng một lời, Đường Dần trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ: ......

???

Không phải???

Các ngươi chẳng lẽ muốn Bá Vương ngạnh thượng cung???

Ta bây giờ hoảng một nhóm a!!!

Thả ý vị thâm trường: Đường bộ trưởng cũng không muốn cả nước người tàn tật trường học hạng mục ngâm nước nóng a......

Làm sao bây giờ?

Chính mình giống như bị ép buộc...... Tại tuyến chờ, rất cấp bách!

Đường Dần không nói gì im lặng: ......

Hắn bây giờ còn có tâm tình quản người tàn tật trường học sự tình sao?

Chạy thế nào lộ mới là thật a!

Đường Dần miễn cưỡng nở nụ cười: Khục...... Hai vị, ta thật sự có việc......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trừng thả một mắt, ý kia rõ ràng là ‘Ngươi thế nào có thể cùng đại ca nói đùa’ đâu?

Ngươi nhìn đem đại ca bị hù!

Thả cười ha ha, lập tức trở lại một cái ‘Yên tâm, ta có chừng mực’ ánh mắt.

Cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khác biệt, thả cùng Đường Dần loại này cấp bậc quan viên giao tiếp nhiều lắm.

Thậm chí một chút tiểu quốc ngoại giao người lãnh đạo đều thấy không thiếu.

Nếu là Đường Dần lão ba tới, hắn hạ thấp tư thái còn tạm được......

Nếu như chỉ là Đường Dần, ân...... Tôn kính vẫn là tôn kính, nhưng ngươi muốn nói để cho thả đi theo làm tùy tùng, vậy thì thuần túy nói chuyện vớ vẩn.

Đường bộ trưởng, ngồi xuống trò chuyện đi......

Thả không nói hai lời đem Đường Dần đặt tại trên mặt bàn.

Đường Dần cũng là bất đắc dĩ, hôm nay đây là Hồng Môn Yến a......

...

Mấy phút sau.

Khi Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười nói rõ ràng cho Đường Dần hôm nay vì sao cái này một số người tụ chung một chỗ nguyên nhân.

Đường Dần lúc này mới không thể tin thì thào mở miệng: Đồ chơi gì?!

Ngươi nói...... Hôm nay là các ngươi đại ca đại tỷ tự mình tụ hội?!

Thả cười ha hả mở miệng: Bằng không thì đâu?

Chỉ đùa một chút thôi.

Đương nhiên vẫn là phải cho nhân gia giải thích rõ.

Ta cho là ta đã trúng bộ...... Khục, không đúng! chờ đã! Không đúng không đúng......

Tại sao không đúng?

Đường Dần trừng mắt nói: Các ngươi tự mình tụ hội, vì cái gì nói cho ta biết hôm nay là đàm luận ‘Người tàn tật trường học xây dựng’ hạng mục a?

Cái này giống như nơi không thích hợp a?

Đường Dần không tin những thứ này kinh nghiệm sa trường kẻ già đời không phân rõ chính phụ nặng nhẹ.

Trong lòng hắn, một cái chủ bá có nhiều như vậy bối cảnh sâu không lường được đại ca đại tỷ đã là rất khủng bố sự tình.

Nhưng các ngươi tụ hội về tụ hội thôi!

Hoàn toàn có thể đợi đến tụ hội kết thúc, đến lúc đó nhân viên tương quan hẹn mình bàn lại a!

Bây giờ trực tiếp trên tụ hội đàm luận tính là chuyện gì a?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Đường bộ trưởng, ngài hiểu lầm, hai người này không xung đột......

Như thế nào không......

Đường Dần theo bản năng muốn phản bác.

Kết quả Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một câu nói trực tiếp đem hắn làm mộng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Bởi vì ngay từ đầu, trận này từ thiện người tàn tật trường học kiến thiết hạng mục, chủ đạo người chính là chúng ta chủ bá a......

Gì?!!

Đường Dần lập tức một tấm người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt!???

Liền cái này vẫn chưa xong.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tự mình cười nói: Đoạn thời gian trước tiểu đệ xây dựng tiểu học Hồng Tinh sự tình Đường bộ trưởng cũng là biết đến......

Từ thiện đi, tiểu đệ có thể làm, chúng ta những thứ này làm đại ca đại tỷ tự nhiên cũng nghĩ tận một phần tâm lực.

Nhưng một chỗ một chỗ xây quá phiền toái.

Chúng ta đều tương đối bận rộn, cũng không thời gian đi cả nước các nơi chạy tới liên hệ thương nghiệp cung ứng cái gì.

Cho nên mới nghĩ đến cùng Đường bộ trưởng hợp tác.

Đơn giản lời Đường bộ trưởng nếu như nguyện ý......

Chúng ta những người này sẽ trở thành lập một cái từ thiện đầu tư cơ quan, chúng ta xuất tiền, Đường bộ trưởng ra người xuất lực, như thế nào?

Cái này......

Đường Dần thở sâu lâm vào trầm tư.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tiếp tục nói: Đương nhiên, ngoại trừ chiến tích những thứ này, chúng ta cũng sẽ không để Đường bộ trưởng một chuyến tay không.

Người tàn tật trường học xây dựng chúng ta sẽ thiết lập chuyên môn giám sát cơ quan, số tiền này chắc chắn là chuyên khoản chuyên hạng không thể động.

Nhưng chúng ta sẽ ngoài định mức cho Đường bộ trưởng một bút......

Đường Dần bỗng nhiên ngẩng đầu!

Liền nghe được trên Thượng Hải tỷ tỷ khẽ cười nói: Ta nhớ được thị chúng ta bên trong nhiều xe tuần tra đều tương đối cũ kỹ a?

Ân, chính xác.

Thật đúng là......

Không tệ không tệ.

Trên bàn đại ca đại tỷ nhóm nín cười, không coi ai ra gì ngươi một lời ta một lời.

Tôn Thần càng là ho nhẹ một tiếng một mặt ‘Chấn Kinh ’: Tỷ, không biết ngươi đoạn thời gian trước nhìn tin tức không có!

Ta nhớ được cục an ninh tựa như là trảo cái nào chạy trốn tán loạn tội phạm, kết quả xe nửa đường thả neo, cái này ngươi dám tin!

Lâu năm thiếu tu sửa a!!!

Gió tanh mưa máu lập tức ‘Chấn Kinh ’: Cái gì?! Lại có chuyện này!!

Tôn Thần tiếp tục ‘Chấn Kinh ’: Ta lúc đó cũng không dám tin tưởng, nhưng tin tức đều báo cáo, thậm chí còn có chi tiết, ta không thể không tin a!!

Gió tanh mưa máu hít sâu một hơi, ‘Chấn Kinh’ nói:

Cái này còn không cho trị an thúc thúc thay mới xe sao?! Chúng ta dân chúng an toàn như thế nào bảo đảm a......

Tôn Thần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ‘Giận dữ ’: Ai nói không phải thì sao......

Song quyền nan địch tứ thủ.

Đường Dần bây giờ một mặt cười khổ, quả nhiên, chính mình còn quá trẻ......

Mặc hắn ngang dọc quan trường cương trực công chính, nhưng ngồi ở đây cái trên bàn cái nào đều không phải là dễ đối phó kẻ già đời a!

Cái này hoàn toàn bắt được xương sườn mềm của mình có hay không hảo!

Tôn Thần nói chuyện kia hắn biết, nhưng đổi xe loại sự tình này là tùy tiện có thể đổi đi?!

Đây chính là quốc gia tài sản, chỉ là phê duyệt quá trình liền có thể phiền chết ngươi......

Nhưng nếu là có người quyên tặng......

Quả nhiên.

Một giây sau, Vân Ý muội tử một mặt ‘Thuần Chân’ nháy mắt mở miệng:

Vậy ta cảm thấy, ta có thể quyên cho quốc gia một cái xe mới, dạng này những thúc thúc kia liền có trang bị mới bảo hộ mọi người nha!

Ha ha, nói rất hay! Hiếm thấy muội tử có phần tâm này, ta quyên 5 chiếc!

Vậy ta quyên 10 chiếc a!

Ha ha, tất cả mọi người góp, ta cũng cùng, ta cùng 15 chiếc!

......

Một vòng thảo luận kết thúc, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt mỉm cười quay đầu: Đường bộ trưởng cảm thấy thế nào......?

Đường Dần một mặt cứng ngắc: ......