Thứ 329 chương Tôn Thần lão mụ: Điện thoại không tiếp? Tốt lắm! Chúng ta tự mình đến nhà!.

Ca, ngươi đây liền không hiểu được, mỗi người truy cầu không giống nhau.

Tóm lại ta nhất định có thể thu lợi chính là, ngươi liền nói ngươi tiếp Không tiếp a!

Giang Phong cười không nói.

Đồ gì?

Tự nhiên là đồ có liên tục không ngừng Phúc Duyên Trị...... Còn có thể đồ gì?

Trực tiếp là cung cấp quyên tiền tài chính.

Giang Nam phụ trách tài chính chuyển hóa...... Đến lúc đó chính mình nằm thu phúc duyên, đơn giản hoàn mỹ!

Đến nỗi danh tiếng đi......

Này, đồ chơi kia đối với Giang Phong tới nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Ngược lại đến lúc đó cấp lãnh đạo chắc chắn là biết nguồn vốn, đến nỗi người nhận giúp đỡ, Giang Phong kỳ thực cũng không phải rất để ý.

Lui 1 vạn bước nói.

Hợp tác chuyện này bản thân liền là dạng này.

Nhất là cùng Giang Nam loại này thực lực hùng hậu đại lão hợp tác.

Ngươi không thể cái gì đều phải a!

A, danh tiếng ngươi muốn, kết quả ngươi nằm bất động, công việc bẩn thỉu mệt nhọc để người ta làm......

Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Như thế nào Giang Nam ca, cho câu lời chắc chắn!

Ta...... Ta suy tính một chút......

Giang Nam xoắn xuýt do dự, việc này nghe cũng không tệ lắm...... Nhưng liền sợ bên trong có hố a!

Từ thiện loại sự tình này đến hắn cái này cấp bậc, kỳ thực đã sớm trải qua bên trong cong cong nhiễu lượn quanh.

Bây giờ Giang Phong đột nhiên đề chuyện này.

Giang Nam bản năng vẫn còn có chút kháng cự.

Giang Phong cũng không cưỡng cầu: Đi, cái kia ca ngươi trước tiên nghĩ, bất quá thời gian cũng đừng quá dài, một vòng a, như thế nào?

Chiếu cố được lần trước đả kích phạm tội sự tình.

Giang Phong xem chừng không sai biệt lắm Đường Dần đại lão bên kia cũng sắp muốn tìm chính mình.

Mặc kệ đến lúc đó Giang Nam có đáp ứng hay không.

Hắn đều phải lại ‘Đạo Hàng’ ra một phần danh sách cho phía trên.

Hảo, ngươi cho ta một vòng thời gian cân nhắc!

Kết thúc cùng Giang Nam sự nghi.

Giang Phong để điện thoại xuống, lúc này mới cảm giác một cỗ cực lớn bối rối đánh tới.

Phạm lười phát tác.

Giang Phong miễn cưỡng đứng dậy đánh răng rửa mặt.

Ngã đầu nằm ngáy o o.

...

...

Tút tút tút...... Số điện thoại ngài gọi máy đã đóng!

Như thế nào điện thoại nối sao?

Không có! Tiểu tử này càng ngày càng không tưởng nổi!

Không phải liền là để cho hắn trở về cùng nhau cái thân đi...... Thậm chí ngay cả số điện thoại đều đổi!

Trong biệt thự, tuổi gần năm mươi, lại bảo dưỡng cực tốt mỹ phụ nhân một mặt khó chịu.

Con trai nhà mình người này?

Nàng nhớ kỹ trước đó Tôn Thần rất nghe lời a......

Nhi tử lớn có ý nghĩ của mình rất bình thường, ngươi lão buộc hắn cũng không phải chuyện gì......

Tôn Thần lão cha một bên ăn điểm tâm một bên uống trà.

Khuê nữ ở đây, lời này của ngươi là ý gì?

Tôn Thần lão mụ hung ác trợn mắt nhìn một mắt, chợt nở nụ cười nhìn về phía bên người béo hổ:

Khuê nữ, ngươi đừng để trong lòng, lời này không phải nói với ngươi a......

Vâng vâng vâng, ta lỡ lời, cái kia...... Khuê nữ, ngươi đừng để ý tới ta, nhanh lên ăn, đều là ngươi thích ăn.

Tôn Thần lão cha cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Vội vàng một mặt lúng túng nâng chung trà lên uống một ngụm.

Vốn là đi.

Nhân gia béo hổ còn ở lại chỗ này ngồi đâu, ngoài sáng trong tối liền không có cự tuyệt các nàng an bài ra mắt.

Lời này chính xác không thích hợp.

Dì chú, Thần ca không muốn trở về coi như xong, các ngươi cũng đừng buộc hắn.

Béo hổ khuôn mặt có chút đỏ bừng.

Bây giờ hoàn toàn một bộ cô gái ngoan ngoãn bộ dáng, nơi nào còn có tại phòng phát sóng trực tiếp nửa điểm bưu hãn.

Không được!

Phiên thiên hắn!

Mỹ phụ nhân trừng mắt, lập tức giận không chỗ phát tiết!

Những năm này nàng vội vàng sự nghiệp quên quản giáo nhi tử.

Bây giờ trưởng thành, cũng không muốn tìm cho mình cái con dâu trở về.

Cả ngày liền biết lêu lổng!

Bây giờ tốt.

Trước đây chính mình hảo tỷ muội khuê nữ tìm tới cửa, hai người lại là thanh mai trúc mã.

Mỹ phụ nhân trong lòng gọi là một cái vui vẻ a!

Nhìn thế nào như thế nào thuận mắt!

Ngươi mặc kệ! Việc này a di thay ngươi làm chủ!

A?

Béo hổ mộng......

Không phải???

Việc này còn có thể làm chủ đi?

Ngay tại béo hổ mờ mịt lúc, chỉ thấy mỹ phụ nhân cầm điện thoại di động lên lốp bốp phát một đống tin nhắn.

Rất nhanh liền mặt tươi cười trở về.

Lão Tôn, ngươi chiều có chuyện không có?

Ngạch...... Không có việc gì a.

Tôn Thần lão cha một mặt mờ mịt, không biết con dâu nhà mình chuẩn bị làm gì.

Mỹ phụ nhân khóe môi câu lên nụ cười: Nhi tử không phải trốn tránh chúng ta sao? Tốt lắm —— Chúng ta liền tự mình đến nhà!

Ta xem một chút tiểu tử thúi này còn thế nào trốn!!

Thu dọn đồ đạc!

Ta đã liên lạc xong xe, chúng ta buổi chiều liền giết đến nhi tử chỗ ở đi!

...

...

Thời gian nhoáng một cái đến buổi chiều.

Tôn tổng, đây là Thẩm tổng để cho ta bàn giao đưa cho ngươi mới mở nghiệp khách sạn.

Ngài nhìn xem không có vấn đề, liền có thể ký tên.

Nào đó khách sạn năm sao trong văn phòng.

Nguyên bản khách sạn tổng giám đốc một mặt cung kính đem cổ quyền bàn giao hợp đồng đưa cho Tôn Thần.

Giương mắt chờ lấy đối phương ký tên.

Theo lý thuyết loại này trên xuống thay thế vị trí của mình sự tình, hắn hẳn là siêu cấp khó chịu mới đúng!

Nhưng hôm nay không giống nhau a!

Chỉ cần Tôn Thần tại trên phần này Văn Kiện bên trên ký tên, hắn ngay lập tức sẽ bị điều nhiệm đến tổng bộ, đi nắm lấy sang trọng hơn khách sạn sản nghiệp!

Đến nỗi trước mắt cái này sắp khai trương khách sạn......

Khục, mặc dù cũng là mỹ soa rồi.

Nhưng cùng hắn sắp đi tổng bộ hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Ân...... Ký ở đây đúng không?

Tôn Thần vuốt vuốt cái mũi, cau mày.

Là...... Là ký ở đây...... Tôn tổng chẳng lẽ là còn có cái gì vấn đề?

Khách sạn tổng giám đốc nhìn Tôn Thần biểu lộ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vấn đề ngược lại là không có...... Chính là hôm nay không biết thế nào, mí mắt lúc nào cũng lão nhảy......

Ha ha ha, đó nhất định là bởi vì Tôn tổng hôm nay tiếp nhận chúng ta sản nghiệp, đây là nhảy tài đâu!

Chuyện tốt!

Khách sạn tổng giám đốc cười to.

Vậy ta liền mượn ngươi chúc lành......

Tôn Thần nghe vậy cũng là khẽ cười một tiếng.

Xoát xoát xoát tại Văn Kiện bên trên kí lên tên của mình!

Giải quyết!

Khách sạn tổng giám đốc kích động: Đa tạ Tôn tổng, Tôn tổng còn muốn thị sát khách sạn không? Ta gọi người mang ngươi xem?

Không được, ngày mai rồi nói sau, ta trở về còn có chút việc.

Tốt tốt tốt, cái kia Tôn tổng đi thong thả......

...

Cùng lúc đó, Tôn Thần thuê lại cửa biệt thự phía trước.

Quản gia tiểu Hà đang thò đầu ra nhìn bước nhanh chạy chậm đi ra: Chủ tịch, phu nhân, ngài đã tới?

Ân, tiểu tử thúi trở về không có?

Tôn tổng sáng sớm liền đi ra ngoài, nói là có cái gì sản nghiệp phải giao tiếp một chút, bất quá cũng nhanh.

Quản gia không hổ là mỹ phụ nhân xếp vào tại Tôn Thần bên người nhãn tuyến.

Trên cơ bản Tôn Thần bất luận cái gì động thái đều rõ ràng tại ngực.

Hắn còn có sản nghiệp......

Mỹ phụ nhân cười nhạo một tiếng, âm thầm lắc đầu, xem chừng con trai nhà mình lại là đến cái nào đi chơi.

Đi thôi, mang ta đi tiểu tử thúi kia thư phòng, chúng ta đợi hắn trở về!

Là, phu nhân!

Quản gia vội vàng phía trước dẫn đường, mỹ phụ nhân bước chân dừng lại lại nghiêm túc dặn dò:

Đúng, chúng ta tới tin tức không cho phép sớm nói cho hắn biết!

Nghe rõ không có?

Quản gia nghe vậy vội vàng cam đoan: Phu nhân ngài yên tâm, ta sẽ căn dặn hạ nhân, tuyệt sẽ không có người nói cho tiểu Tôn cuối cùng!

Ân, cái này còn tạm được...... Đi thôi!