Thứ 127 chương Các ngươi những thứ này thanh niên, lúc chơi đùa vẫn là phải chú ý một chút !.

Tân thị Đệ Nhất bệnh viện nhân dân!

Trần Phóng Sinh! Gia thuộc có hay không tại?

Tại, gia thuộc tại!

Mỹ phụ nhân lập tức từ trên giường ngồi xuống.

Gan khối u bác sĩ điều trị chính Trần Túc đã dẫn phòng bác sĩ tiến vào.

Trần Túc mỉm cười: Trần tiên sinh, hai ngày này cảm giác thế nào?

Cảm giác tốt đẹp...... Chỉ là có chút quá nhàm chán.

Thả cười khổ một tiếng.

Hai ngày này vì phối hợp bác sĩ giải phẫu phía trước cơ thể điều dưỡng việc làm.

Hắn là trừ truyền nước biển chính là tại bệnh viện bên ngoài trong hoa viên phơi nắng.

Nếu không phải là ngủ.

Ngược lại điện thoại chắc chắn là không để chơi.

Mỹ danh kỳ viết: Khống chế giấc ngủ!

Bất quá không thể không nói...... Tại mỹ phụ nhân dưới sự khống chế, hắn cảm giác hai ngày này thân thể thật là tốt nhiều!

Trần Túc cười gật gật đầu: Vậy là tốt rồi...... Nhàm chán liền chơi đùa điện thoại đi.

Kỳ thực bệnh nhân thể xác tinh thần vui vẻ cũng là rất trọng yếu.

Thả nhãn tình sáng lên, lập tức quay đầu nhìn về phía mỹ phụ nhân: Nghe được không! Bác sĩ đều nói như vậy......

Mỹ phụ nhân mảy may thờ ơ.

Hung ác trợn mắt nhìn thả một mắt.

Ý uy hiếp không cần nói cũng biết......

Thả đầu co rụt lại.

Khục.

Không cho nhìn liền không cho nhìn đi...... Dữ như vậy làm cái gì?

Là cái này a?

Tựa như là...... Săn sóc đặc biệt phòng bệnh, không phải nói 101 hào đi?

Chờ đã, bên trong giống như có người?

Mau nhìn xem, có phải hay không thả đại ca...

Cửa ra vào bỗng nhiên vang lên thanh âm huyên náo.

Mơ hồ có thể nghe được ‘Phóng Sinh ’‘ Phóng Sinh đại ca’ tương tự chữ.

Trần Túc sững sờ: Bằng hữu của ngươi......?

Đây là săn sóc đặc biệt phòng bệnh, cũng không lo lắng sẽ quấy rầy đến những người khác.

Bởi vì trong phòng bệnh chỉ một mình hắn.

Chỉ là......

Thả hơi nghi hoặc một chút...... Chính mình giống như...... Cũng không có nói cho ai hắn muốn làm giải phẫu a?

Ngạch...... Ngoại trừ Tôn Thần.

Đang nghĩ ngợi đâu.

Quả nhiên một giây sau môn một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra.

Tôn Thần ngó dáo dác một tấm mặt to chen lấn đi vào: Hắc hắc!! Thả đại ca! Ta tới thăm ngươi!

Mỹ phụ nhân cũng mỉm cười đứng dậy: Tôn Thần a......

Mấy ngày nay Tôn Thần tới nhiều lần, mỹ phụ nhân đối với hắn cũng có ấn tượng.

A, tẩu tử!

Tôn Thần vội vàng chào hỏi, tiếp đó như tên trộm nhìn về phía Trần Phóng Sinh: Thả đại ca, lần này không chỉ là ta tới a......

Ngươi đoán ta mang ai tới?

Ai vậy?

Trần Phóng Sinh ngẩn người.

Tiếp đó liền thấy một bóng người quen thuộc đẩy cửa vào.

Sau lưng còn đi theo một cái khí chất không tầm thường, nhưng hắn vẫn không quen biết nữ nhân.

Tiểu Phong?!

Chưng bày sinh con mắt đều nhanh trợn lồi ra!!

Cmn!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Giang Phong vậy mà xuất hiện ở ở đây!!

Thả đại ca, ngươi còn tốt chứ?

Giang Phong mỉm cười, đem tiện tay mang thực phẩm dinh dưỡng cùng buông lễ vật xuống.

Hảo, tốt ghê gớm!

Chưng bày sinh cười ha ha, vội vàng kêu gọi mỹ phụ nhân nói: Lão bà, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Giang Phong!

Lần này kiểm tra người sự tình ngươi không phải vẫn muốn cảm tạ nhân gia sao?

Bây giờ người ta tới, ngươi còn không gọi?

Mỹ phụ nhân nao nao, một đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng lớn.

Chính như thả nói một dạng.

Mấy ngày nay mỹ phụ nhân trong miệng không ít nói thầm Giang Phong tên.

Trong lòng cũng là đối với hắn cảm kích quan trọng!

Nếu không phải là Giang Phong cho nam nhân nhà mình cái kia trương kiểm tra sức khoẻ tạp, việc này không chắc muốn phát triển thành cái dạng gì......

Tiểu Phong, chào ngươi chào ngươi! Ngươi nhanh ngồi......

Ai nha, ngươi nhìn...... Ta mấy ngày nay đều vội vàng hồ đồ rồi......

Mỹ phụ nhân một trận khách khí, kích động tìm cái ghế nấu nước.

Giang Phong vội vàng khoát tay: Tẩu tử, chớ khách khí, ta chính là đến xem thả đại ca......

Nói xong.

Mỹ phụ nhân một mặt mỉm cười, nhìn Giang Phong ánh mắt càng thân thiết: Có lòng, có lòng.

Vị này là......

Mỹ phụ nhân ánh mắt nhìn về phía Giang Phong sau lưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Lập tức bị đối phương khí chất kinh diễm đến.

Giang Phong vừa định mở miệng giới thiệu.

Tôn Thần vượt lên trước một bước cười hắc hắc nói: Thả lão ca, cái này muội tử ngươi biết, ngươi đoán một chút là ai?

Ta biết?!

Thả mộng bức.

Vắt hết óc ở trong đầu suy tư nửa ngày, quả thực là không nhớ ra được mình ở đâu gặp qua!

Không đúng!

Loại khí chất này nữ nhân, hắn không có đạo lý quên đi......

Dù sao nhiều năm như vậy thương trường kinh nghiệm không phải toi công lăn lộn.

Xem người một khối này, thả tự hỏi vẫn còn có chút ánh mắt.

Đừng nhìn Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chỉ là một mặt mỉm cười đứng tại sau lưng Giang Phong.

Rõ ràng khí chất dịu dàng.

Không có chút nào cướp Giang Phong danh tiếng.

Nhưng chính là làm cho không người nào có thể xem nhẹ sự tồn tại của nàng!

Loại người này......

Tại sao có thể là đơn giản tồn tại!

Thả mộng bức, chần chờ mở miệng: Ngài là......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mỉm cười: Ngươi tốt, thả đại ca, ta là Ôn Nhu biết lòng ta.

Lời này vừa ra.

Thả đôi mắt trong nháy mắt trừng lớn!

Cmn!

Dân mạng hội gặp mặt a!!!

Tôn Thần cười ha ha: Kỳ thực lần này không chỉ là ta cùng Giang Phong tới, chúng ta trong đám trên cơ bản đều đến!

Thả sững sờ: Đều đến? Cái kia gió tanh mưa máu......

Vừa nhắc tới cái này.

Tôn Thần cùng Giang Phong lập tức sắc mặt cổ quái: Khục, là như thế này...... Phong ca cũng đến, bất quá tại ngài sát vách......

Thả:????

...

...

Ngoại khoa kiểm tra trong phòng.

Tê —— Đại phu, ngài nhẹ một chút, đau!!

Đại nam nhân, kiên nhẫn một chút!

Màu lam nhạt rèm kéo lên, gió tanh mưa máu cởi quần xuống một hồi nhe răng trợn mắt.

Thời tiết vốn là nóng, gió tanh mưa máu lần này tới liền xuyên một cái lớn quần cộc.

Lần này tốt, trực tiếp bản thân bị trọng thương.

Liền hòa hoãn chỗ trống cũng không có.

Vân Ý đại nhân ngồi ở buồng giám sát bên trong một mặt đỏ bừng.

Trong suốt ngón chân gắt gao chế trụ mặt đất.

Cúi đầu một câu cũng nói không nên lời.

Hai người liền cách một cái rèm.

Vốn là đi.

Bọn hắn là nhìn thả không tệ, nhưng suy nghĩ ngược lại đều đến bệnh viện, dứt khoát để cho đại phu xem tính toán.

Không có gì đại sự, chính là thanh.

Một hồi ta cho ngươi mở điểm phun sương, nhớ kỹ phun lên sau đó dùng sức xoa nắn.

Ba năm ngày cũng liền tiêu tan đi xuống.

Nói xong trung niên lớn mập phu một mặt cổ quái: Bất quá ngươi thương thế kia vị trí ngược lại là rất kỳ quái......

Làm sao làm?

Gió tanh mưa máu nghẹn lời: Ngạch......

Rèm bên ngoài Vân Ý đại nhân đỏ mặt cà lăm mà nói: Ta...... Ta không cẩn thận trảo......

Trảo?

Trung niên lớn mập phu sững sờ, chợt một mặt bừng tỉnh, lắc đầu thở dài nói:

Ai, các ngươi những thứ này thanh niên a!

Chơi không biết nặng nhẹ, ngươi xem một chút, chỉ thiếu chút xíu nữa liền đến mệnh căn tử.

Nhiều sợ!

Nói xong trung niên lớn mập phu lấy xuống khẩu trang, hướng về phía Vân Ý đại nhân ý vị thâm trường dặn dò:

Nam nhân là cần a hộ......

Đau đớn có lúc cũng không thể mang đến khoái cảm......

Gió tanh mưa máu: ......

Vân Ý đại nhân đùng một tiếng sắc mặt đỏ lên, đỉnh đầu mơ hồ đều nhanh bốc khói trắng: Đại...... Đại phu...... Chúng ta không phải......

Lớn mập phu một mặt nghiêm túc: Không phải thì càng không được a!

Vạn nhất bị người ta lão bà phát hiện làm sao bây giờ?!

Nói đi.

Lớn mập phu một mặt tang thương, 45° Sừng nhìn bầu trời: Nhớ năm đó...... Ta cũng là một cái cute nam tử......

Gió tanh mưa máu người đều tê:????

Không phải???

Đại phu ngươi vào cái quỷ hí kịch a?!