Thứ 462 chương Bong bóng thiết lập nhân vật Tự biên tự diễn nhóc đáng thương! Đại ca đại tỷ nhanh quẹt vé!.

Giang Phong trực tiếp gian.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : @ Bong bóng nha, lão muội, ngươi gọi người lúc nào tới nha? 】

【Lv60 hồng trần : Đúng thế! Chúng ta có hay không có thể bắt đầu chuẩn bị? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Hắc hắc! Suy nghĩ một chút đều có chút nhỏ kích động đâu! 】

【Lv24 Đại Thị Tử : Bong bóng, ta đã chuẩn bị xong! 】

【Lv61 ngốc đệ : Khục, ta cũng giống vậy! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Quỷ nghèo các huynh đệ cùng đại ca có chút không thể chờ đợi, bong bóng bây giờ sắc mặt đỏ lên, không có có ý tốt nói mình bên này xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng chặn lại nói.

【Lv11 bong bóng nha : Cái kia...... Đại gia chờ một chút, lập tức, lập tức tới ngay! 】

Giang Phong mỉm cười, ánh mắt lấp lóe: Không vội, chậm rãi gọi......

...

【 Bong bóng nha : Ta tức giận! Ngươi đến cùng tới hay không! 】

Lục bong bóng tin tức đi qua.

Bong bóng lúc này là thật có chút tức giận, nàng cũng cùng trực tiếp gian người nói xong rồi, cái này không tới nàng như thế nào xuống đài đi!

Cũng may lần này qua một hồi lâu, đối diện cuối cùng là nhắn lại.

【 Đối mặt tật phong a : Được chưa, ta đi qua còn không được đi...... Ngươi đừng nóng giận đi! 】

【 Bong bóng nha : Cái này còn tạm được, ta chờ ngươi a! 】

Bong bóng hùng hục chạy về trực tiếp gian.

Đối mặt tật phong bây giờ đi qua hảo huynh đệ một trận chỉ điểm cũng là nghĩ hiểu rồi...... Tất nhiên muốn thành toàn bộ bong bóng, vậy đi không đi kỳ thực cũng không vấn đề gì, coi như là bằng hữu xem náo nhiệt thôi.

【 Trăm dặm quân : Ân ~ Không tệ, tính ngươi có chút ngộ tính, kia tốt a, hai ta một khối đi qua. 】

【 Đối mặt tật phong a : Không phải, ngươi cũng đi? 】

【 Trăm dặm quân : Nói nhảm! Bạn gái của ngươi bái sư, ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt không được a! 】

【 Đối mặt tật phong a : Còn...... Còn không phải bạn gái đâu...... 】

【 Trăm dặm quân : Xéo đi! 】

...

Trong phòng trực tiếp.

Ngay tại bong bóng thông tri đám người sau đó, hai cái nhắc nhở trước sau chân tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv57 hasagi đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv59 trăm dặm quân đã tiến vào trực tiếp gian!】

Ngọa Tào!!

Đến rồi đến rồi!!

Đám người nhãn tình sáng lên, lập tức toàn bộ trực tiếp gian bầu không khí chỉ một thoáng bị điều động!

Bong bóng Đệ Nhất thời gian cho Giang Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sư phó! Người tới!

Giang Phong có chút buồn cười lườm bong bóng một mắt, biểu thị đã hiểu.

Hắn chợt nhìn về phía bong bóng trong miệng một mực nói thầm ‘đại ca ’......

Hasagi sao......

Nhìn tuổi tác không lớn dáng vẻ......

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Vòng môn nghi thức bái sư, chính thức bắt đầu ——!!! 】

Theo Cuồng chiến sĩ lớn tiếng tuyên bố, trực tiếp gian mưa đạn lập tức chuyển động!

【Lv24 vô tâm lãng tử : Nghi thức bái sư bắt đầu! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ha ha ha! Chủ bá cũng là tốt dậy rồi! Vậy mà bắt đầu thu người! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : 6666, chúc mừng tiểu quả hồng bái nhập vòng môn! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Chúc mừng Tiểu quả hồng! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chúc mừng Tiểu quả hồng! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Chúc mừng Tiểu quả hồng!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn giống như tuyết lở.

Hasagi một mặt cảm thán: Ngọa Tào, làm cho vẫn rất chính thức đi......

Trăm dặm quân ‘Ân’ một tiếng, nhìn xem trực tiếp gian mưa đạn nhíu mày, không nói gì.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tốt, kế tiếp nghi thức bái sư Đệ Nhất hạng, sư phó nói chuyện! 】

Cuồng chiến sĩ làm lên người chủ trì.

Bởi vì là tạm thời góp cẩu thí nghi thức bái sư, đây là gì khâu hoàn toàn chính là hiện nghĩ, khảo nghiệm chính là diễn kỹ.

Giang Phong nghe xong để cho chính mình nói chuyện, ho nhẹ một tiếng bắt đầu biểu diễn:

Kia cái gì...... Từ hôm nay trở đi, tiểu quả hồng, còn có...... Bong bóng, hai ngươi chính là ta vòng môn đại sư tỷ cùng tiểu sư muội.

Bởi vì tiểu quả hồng trước tiên nhập môn, về sau nàng chính là đại sư tỷ, bong bóng ngươi là tiểu sư muội, điểm ấy không có vấn đề a?

Trực tiếp Mạch Tự bên trên.

Tiểu quả hồng, bong bóng nha cùng kêu lên cười nói: Không có vấn đề sư phó!

Ân, rất tốt.

Giang Phong làm bộ gật gật đầu, suy nghĩ bong bóng thiết kế khâu, thoại phong nhất chuyển nói: Khục, hai ngươi tất nhiên bái nhập môn hạ của ta, ta cái này làm sư phụ vẫn là muốn cho lễ gặp mặt......

Lễ nhẹ nhưng tình nặng, các ngươi không nên chê là được.

Nói xong.

Giang Phong sưu sưu xoát ra hai cái lễ vật.

Trực tiếp cho Mạch Tự bên trên tiểu quả hồng cùng bong bóng một người một cái.

Chỉ có điều vấn đề là...... Giang Phong hai cái này lễ vật giá trị hoàn toàn không giống a!

Oanh ——!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv37 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng ‘Lv24 Đại Thị Tử’ giá trị 30000 sóng âm Carnival x1!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv37 Giang Phong yêu gom tiền’ đưa tặng ‘Lv11 bong bóng nha’ giá trị 10000 sóng âm số một x1!】

Giang Phong dẫn đầu làm đối đãi khác biệt.

Mưa đạn khu lại phảng phất mắt mù không nhìn thấy một dạng.

Ngọa Tào! Chủ bá vậy mà trả tiền, 6666, cái này có đồ đệ là không giống nhau a!

Hắc hắc, ta cũng muốn Carnival......

Ha ha ha ha......

Phi thường náo nhiệt, chính là không nhìn thấy cùng là đồ đệ ‘Phao Phao Nha’ cũng không có thu đến Carnival, mà là chỉ thu một cái sóng âm số một.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Giang Phong cười lại nói: Tốt, hôm nay là các ngươi nghi thức bái sư, này lại các ngươi cùng trực tiếp gian các huynh đệ lên tiếng chào hỏi a, đại gia cũng biết cho các ngươi xoát lễ vật......

Lời này vừa ra nhưng rất khó lường.

Tiểu quả hồng mở miệng cười: Cảm tạ đại gia hôm nay tới cổ động, xem như chủ bá đồ đệ ta đằng sau sẽ càng thêm cố gắng......

Mấy câu chưa nói xong, trong phòng trực tiếp lễ vật đã bắt đầu tràn lan!

Vô số tán phiếu giống như là bông tuyết đầy trời trực tiếp đập về phía tiểu quả hồng.

Trọng yếu nhất đương nhiên là hai cái đại ca phiếu, thất thải quang mang trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp nở rộ, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều kích động lên!

Oanh ——!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 hồng trần’ đưa tặng ‘Lv24 Đại Thị Tử’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng ‘Lv24 Đại Thị Tử’ giá trị ‘30000 Carnival x1’!】

hai vị đại ca trực tiếp ra tay, cường thế tuyên bố tiểu quả hồng đại sư tỷ địa vị.

Tiếp đó liền đến phiên bong bóng......

Cái này cũng là bong bóng thiết kế vòng đại ca cuối cùng sát chiêu!

Chỉ thấy bong bóng làm bộ đáng thương bên trên mạch mở miệng:

Đa tạ trực tiếp gian các vị đại ca đại tỷ ủng hộ......

Ta biết ta không sánh được đại sư tỷ......

Nhưng sau này ta cũng biết càng thêm cố gắng......

Bong bóng nói hồi lâu, nhưng kết quả ngoại trừ trong phòng trực tiếp một chút lẻ tẻ tán phiếu.

Thậm chí ngay cả một cái đại ca ra tay cho bong bóng xoát nhiều tiền cũng không có!

Mắt nhìn thấy bầu không khí có chút cứng ngắc, cuối cùng vẫn là Giang Phong ‘Nhìn không được ’, miễn cưỡng cho bong bóng quét qua một cái sóng âm số một......

Đại Thị Tử một mặt ‘An ủi ’: Bong bóng nha, không có quan hệ...... Đại sư tỷ cho ngươi xoát!

Nói đi tiểu quả hồng cũng là ra tay, lại là một cái sóng âm số một xoát cho bong bóng.

【Lv58 hồng trần : Không thể nào không thể nào...... Sẽ không có người cho bong bóng quẹt vé a? 】

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, vào giờ phút này bong bóng có nhiều lúng túng, không có đại ca a!!!

Trong phòng trực tiếp bầu không khí quỷ dị, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó, ngầm hiểu lẫn nhau cùng đợi......

Bong bóng cũng gấp.

Nhanh quẹt vé a!!

Nhưng mà căn bản không có động tĩnh.

Giang Phong một mặt mỉm cười không nói gì, kịch bản diễn đến một bước này đã chuẩn bị kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên đây đều là bong bóng tự biên tự diễn kịch bản, vì, chính là đắp nặn chính mình không người thương không nhân ái thiết lập nhân vật......

Chỉ có điều giống như lật xe nói......

【 Trăm dặm quân : Ngươi muốn quẹt vé sao? 】

【 Đối mặt tật phong a : Nếu là cùng ngươi trò chuyện phía trước, ta nhất định sẽ xoát, mà lại là lớn xoát đặc biệt xoát! Dù sao bong bóng mặt mũi chính là ta mặt mũi...... Nhưng bây giờ...... Tính toán, giống như ngươi nói, nàng chỉ là người mới, dạng này cất bước đã không tệ. 】

【 Đối mặt tật phong a : Ta liền Bất làm loạn thêm...... 】