Thứ 035 chương Làm gom tiền chủ bá đụng tới.

Giang Phong mặt ngoài cười hì hì, trong lòng MMP!

Thảo!

Khi dễ đến lão tử trên đầu đúng không?

Giang Phong biến sắc, lập tức nụ cười nhiệt tình vội vàng nói xin lỗi:

Ai nha, ngươi xem một chút tiểu đệ cái này miệng, dạng này! Ta lần nữa tới một lần, ân...... Coi như ta mới vừa vào trực tiếp gian, tiếp đó hai ta một lần nữa chào hỏi, được không?

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Không phải, chủ bá ngươi thật gọi a!? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Đúng a ca, nàng trực tiếp gian cũng liền 3000 người, ngươi sợ gì, làm a! 】

Trực tiếp gian thủy hữu mộng bức.

Thế nào, hôm nay chủ bá đổi tính?

Hôm qua không phải còn vừa một nhóm sao...... Hôm nay này liền suy sụp?

Tôn Thần cũng không hiểu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gãi gãi đầu.

Tình huống gì?

Cái này còn tạm được......

Quýt cười đắc ý, trong lòng càng là đối với Giang Phong coi thường mấy phần.

Hừ.

Tiểu chủ bá chính là tiểu chủ bá.

Còn không phải để cho tỷ tùy ý nắm?

Giang Phong dọn xong tư thế, một mặt mỉm cười: Này, ngươi tốt ~

Quýt mỉm cười: Ngươi tốt ~

Nàng đang chờ Giang Phong bên kia gọi nàng cô nãi nãi đâu......

Một giây sau ——

Giang Phong biến sắc, hung ác nói: Tốt cái gì hảo?! Xéo đi!

Ba!

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã cúp máy PK.】

Quýt:????!

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Các thủy hữu trong nháy mắt liền vui vẻ!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha ha, ta liền nói chủ bá thế nào không vừa, thì ra chờ ở tại đây đâu! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Chết cười, đồ vật gì, cũng dám để chúng ta chủ bá gọi ngươi cô nãi nãi, ngốc hả! 】

【Lv24 tinh Buck: 6 a! Chủ bá quá có đồ vật. 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha, ta lại không thể, muội tử kia đoán chừng còn mộng bức đâu, không phải, đã nói xong lại bắt đầu lại từ đầu đâu? 】

Tôn Thần cùng thả cũng cười.

Tốt tốt tốt.

Quả nhiên vẫn là mùi vị quen thuộc, tiểu tử này cũng quá tiện!

Bất quá ta thích, hắc hắc!!

Giang Phong một mặt ngạo nghễ:

Thảo! Đồ vật gì, vậy mà để cho ta gọi nàng cô nãi nãi, ta trực tiếp gian nhiều cô nãi nãi như vậy ta còn nhận không hết đâu, ta còn nhận nàng?!

【Lv25 ngây thơ nữ vương: U, tiểu tử rất biết cách nói chuyện đi, tiếng kêu cô nãi nãi nghe một chút. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ta cũng muốn! Ta cũng muốn! 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Còn có ta!!! 】

Giang Phong trông thấy mưa đạn cười ha ha, vụt một cái đứng dậy: Đại cô bà nội khỏe ~ Nhị cô bà nội khỏe ~ Tam cô bà nội khỏe ~

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Cmn! Chủ bá ngươi tiết tháo đâu? 】

【Lv24 tinh Buck: Chính là! Vừa khen qua ngươi a!? 】

Giang Phong ài một tiếng, khoát tay nói:

Ngoại nhân chắc chắn không được, ở đây đều là người trong nhà, không khó coi! Các tỷ tỷ còn nghĩ nghe gì, chủ bá cái khác sẽ không, liền điểm ấy chỗ tốt, thỏa mãn các tỷ tỷ hết thảy nguyện vọng!

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Sách, tiểu tử ngươi...... Đi, lễ vật tiếp lấy! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Soái ca quá biết nói chuyện, còn có ta! 】

【 Người sử dụng ‘Lv25 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 3000 máy bay tư nhân x1’!】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Các ngươi đều lên, ta cũng phải bày tỏ một chút a ~ 】

【 Người sử dụng ‘Lv21 Viện Viện không phải viên viên’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2800 biển hoa chèo thuyền du ngoạn x1’!】

Ba đạo lễ vật trong nháy mắt quét màn hình.

Trực tiếp gian thủy hữu trợn tròn mắt!

Đợi lát nữa?!

Những thứ này nữ thổ hào tiền như thế hảo vòng?

Giang Phong trong lòng cười ha ha, các ngươi đám người kia biết cái gì! Thật sự cho rằng ta là tùy tiện kêu? Gọi là so sánh biết hay không!

Cái gì gọi là cảm xúc giá trị?

Có so sánh mới có giá trị!

Nữ nhân chẳng phải điểm tiểu tâm tư kia đi......

Chờ mong ngươi đối với người khác lạnh lùng như băng, nhưng lại đối với chính mình nhiệt tình như lửa.

Học a ngươi liền!

Các huynh đệ, tiếp tục a!

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Một cái tên là ‘Thanh Thanh’ chủ bá, lúc này đang vụng về cảm tạ lễ vật khen thưởng.

Cảm ơn ca ca tỷ tỷ khen thưởng, cảm tạ, các ngươi phá phí.

Thiếu nữ hắc bạch con ngươi tròng mắt có chút mờ mịt nhìn màn ảnh, đáng tiếc trước mắt là hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ánh sáng.

Trong phòng trực tiếp nhân số cũng không nhiều, chỉ có 40+ Nhân số.

Nhưng Thanh Thanh vẫn như cũ ra sức lấy tay đánh lấy một trận cũ kỹ đàn điện tử.

Con mắt của nàng thị lực chỉ có 0.2.

Đi làm là không thể nào làm việc.

Cho nên trực tiếp chính là nàng số lượng không nhiều vẻn vẹn có thu vào.

Chủ bá hát thật là dễ nghe a.

Đáng tiếc, chính là mắt nhìn không thấy, bằng không thì làm ca sĩ cũng không tệ a!

Lẻ tẻ mưa đạn thổi qua.

Thiếu nữ thanh âm đích xác rất êm tai, một chút đi ngang qua đại ca cũng nhịn không được dừng lại vài phút.

Có khi xuất phát từ thông cảm cũng biết xoát một chút lễ vật.

Nhưng cũng giới hạn nơi này —— Không có cách nào, chủ yếu là Thanh Thanh trực tiếp gian nội dung thực sự quá buồn tẻ, Thanh Thanh bản thân tính cách cũng không phải rất có thể nói chuyện trời đất loại hình.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người chỉ là nhìn một cái rồi đi, căn bản lưu không được fan hâm mộ.

Lại hát một ca khúc.

Lúc này trong màn đạn có một cái gọi là ‘Phong Tâm’ trương mục mở miệng:

【Lv20 Phong Tâm: Thanh Thanh, đánh PK!

Ta cho ngươi xoát. 】

Nhìn thấy cái tài khoản này, Thanh Thanh đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu:

Phong Tâm đại ca, ngài đã tới?

【Lv20 Phong Tâm: Ân, mở PK. 】

Thanh Thanh cười lắc đầu: Không được, ta không am hiểu cái này, mỗi ngày cho đại gia ca hát một chút, thu vào đã quá ta ăn cơm đi, không cần đại ca tốn kém.

Phong Tâm gấp.

【Lv20 Phong Tâm: Ngươi ngốc a ngươi! Ngươi điểm này thu vào, một ngày mấy chục khối tiền, đã đủ ngươi ăn cơm, ngươi không phải muốn trị con mắt sao?PK mới có thể để cho càng nhiều người xem đến ngươi a! 】

Phong Tâm sợ Thanh Thanh không nhìn thấy.

Thậm chí liên tiếp phát mấy đầu tin tức giống nhau.

Cuối cùng.

Thanh Thanh cật lực xem xong Phong Tâm tin tức trầm mặc.

Đúng vậy a.

Nàng cũng nghĩ gom tiền mắt nhìn con ngươi, nhưng...... Thật sự có thể chứ? Đã nhiều năm như vậy, kỳ thực nàng cũng chầm chậm quen thuộc không có quang minh thời gian.

Đối với cuộc sống bây giờ Thanh Thanh là hài lòng.

Chỉ là người thứ này chính là sợ nhìn nhất đến hy vọng, nhất là không ngừng nhiều lần cho nàng hy vọng người.

Phong Tâm chính là.

Hắn mỗi lần tới trực tiếp gian đều để Thanh Thanh đánh PK, nhưng đều không ngoại lệ đều bị Thanh Thanh uyển cự.

Nhưng thời gian lâu, khó tránh khỏi không hiểu ý động......

Thanh Thanh trầm mặc mấy giây, có chút khiếp đảm mở miệng: Phong Tâm đại ca, thật sự có thể chứ?

Phong Tâm đại hỉ!

Vội vàng mở miệng.

【Lv20 Phong Tâm: Có thể! Thật có thể! Cố lên, ta sẽ ủng hộ ngươi! 】

Hảo.

Thanh Thanh thở sâu, cuối cùng giống như là xuống một loại quyết tâm nào đó.

【 Tích! Chủ bá ‘Thanh Thanh’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Tích! Liên tuyến thành công!】

【 Chủ bá ‘Thanh Thanh ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

...

PK kết nối vào trong nháy mắt.

Giang Phong nhếch miệng lên mỉm cười: Hello tiểu tỷ tỷ, đánh PK sao?

Vừa nói xong.

Giang Phong ánh mắt lập tức nhíu lại, a?

Trực tiếp gian thủy hữu cũng phát hiện vấn đề, mưa đạn trong nháy mắt xoát xoát xoát thổi qua.

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Không đúng lắm, cái này muội tử con mắt giống như có vấn đề! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Đúng a, nhìn không quá bình thường bộ dáng. 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Thật đáng thương...... 】

【Lv24 tinh Buck: Sách, muốn ta nói các ngươi vẫn là kiến thức quá ít, thời đại này bán thảm lừa đảo nhiều lắm, con mắt không tốt còn có thể trực tiếp? Chết cười. 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Ai, thu hồi các ngươi đồng tình tâm a, có thể ngừng trực tiếp sau đó nhân gia so ta trải qua còn tốt, không thấy báo cáo tin tức sao? Nghề nghiệp ăn xin đều đi ra! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Khủng bố như vậy sao? Nhưng ta cảm giác có điểm giống thật sự a, cái này cũng có thể lừa gạt? 】

【Lv24 tinh Buck: A, ngươi đây liền không hiểu được a! Cái đồ chơi này là có thể làm bộ, tỉ như đặc định một chút kính sát tròng a cái gì, kỳ thực cũng có thể làm bộ người mù giành được thông cảm. 】

【......】

Trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng phun trào.

Rất rõ ràng lần này liền mạch khơi dậy đám người thảo luận dục vọng.