Thứ 195 chương Khổ không thể tả tôn Thần đồng học!.

Không nóng nảy?

Thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là sững sờ.

Không phải, tiểu tử ngươi đổi tính?

Trước đó gặp phải loại này PK cục, tiểu tử ngươi thế nhưng là hướng về phía hô hào muốn lên phiếu......

Như thế nào hôm nay bọn hắn vừa tiến đến, ngươi còn tới cái không nóng nảy?

【Lv51 thả : Tiểu tử ngươi sẽ không lại đang làm sáo lộ gì a...... 】

Giang Phong lập tức bị bị sặc: Hụ khụ khụ khụ khụ khụ......

Thả đại ca, lời này của ngươi liền hiểu lầm ta, ta người này nơi nào sẽ làm cái gì sáo lộ?

Giang Phong một mặt nghiêm mặt.

Còn kém đem ‘Ta là người tốt’ viết trên trán.

Thả đại ca có chút mê mang nháy nháy mắt, giống như đã hiểu một chút......

Đương nhiên.

Thả xuất phát từ cẩn thận, vẫn là cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

【Lv51 thả: Khục, tiểu tử, ta xem Tôn Thần hàng này ở phía trước óc chó đều nhanh đánh ra. 】

【Lv51 thả: Ngươi...... Xác định không cần chúng ta hỗ trợ? 】

Xác định...... A?

Giang Phong gặp Tôn Thần không rảnh bận tâm bên này.

Lập tức lôi kéo thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bắt đầu nói thì thầm: Khục, đại ca, tỷ, là như thế này......

...

Một bên khác.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Không tốt rồi béo hổ! Ta vừa nhìn thấy đối diện đi vào hai cái đại ca, trong đó còn có một cái 62 cấp, có thể hay không đối ngươi kế hoạch sinh ra ảnh hưởng a! 】

‘ Tích Bại’ cho Tôn Thần Ngư Ngư trộm đạo tại phòng phát sóng trực tiếp quan sát địch tình.

Bây giờ nhìn thấy trên thả cùng Thượng Hải tỷ tỷ đi vào.

Sắc mặt đại biến.

Lập tức cho béo hổ bên này thông tri địch tình.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ: 62 cấp sao...... Một cái khác bao nhiêu cấp? 】

Béo hổ muội tử híp mắt.

Nghe được đối diện có đại ca cũng cảm thấy thận trọng lên.

Cái này thế nhưng là liên quan đến cẩu nam nhân chi chiến!

Tuyệt đối không thể sai sót!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá: Ngạch...... Một cái khác giống như chỉ có 52 cấp...... 】

52 cấp sao...... Cái kia còn tốt!

Béo hổ muội tử bừng tỉnh, nhưng vì để phòng ngoài ý muốn, nàng vẫn là trầm giọng nói.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ: Để cho viên thuốc tăng thêm hỏa lực, trước tiên tìm kiếm đối diện thực chất! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Là! Béo Hổ đội trưởng! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Bảo Chứng hoàn thành nhiệm vụ!!! 】

Ngư Ngư kích động lĩnh mệnh mà đi.

Béo hổ thì nhìn về phía ký túc xá đại tỷ đầu, có chút ngượng ngùng nói.

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ: Đại tỷ đầu, cái kia 62 cấp quay đầu liền giao cho ngươi...... 】

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ: các loại việc này kết thúc, quay đầu ta thỉnh chúng ta ký túc xá ăn tiệc! 】

Đại tỷ đầu phong hoa tuyệt đại một mặt ngạo kiều.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Có thể...... Nhưng 2 ngừng lại! 】

【Lv21 tiểu thổ phỉ béo hổ : Thành giao......! 】

...

Trong phòng trực tiếp, viên thuốc bây giờ đang chơi mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Ha ha ha ha!!

Cuối cùng có thể tại hảo tỷ muội trực tiếp gian Đại Xoát Đặc quét qua!

Cảm giác này nói như thế nào đây?

Một chữ —— Sảng khoái!

Xem như cuồng nhiệt truy tinh phấn, viên thường ngày chính là lật bài tử.

Tiếp đó đi nàng yêu thích nam minh tinh trực tiếp gian xoát lễ vật......

Tỉ như nàng yêu thích minh tinh, đều tại nàng thời khóa biểu trong ngày thượng đô nhớ rõ ràng ——

Tháng nào ngày nào, lão công 2 hào buổi chiều 7 ấn mở trực tiếp.

Tháng nào ngày nào, lão công 14 hào sáng sớm 9 ấn mở trực tiếp.

Tháng nào ngày nào, lão công 6 hào......

Cứ thế mà suy ra.

Đương nhiên, kỳ thực viên thuốc xoát lễ vật cũng không hoàn toàn là hướng về phía minh tinh đi......

Mà là nàng từ nhỏ liền có một loại thu thập ưa thích.

Minh tinh loại đồ chơi này, đối với viên thuốc tới nói càng giống là một loại tinh xảo figure.

Hôm nay nhà ai ca ca ra mới ca khúc album.

Ngày mai nhà ai ca ca lại ra hạn định kiểu ảnh kí tên......

Lại mặc kệ cái đồ chơi này có dễ nghe hay không a......

Chỉ cần là viên thuốc coi trọng!

Cái kia nhất định phải nghĩ biện pháp lộng tới!

Nhưng nơi này có một cái rất BUG điểm...... Chính là viên thuốc người trong nhà kỳ thực đối với mấy cái này cũng không ưa.

Đến mức viên thuốc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lấy chính mình tiểu kim khố loảng xoảng cho minh tinh xoát lễ vật......

Bất luận kẻ nào mạch cùng tài nguyên đều không vận dụng được......

Bất tri bất giác......

Liền cho những minh tinh này xoát đến 71 cấp......

...

Khục, đương nhiên.

Viên thuốc kỳ thực cũng nghĩ qua, nhà mình ký túc xá hảo tỷ muội chính là làm trực tiếp......

Trùng hợp trong túc xá các nàng ba số không dùng tiền lại nhiều.

Tùy tiện ngón tay trong khe rò rỉ ra tới một điểm, béo hổ làm sao đến mức đi gần con đường này?

Nhưng không có cách nào.

Béo hổ cô nàng này chính là hổ, căn bản khinh thường với muốn tiền của các nàng.

Dùng béo hổ mà nói chính là: Lão nương nếu có một ngày cần bọn tỷ muội cứu tế, cái này trực tiếp, không chơi cũng được!

Vốn là viên thuốc còn nghĩ phản kháng một chút.

Nhưng đối mặt béo hổ muội tử offline vật lý áp chế, chỉ có thể hậm hực coi như không có gì......

Leng keng!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Viên thuốc! Béo hổ nhường ngươi tăng thêm hỏa lực, đối diện tới 2 người đại ca, kế hoạch có biến, ngươi trước tiên tìm kiếm đối diện thực chất! 】

Cái gì!!

Tăng thêm hỏa lực?!

Viên thuốc nghe vậy sững sờ, nhưng chợt tinh thần đại chấn!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Béo hổ thật là nói như vậy? 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ai nha! Cái này còn giả sao! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ngươi cho ta mấy cái lòng can đảm, ta cũng không dám giả truyền khẩu dụ a...... 】

Nói xong, Ngư Ngư còn toàn thân rùng mình một cái.

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Béo hổ tên kia giá trị vũ lực ngươi cũng không phải không biết...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Ha ha ha! Hảo! Vậy ta đã hiểu! 】

Trong nháy mắt!

Viên thuốc cả người nhất thời trở nên mặt mày tỏa sáng!

Không nói!

Phong ấn! Bắt đầu giải trừ!!!

Oanh!!!

Đại địa chấn chiến, toàn bộ hư không triệt để bị viên thức tỉnh chấn kinh!

Đại địa tia sáng quật khởi.

Một vệt kim quang chiếu rọi tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Một cái người khoác kim giáp, cầm trong tay cung tên hoàng kim thánh đấu sĩ trong nháy mắt đằng không mà lên!

Ở phía sau hắn, là mênh mông vô bờ Hắc Ám Tinh Không.

Nhưng bốc lên khí thế cơ hồ muốn xé rách hết thảy!

【 Người sử dụng ‘Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước’ đưa tặng ‘Tiểu Thổ Phỉ béo Hổ’ giá trị ‘119999 hoàng kim thủ hộ giả x1’!】

Hoàng kim thủ hộ giả!!!

Đây là viên thuốc yêu nhất cho nam minh tinh xoát lễ vật!

Ngọa Tào!!! Viên thuốc tỷ ngưu bức!!!!

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu đều điên rồi!

Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào!!

Tê! Cái này TM lễ vật gì đặc hiệu a!! Thanh máu vậy mà trực tiếp kéo một mảng lớn!!

Tê ——!1.2 vạn nhất cái lễ vật!! Thần hào! Đây mới là thần hào a!!!

Mưa đạn nhấp nhô.

Tất cả mọi người đều hưng phấn hận không thể tại chỗ lăn lộn.

Chỉ có Tôn Thần một mặt mộng bức!

Không phải???

Cái này đúng không???

Thế nào có thể so với Hỏa Kỳ Lân lễ vật đều đi ra???

Cái này mẹ nó còn đánh cái rắm a!!!

Chỉ thấy Tôn Thần một mặt u oán quay đầu.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Đại ca, hai ngươi xong chưa a!!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Ta sắp bị đối phương đánh chết a...... 】