Thứ 512 chương Ngày xưa trường học Thiết Tam Giác, tiêu tan hiềm khích lúc trước một trận chiến!.

Giang Phong triệt để ngu ngơ ngay tại chỗ!

Ngày xưa ba người lại là trong trường học Thiết Tam Giác!

Cho nên...... Từ vừa mới bắt đầu, Vương Trường Phác có lẽ liền biết Trần Uyển là đang trêu chọc hắn chơi...... Nhưng hắn chỉ là không muốn nghĩ nhiều như vậy mà thôi.

Ngược lại chỉ cần Trần Uyển vui vẻ, Vương Trường Phác đã cảm thấy chính mình vui vẻ.

Nhiều như vậy mấy năm không thấy.

Vương Trường Phác nhìn như một mực tại châm chọc thả, trên thực tế hắn không có nói qua Trần Uyển nửa phần không phải.

Cùng nói năm đó những chuyện kia, Vương Trường Phác kỳ thực càng giống là đang phát tiết, đang oán trách, đang oán trách.

Vì cái gì.

Vì cái gì nhiều năm như vậy đem hắn đặt ở ngoài cuộc, liền Trần Uyển đều không liên hệ hắn!

Đây mới là Vương Trường Phác tối không tiếp thụ nổi sự tình.

...

Kỳ thực cũng không phải chúng ta không liên hệ hắn.

Thả thở dài: Chỉ là gia hỏa a...... Mấy năm kia sự nghiệp đang trong thời kỳ tăng lên, ta lại bận bịu nước ngoài sự tình.

Sau khi tốt nghiệp Xác Thực liên hệ thiếu đi, nhưng tẩu tử ngươi kỳ thực một mực chú ý Vương Trường Phác sự tình.

Liền xem như lần này không có quỹ từ thiện, tẩu tử ngươi cũng vẫn là muốn tìm cơ hội cùng Vương Trường Phác liên lạc một chút......

Chỉ có điều trùng hợp lần này có ngươi ở giữa, cũng có việc chuyện này.

Nói đến, tẩu tử ngươi còn nghĩ để cho ta cảm tạ ngươi một chút đâu.

Giang Phong: ...... Ca, đây không phải đúng dịp sao.

Giang Phong vò đầu, hắn sớm biết là chuyện như vậy, cái kia hà tất giấu diếm Vương Trường Phác a, hắn đã sớm cho đối phương nói.

Khá lắm.

Khó trách vừa rồi thả đại ca nói, nắm Vương Trường Phác liền giống như nắm gì.

Suy nghĩ cả nửa ngày hắn đòn sát thủ lợi hại lại là tẩu tử!!!

Giang Phong quay đầu.

Nhìn xem trực tiếp gian Vương Trường Phác cùng tẩu tử chơi quên cả trời đất...... Giờ khắc này, hắn giống như đã hiểu thả đại ca muốn biểu đạt đồ vật.

Ăn gì dấm a.

Đã nhiều năm như vậy, thật vất vả cái này một số người bởi vì một trực tiếp gian lại đụng nhau.

Chơi thôi.

Để cho bọn hắn thật tốt chơi chơi, tạm thời cho là lão bằng hữu tiêu tan hiềm khích trước kia.

Nghĩ tới đây Giang Phong vỗ đùi, cao giọng rống to: Các huynh đệ! Tấu nhạc! Chủ bá muốn cho các ngươi biểu diễn tiết mục!

Nói xong Giang Phong cũng tính tình, trực tiếp loảng xoảng bang chạy đến trên sân khấu.

Cầm lấy chính mình mang tới vũ đạo quần áo liền xuyên.

Tôn Thần đều mộng bức: Không phải, ngươi không tại trước đài bỏ phiếu, chạy tới làm gì?

Giang Phong cười hắc hắc: Thần ca, ta qua tới bồi ngươi a! Một mình ngươi tuyên truyền cỡ nào nhàm chán, xem ta!

BGM âm thanh vang lên.

Giang Phong một thân màu trắng thiên nga múa chỉ một thoáng kinh diễm toàn trường!

Đi cà nhắc, xoay quanh, ngẩng đầu.

Khí tràng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Để cho một bên Tôn Thần đều bị chấn trợn mắt hốc mồm: ...... Không, không phải, tiểu tử ngươi thực sẽ a!!

Đó còn cần phải nói.

Ca, ta là toàn năng a!!

Rầm rầm rầm ——!!

Trực tiếp gian chỉ một thoáng bị Giang Phong vũ đạo mang lên cao trào.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Xông lên a! Các huynh đệ!! Bỏ phiếu!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ngọa Tào! Chủ bá thật sự biết a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Đây chính là gom tiền chủ bá giác ngộ đi... Sợ sợ! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Chủ Bá cố lên!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Các ngươi mau nhìn Vương ca! Vương ca mở số!! 】

Chỉ một thoáng thiên băng địa liệt!

Bọn này đại ca chơi thì chơi, nháo thì nháo, nhưng chân chính xuất thủ một khắc này, ngươi mới có thể biết rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Ta tới!

Vương Trường Phác hét lớn một tiếng, thiên quân vạn mã không hề sợ hãi, khí thế kinh khủng chấn động đến mức trực tiếp gian đều đang run lẩy bẩy!

đại ca!

Là đại ca ra tay rồi!!

Ngọa Tào!!

Kinh khủng đặc hiệu trực tiếp quét màn hình!

Thiết thủ, vô tình, lãnh huyết 3 cái hào lên một lượt bảng!

Ha ha ha, đã sớm nên dạng này đi!

Gió tanh mưa máu lúc này cũng lại gần, cười ha ha: Nãi nãi, nhìn không các ngươi diễn ân ái, lão tử thế nhưng là chiến đấu phấn!

75 cấp hào thì sao?

Gió tanh mưa máu đồng dạng Hỏa Kỳ Lân ra tay, ngạnh sinh sinh tại Vương Trường Phác 3 cái hào ở giữa giết ra một đường máu!

【 Đinh!Lv75 thiết thủ lên bảng!】

【 Đinh!Lv75 vô tình lên bảng!】

【 Đinh!Lv62 gió tanh mưa máu lên bảng!!】

【 Đinh!Lv61 lãnh huyết lên bảng!】

Trong lúc nhất thời trên bảng 4 cái đại ca cùng tồn tại, phảng phất 4 tôn viễn cổ Chân Thần buông xuống, trực tiếp gian oanh một tiếng triệt để nổ tung!

Giang Phong rống to: Kéo bạo đối diện!

Cùng trong lúc nhất thời, mấy đạo âm thanh tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong vang vọng!

Thả, ngốc đệ, hồng trần, thậm chí...... Trần Uyển!

Oanh ——!

【 Người sử dụng ‘Lv60 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999’ Cuồng Sư gầm thét x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999’ Cuồng Sư gầm thét x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv60 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999’ Cuồng Sư gầm thét x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv63 Truy Mệnh’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999’ Cuồng Sư gầm thét x10!】

Vô số lễ vật đặc hiệu trong nháy mắt đập xuyên!

đại ca nhóm đồng loạt toàn bộ thăng cấp!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 thả’ đã thăng cấp đến -->‘Lv61 cấp thả ’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 ngốc đệ’ đã thăng cấp đến -->‘Lv62 ngốc đệ ’!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv60 hồng trần’ đã thăng cấp đến -->‘Lv61 hồng trần ’!】

Thảo! Bùng cháy rồi!!

Không được, ta cũng phải lên!!

Kinh khủng bầu không khí trực tiếp lôi kéo trực tiếp gian tất cả mọi người.

Một chút đi ngang qua nguyên bản xem náo nhiệt đại ca nhao nhao bắt đầu tham gia náo nhiệt, cái gì hỏa tiễn, Carnival tầng tầng lớp lớp!

Loại này cấp bậc chiến đấu!

Chỉ là nhìn liền cho người nhiệt huyết sôi trào, sao có thể không tham dự một tay a!!!

BGM đổi lại!

Giang Phong không biết lúc nào đã mặc vào múa cột chuyên dụng trang phục.

Chiêu bài động tác ‘Quản Thượng một chữ Mã’ đều sử xuất ra, chấn động đến mức trực tiếp gian lại là vô số ‘Ngọa Tào’ bắt đầu quét màn hình!!

Trần Uyển đều kích động sắc mặt đỏ lên: Oa! Nguyên lai đây chính là đánh PK cảm giác!

Đây cũng quá...... Quá sung sướng a!

Nàng ngày bình thường cũng là xoát xoát nam chính truyền bá, nghe một chút ca hát cái gì, nơi nào cảm thụ qua Giang Phong trực tiếp gian loại không khí này a!

Nàng trước đó còn không lý giải...... Nhà mình lão công rõ ràng là cái nam, vì sao thường trú trực tiếp gian lại là một nam chính truyền bá.

Nhưng nàng bây giờ đã hiểu.

Cái này không khí ngươi liền nói dù ai ai không bên trên!

Đẹp đẹp! Trực tiếp đánh liên kích! Ta cùng bọn hắn cho ngươi đánh phối hợp!

Vương Trường Phác hô to!

Hắn hôm nay nhất thiết phải để cho Trần Uyển quét ra tâm!

Nhất bảng vị trí, nhất thiết phải nhường cho Trần Uyển!

Đám người lập tức biết rõ Vương Trường Phác ý tứ, nhao nhao chậm dần tiết tấu, Trần Uyển dù sao cũng là 3 cái 75 cấp hào đại tỷ, tự nhiên biết Vương Trường Phác có ý tứ gì, lập tức cười: vương đại ca...... Ngươi đây cũng quá bá đạo......

Ngươi chẳng lẽ không hỏi một chút chủ bá ý tứ sao?

Giang Phong cười ha ha: Tỷ! Vương ca ý tứ chính là ta ý tứ, lộng liền xong việc!

【Lv62 ngốc đệ : Tẩu tử, ngươi mặc kệ chúng ta, khi lá xanh không có vấn đề! 】

【Lv61 gió tanh mưa máu : Chính là tẩu tử, đều chính mình người, hôm nay ai làm nhất bảng chúng ta đều không phục! 】

【Lv61 hồng trần : Cái kia còn nói gì thế, các huynh đệ cho tẩu tử cố lên! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nổi lên bốn phía, đại ca nhóm đều cười.

, Trần Uyển thả con dâu đại ca, cái kia cũng không phải chính là người trong nhà sao!

Thả buông tay cười: Kiểu gì, ta mặt mũi này tạm được?

Trần Uyển che miệng: Đó là ngươi mặt mũi sao? Nhân gia là cho chủ bá mặt mũi...... Vậy ta liền lên đi......?

【Lv62 ngốc đệ : Thượng! 】

【Lv61 gió tanh mưa máu : Tẩu tử ngươi mặc kệ chúng ta! 】

【Lv61 hồng trần : Chính là chúng ta cho ngươi lật tẩy! 】

【 Thanh máu: 498 vạn: 477 vạn!】

Địch tỷ không hổ là trước kia T0 cấp chủ bá, đã đánh tới mức độ kịch liệt, lại còn đem điểm số gắt gao cắn!

Trần Uyển đôi mắt lấp lóe, ý cười dạt dào, giờ khắc này nàng cũng có chút hưng phấn:

Tất nhiên muốn đăng đỉnh...... Ta mở cái số này không có ý nghĩa......

Các ngươi chờ ta vài phút......