Thứ 168 chương Chung tình tổ phát lực! Tôn Thần tình yêu trích lời tổng kết!.

Kỳ thực không trách thủy hữu nổi giận a!

Chủ yếu là cô gái này quá mức!

Ngươi nha vượt quá giới hạn liền vượt quá giới hạn, xong một bộ bộ dáng có lý chẳng sợ là cái quỷ gì a!

Trọng điểm là!

Ngươi thế nào có khuôn mặt ngược lại PUA nhân gia đại ca?

Đã cảm thấy nhân gia sẽ không đem ngươi như thế nào?

Đã cảm thấy nhân gia dễ ức hiếp?

Chẳng lẽ người tốt liền nên bị người cầm súng chỉ lấy?!

Cái này TM đạo lý chó má gì vậy!

Gió tanh mưa máu Đệ Nhất cái liền nổi giận, lúc này biểu thị nhịn không được!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đại ca, ngươi nói cho ta biết nữ nhân kia gọi gì, ca môn gọi người nhất thiết phải cho nàng một cái giáo huấn khắc sâu! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Dám khi dễ như vậy ta đại ca! Ta xem nàng là không muốn sống! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Nàng còn nghĩ kết hôn?! Thảo! Kết cái gì cưới! Trực tiếp cho nàng bày tiệc!! 】

Gió tanh mưa máu tức giận lồng ngực chập trùng!

Không có cách nào!

Quá TM khinh người a!

Cái trước để cho hắn tức giận như vậy...... Vẫn là Viện Viện muội tử bị cặn bã nam lừa gạt thời điểm......

Có thể thấy được lần này hắn là thật sự nổi giận!

A...... Không cần...... Thật không cần......

Ngốc đệ đại ca vội vàng khoát tay, nhưng trong lòng lại dị thường xúc động......

Nhất là nghe được gió tanh mưa máu cái kia hán tử thiết huyết tầm thường lời nói.

Đơn giản để cho hắn cảm động đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!

Không có cách nào.

Ngươi muốn lý giải!

Trước đó tại trong trong sinh hoạt của hắn, chỉ có người khác có việc phiền phức hắn, chưa từng có hỏi qua hắn có cần hay không hỗ trợ.

Dù sao tại đại gia trong tiềm thức, cái này thật thà mập mạp là cái phú nhị đại đi!

Có tiền!

Có chuyện tìm hắn là được rồi!

Khi một cái một mực bị người khác cần người......

Đột nhiên có một ngày một cái cường ngạnh âm thanh nói cho hắn biết!

Huynh đệ!

Đừng sợ!

Ngươi việc này ta thay ngươi làm!

Loại kia sấm sét giữa trời quang tầm thường lực trùng kích, tuyệt đối không phải một hai câu có thể nói rõ ràng!

Cũng may ngốc đệ đại ca mặc dù khờ, nhưng cũng không phải ngốc.

Liền vội vàng khoát tay nói: Cái kia...... Phong ca, chuyện phạm pháp loạn kỷ cương ta nhưng không thể làm a!

Gió tanh mưa máu khinh thường: Cắt, đại ca, vậy ngươi cũng xem thường ta, phạm pháp là không thể nào phạm luật......

Nhưng ngươi phải biết, rất nhiều chuyện, quy tắc......

Gặp gió tanh mưa máu càng nói càng thái quá.

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng vội vàng xen vào: Khục, kia cái gì, ngốc đệ đại ca đúng không......

Ngươi không phải muốn biết nữ nhân kia vì cái gì đối ngươi như vậy sao?

Dạng này......

Ngươi nghe ta một lời như thế nào?

Tôn Thần lời kia vừa thốt ra, quả nhiên ngốc đệ đại ca lực chú ý lập tức bị hấp dẫn.

Đại ca một mặt vội vàng: Là cái gì?

Hắn có thể quá lo âu a!

Nói thật, chút tình cảm này cho hắn tạo thành không ít bóng ma tâm lý.

Nếu không phải là đến nay đều không chạy được đi ra, làm sao đến mức bị một nữ nhân trong điện thoại hao tổn đến loại trình độ này a!

Tôn Thần một mặt buồn vô cớ, thâm trầm nói:

Đại ca, tiểu đệ bất tài...... Những năm này cũng nói qua không thiếu nữ bằng hữu.

Đối với cảm tình một khối này, cuối cùng kết một chút đạo lý......

Ngươi lại nghe xong!

Đại ca, khi ngươi lui về phía sau thời gian, gặp phải càng ngày càng nhiều người, ngươi liền sẽ rõ ràng một sự kiện......

Khi một người bắt đầu đối ngươi vấn đề hỏi một đằng, trả lời một nẻo, vậy cái này chính là nàng trả lời!

Bảo trì xa cách, chính là không thích!

Trầm mặc, chính là cự tuyệt.

Chiến tranh lạnh, nhưng lại không sợ mất đi!

Tôn Thần ý cười thâm trầm, nhưng đáy mắt lại bình thản như nước:

Đến nỗi từ bỏ câu thông...... Đó chính là đang thả vứt bỏ ngươi!

Nàng vì cái gì tiêu thất?

Đó là có mục tiêu mới!

Ngươi nói, không đúng, nàng lại đột nhiên xuất hiện! Này làm sao nói......?

Ngượng ngùng, đó là nàng tại sai Không Song Kỳ......

Bởi vì cái gọi là chia tay hợp lại......

Cũng là cân nhắc lợi hại!

Lãng tử hồi đầu, toàn bộ TM là vẫn chưa thỏa mãn!

Cho nên đại ca!

Kỳ thực ngươi đã sớm thấy rõ......

Đó chính là nàng không có yêu ngươi như vậy, chỉ là hưởng thụ ngươi đối với nàng tốt cái loại cảm giác này thôi!

Bây giờ nàng có tân hoan, đối với nàng người tốt có vật thay thế.

Ngươi!

Tự nhiên là không có nàng cái gọi là ‘Cảm xúc giá trị ’......

Mà cái này!

Chính là chân tướng!

Tôn Thần mấy câu đinh tai nhức óc.

Trực tiếp đem ngốc đệ đại ca nghe cứng ngắc ngay tại chỗ.

Nguyên lai là...... Như vậy sao......

Đại ca tự lẩm bẩm.

Tựa hồ giờ khắc này cuối cùng thấy rõ cái này tàn khốc chân tướng.

Trực tiếp gian thủy hữu thấy thế cũng là thở dài!

Xem!

Tốt biết bao đại ca a!

Tự cổ đa tình không dư hận, thế nào liền một nữ nhân đem đại ca cho cả uất ức đâu!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Đại ca!! Tỉnh lại a!!![ Nắm đấm.jpg] 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Đúng vậy a đại ca! Tỉnh lại a!!![ Nắm đấm.jpg] 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: đại ca tỉnh lại!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô!! Nữ nhân kia quá xấu rồi! Nàng không xứng với ngươi a a! Đại ca!! 】

Cảm tính muội tử đã hai mắt đẫm lệ.

Bây giờ đại ca tiết lộ vết sẹo của mình.

Trực tiếp để cho không thiếu người xem hiện trường phá phòng ngự!

Đương nhiên.

Cũng có ngoại lệ.

Cũng tỷ như trong góc, lúc này Cố Bắc Thần......

Hàng này bây giờ liền một mặt hài lòng!

A duệ a...... Ngươi người đại ca này cũng rất bổng đi!

Cố sự này tương đương lợi hại a!

A duệ mồ hôi lạnh trên trán đều xuống, kết ba mở miệng: Đúng...... Đúng không...... Cố... Cố thiếu cũng cảm thấy như vậy?

Cố Bắc Thần hài lòng gật đầu, còn kém cho a duệ giơ ngón tay cái lên.

Ha ha ha! Nhất thiết phải a!

Ngươi xem câu chuyện này, độ khó này, Giang Phong tiểu tử này lần này đoán chừng là xong đời!

Câu chuyện này hắn tuyệt đối không viết ra được ca khúc!

Cố Bắc Thần một mặt chắc chắn, vừa nghĩ tới một hồi Giang Phong muốn viết ca, hắn liền có chút kìm nén không được kích động lên!

Vừa mới cái kia tiểu tam thì cũng thôi đi!

Tính toán tiểu tử này sẽ quỷ biện!

Nhưng đại ca bị đội nón xanh ngươi viết như thế nào ca?

Cũng không thể khuếch đại ca mang được rồi?

Ài, đúng, a duệ......

Ngươi là thế nào thuyết phục đại ca biên dạng này một cái chuyện xưa?

Cố Bắc Thần bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi.

Dù sao để cho đại ca nói mình bị đội nón xanh, đây cũng không phải là cái gì ánh sáng thải sự tình a......

Chẳng lẽ a duệ người đại ca này nghe lời như vậy?

A duệ vẻ mặt đưa đám: ......

Ca.

Ta không dám nói a!

Nếu như ta nói...... Ta để cho đại ca nói, là một cái khác cố sự......

Ngươi có thể hay không đánh ta?

Hẳn là......

Sẽ không......

A?

...

Trong phòng trực tiếp.

Vô số mưa đạn nhấp nhô, giờ này khắc này, tất cả mọi người đắm chìm tại đại ca giảng thuật trong chuyện xưa.

Không ít người cảm động lây bắt đầu an ủi đại ca!

Chỉ có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mực chú ý Giang Phong động tĩnh.

Nhìn thấy Giang Phong cúi đầu trầm mặc không nói.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không do dự nữa, lập tức cho Bạch Đào phát đi tin tức.

Leng keng!

Một giây sau.

Bạch Đào nghe được chuông điện thoại di động lập tức cảm thấy không ổn!

Quả nhiên.

【 Ôn Nhu biết lòng ta: Bạch lão sư, cố sự này, ngài bên này có thể cung cấp ca khúc sao? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tin tức rất khách khí.

Nhưng Bạch Đào lại cảm giác buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết!!!

Không phải???

Chính mình cũng không có bị xanh kinh nghiệm a!!!

Bạch Đào lúng túng ho nhẹ một tiếng, trước đây vẻ ngạo nghễ đã sớm không biết ném đi đâu rồi.

Thận trọng đánh chữ hồi phục.

【 Bạch Đào: Khục, cái kia...... Thẩm tổng a, ngượng ngùng...... 】

Bạch Đào đem cái tin nhắn ngắn này phát ra, vừa định muốn tiếp tục giảng giải......

Kết quả một giây sau!

Leng keng!

【 Ôn Nhu biết lòng ta : Bạch tiên sinh, ta nhớ được mời ngươi tới, chúng ta là đã trả xuất tràng phí a? 】

Xuất tràng phí......

Bạch Đào sững sờ, ngay sau đó soạt một tiếng!

Sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

Cmn!!!

Hắn như thế nào đem cái này chuyện đem quên đi!!

Nguyên bản vừa tới thời điểm những cái kia suy nghĩ lung tung trong nháy mắt bị đánh nát!

Bạch Đào lúc này một mặt tái nhợt, bởi vì......

Hắn đột nhiên nghĩ đến một kiện tặc kê nhi kinh khủng chuyện!!!

Leng keng!

【 Ôn Nhu biết lòng ta : Mà căn cứ vào lệ phí di chuyển của ngài, ta nhớ được ngài nói qua, không cách nào cung cấp ca khúc lời nói...... Thì nguyện ý bồi thường 10 lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng a......? 】