Thứ 487 chương Đáng thương vệ Lăng Tiêu, ta cùng với đánh cược độc không đội trời chung!.

Đính trụ! Nhất định muốn đính trụ a!!!

Lại nói trực tiếp gian bên trong, Vệ Lăng Tiêu cái trán chỉ một thoáng bắt đầu đổ mồ hôi, mồ hôi mịn bỗng nhiên liền từ trên trán xông ra.

Cả người hắn sắc mặt xoát một chút trắng bệch.

Không tốt!

Bị lừa rồi!!!

Giang Phong thanh máu tuyệt địa phản kích, mắt nhìn thấy PK thời gian chỉ còn lại cuối cùng 3 phút, đối diện lại vào lúc này mới bắt đầu động thủ, hoàn toàn chính là không đem hắn để vào mắt a!!

【Lv51 Thu Hương: Chúng ta...... Cũng tại quét qua! 】

【Lv53 Đông Mai: Nhanh! Tỷ đám nhóm, bang bang chủ truyền bá, đối diện còn kém 50 vạn phiếu liền phải đuổi tới chúng ta! 】

Trong đám người truyền đến dồn dập tiếng hò hét.

Mưa đạn nổ tung, Giang Phong đột nhiên động thủ đừng nói Vệ Lăng Tiêu không nghĩ tới, liền xem như tứ đại kim hoa cùng trực tiếp gian những thứ này muội tử cũng không nghĩ đến a!

Mắt thấy PK liền muốn chuẩn bị kết thúc, bọn hắn còn tưởng rằng Vệ Lăng Tiêu phía trước đã đoán đúng, cái này có thể vững vàng cầm xuống đâu.

Vệ Lăng Tiêu mặc dù ngoài miệng hô hào toàn quân xuất kích, nhưng ở một phút phía trước trong lòng của hắn còn có chút hối hận đâu, dựa vào, vạn nhất thanh này Giang Phong bên kia căn bản không bên trên phiếu, chính mình loảng xoảng lên hơn mấy trăm vạn phiếu, chẳng phải là lãng phí?

Hay là bọn hắn muốn theo chính mình chơi điểm chiến thuật các loại, chủ động từ bỏ ván này, đem để dành tới phiếu đặt ở ván thứ ba, cái kia cũng coi như là nhảy vào đối phương bẫy rập nha.

Nhưng liền tại đây trong chớp mắt.

Vệ Lăng Tiêu những ý niệm này mới vừa ở trong đầu xuất hiện, Giang Phong vậy mà liền lấy loại này bẻ gãy nghiền nát tư thế cho mình học một khóa!

Dẫn đầu 60 vạn phiếu......

Dẫn đầu 48 vạn phiếu......

Dẫn đầu 32 vạn phiếu......

Cơ hồ chính là mấy giây thời gian, chính mình dẫn đầu ưu thế liền bị cấp tốc từng bước xâm chiếm.

Đại biểu cho Giang Phong màu đỏ thanh máu lấy một loại gần như điên cuồng khí thế, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng trong nháy mắt nghiền ép chính mình!

Làm sao lại...... Nhanh như vậy......

Vệ Lăng Tiêu tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin!

Cái này TM cũng quá nhanh a!!!

Thanh này chính mình thế nhưng là trực tiếp dẫn đầu 200 vạn hơn phiếu, đối phương đến tột cùng là như thế nào đuổi theo tới?!

...

Lúc này một bên khác.

Giang Phong trực tiếp gian lại bộc phát ra vô số kinh thiên đồ vật tiếng vui mừng!

Ha ha ha ha!! Đuổi kịp!!

Ngọa Tào! Vậy mà thật sự đuổi kịp, một phút, một phút 200 vạn hơn phiếu! Chúng ta đều tê!!!

Cái gì gọi là thế không thể đỡ?

Cái gì gọi là có ta vô địch?!

Cái này TM đúng thế!!

Giờ khắc này, Vương Trường Phác một ngựa đi đầu, bên cạnh hồng trần ngốc đệ hai vị đại ca không chút nào cử người xuống sau, ba vị thần hào đại ca liên thủ, trực tiếp đem đối diện đánh hoài nghi nhân sinh!

Ha ha ha, sảng khoái!

Vương Trường Phác vui sướng hô to một tiếng, mụ nội nó, loại cảm giác này thật đúng là vừa xa lạ lại quen thuộc a!!!

Quen thuộc là đã từng hắn chơi sóng âm thời điểm chính là như vậy quẹt vé.

Chỉ cần là hắn ra tay, thanh máu thứ này liền cùng hắn trong tay tùy ý nắn bóp giống như đồ chơi, căn bản không sợ bất cứ địch nhân nào!

Nhưng xa lạ là...... Vương Trường Phác phía trước chỉ là một người một mình chiến đấu, bởi vì cái này đại ca thực lực thực sự quá mạnh, một chút đại chủ bá trực tiếp gian khác đại ca đối với hắn có chút kính sợ.

Hoặc chính là có chút lạnh mạc xa lánh ý tứ.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, khá lắm, tất cả mọi người là không quan tâm chút tiền ấy người, nhưng ngươi cẩu vật duy nhất một lần làm 4 cái hào là ý gì, đây không phải rõ ràng muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị sao?

Kết quả là cái này một số người quả quyết bão đoàn.

Đánh PK cũng là hoặc là ngươi Vương Trường Phác chính mình bên trên, bọn hắn ở một bên xem náo nhiệt, hoặc chính là bọn hắn bên trên phiếu, Vương Trường Phác cũng lười xoát, đến mức cuối cùng đại ca càng chơi càng không có ý nghĩa, cuối cùng hai cái hào chỉ miễn cưỡng xoát đến 60 cấp liền lui lưới.

đại ca uy vũ!!!

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Giang Phong trực tiếp gian cho Vương Trường Phác một loại lại cháy lên ý chí chiến đấu cảm giác, tựa hồ chính mình trước kia chết đi thanh xuân lại trở về nha!

Đám người kia không có chút nào bởi vì hắn có 4 cái hào cảm thấy có cái gì không đúng, tương phản, mặc kệ là bên trong phòng chat Live đại ca, vẫn là trong phòng trực tiếp quỷ nghèo huynh đệ, toàn bộ đều từng cái mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn mình.

Không có chút nào bởi vì chính mình đè ép bọn hắn một đầu mà có cái gì bất mãn.

đại ca cùng quỷ nghèo huynh đệ lực ngưng tụ một khối này...... Đơn giản tuyệt!

Ganh đua so sánh cái gì a.

Quỷ nghèo các huynh đệ dám lôi kéo Tôn Thần ra ngoài giả danh lừa bịp, cũng dám uy hiếp gió tanh mưa máu cho bọn hắn phát siêu cấp hồng bao, càng là cùng thả đại ca vui cười đùa giỡn, còn cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giống như chân chó đâm thọc tố cáo chủ bá.

Bọn này chí thú tương đắc đám gia hỏa tụ tập tại một cái trực tiếp gian, đừng nói đại ca ngươi có 4 cái số......

Ngươi chính là có 40 cái hào, quỷ nghèo các huynh đệ cùng trực tiếp gian đại ca cũng chỉ sẽ giơ ngón tay cái lên, từ trong thâm tâm nói một câu: Ca, trang bức thời điểm có thể mang theo ta không......?

Này ~

Tiết tháo nào có khuôn mặt trọng yếu nha ~

Nhưng cũng không thể vì cả mặt, tiền cũng không cần a ~

đại ca dùng tiền còn mang ta chơi...... Cái kia cảm xúc giá trị nhất thiết phải cho đại ca kéo căng a!

Ầm ầm ầm ầm ——

Kết quả là.

Liền tại đây loại cường độ cao oanh tạc phía dưới, PK đếm ngược cuối cùng chuẩn bị kết thúc!

đại ca! Vượt qua!! Chúng ta lại vượt qua!!

Ha ha ha, đối diện thanh máu đã ngừng, ta cảm giác đối diện đã bỏ đi.

Tê! Quá mạnh mẽ a, cái này mẹ nó ai làm được a!

6666, 3 cái đại ca đồng loạt ra tay, xong, đêm nay chắc chắn kích động không ngủ được!

Trong phòng trực tiếp một đám người làm càn cười to.

Lúc này có ngốc đệ cùng hồng trần trợ giúp, ván này thanh máu gia tăng tốc độ so sánh với một ván không biết nhanh hơn bao nhiêu!

Ngốc đệ cùng hồng trần cũng là vui sướng thở phào một cái.

Nãi nãi!

Chung quy là đem tiền tiêu xài, nín chết bọn họ!

Cuối cùng!

Đinh một tiếng, PK kết thúc!

【 Đinh! Đệ Nhất luận Đệ Nhị tràng tranh tài kết thúc!】

【 Chiến thắng chủ bá: Giang Phong Ái gom tiền!】

【 Số phiếu: 480.99w phiếu!】

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ.

Thắng!!!

Ha ha ha ha!! Cầm xuống!!!

Sảng khoái!

đại ca da trâu!!

Không có gì bất ngờ xảy ra tại ba vị ca ca cường thế liên thủ, Đệ Nhị cục đồng dạng lấy nghiền ép thế cục trong nháy mắt cầm xuống.

Vệ Lăng Tiêu mặt mũi trắng bệch.

Cả người run giống như run rẩy, trong miệng còn một mực tự lẩm bẩm, không thể tin được nhìn trước mắt hết thảy.

Xong......

Toàn bộ xong......

Tiền lớn ra hết, hắn ván này ròng rã lên 360 vạn phiếu! So trước đó dự tính 300 vạn phiếu còn nhiều hơn ra ròng rã 60 vạn, trực tiếp gian hắn những muội tử kia fan hâm mộ cuống họng đều nhanh hảm ách.

Nhưng thế nhưng căn bản chính là tốn công vô ích a!

Thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, vẻn vẹn 3 phút, bọn hắn phía trước hết thảy tất cả trong nháy mắt hóa thành bọt biển huyễn ảnh.

Vệ Lăng Tiêu phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, lúc này khóc tâm đều có.

Ta chính là cái ngốc X...... Ta sớm nên nghĩ tới...... A a a!! Ta không sao đánh cuộc gì a!!!

Vệ Lăng Tiêu gào khan âm thanh vang vọng toàn bộ trực tiếp gian.

Hắn lúc này thật là hối hận ruột phát xanh, âm thanh đều phát ra hu hu nghẹn âm thanh.

Lần này tốt.

Trên tay mình phiếu toàn bộ bắn đến, kế tiếp đừng nói tấn cấp, Đệ Nhất tràng vòng thứ ba, Đệ Nhị tràng ba thanh PK...... Tính được hết thảy bốn trận, chính mình cũng phải đối mặt không phiếu nhưng đánh, còn muốn bị đối diện làm nhục tràng diện!

Vừa nghĩ đến đây.

Vệ Lăng Tiêu hai mắt tối sầm, thẳng tắp ngất đi.