Thứ 508 chương Nguyên lai ngươi là như vậy thả đại ca! Nguyên lai ngươi là như vậy Vương ca!.

Sự tình chính là như vậy......

Nhỏ bé đáng yêu mèo nói một tràng.

Địch tỷ da mặt run rẩy: Chính mình sẽ động...... Khá lắm, cái này chủ bá đám kia đứng đắn sao?

Nhỏ bé đáng yêu mèo ho nhẹ: Khục, đứng đắn hay không không biết, ngược lại Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ đều cự có phiếu!

Không chỉ có như thế, hắn còn thành dựng lên một cái cái gì ‘Vòng môn ’, nói là hắn trực tiếp chính là vì vòng đại ca đại tỷ phiếu.

Vòng môn......

Chuyên môn vòng đại ca đại tỷ phiếu???

Không phải???

Bọn hắn không phải liền là mấy năm không có chơi sóng âm, bây giờ sân thượng này đã đã biến thành dạng này sao??

Địch tỷ trong thoáng chốc lại có một tia tâm tình hối hận.

Tê!

Sớm biết bây giờ kiếm tiền dễ dàng như vậy, nàng đã sớm tái xuất nha!!!

Nhưng bây giờ nghĩ những thứ này đều vô dụng.

Địch tỷ nhìn thời gian một cái, đã là 10 điểm 55 phân!

Đi! Lập tức PK, liên tuyến!

Địch tỷ lập tức thu hồi suy nghĩ, nàng giờ khắc này thật có chút hiếu kỳ, cái này gọi Giang Phong gia hỏa đến tột cùng là lai lịch gì!

...

...

Cùng lúc đó, một bên khác Giang Phong trực tiếp gian!

Các ngươi không nên đánh rồi! Các ngươi dạng này đánh một chút bất tử nhân!

Giang Phong tê tâm liệt phế hô to.

Tôn Thần cùng một Tiểu Thải kỳ một dạng cầm tấn giang mỹ thực thành chiêu bài hô to: Đi qua đường đừng bỏ qua.

Tấn giang mỹ thực thành 12 nguyệt 30 ngày chính thức gầy dựng!

Tất cả mọi người đến xem a!!

Mưa đạn nổ tung, trực tiếp gian nhân số lúc này thẳng bức 20 vạn người!

Vương Trường Phác sắc mặt đỏ lên, chửi ầm lên: Thảo bà nội ngươi thả! Ngươi còn có mặt mũi nói, năm đó ta nhường ngươi giúp ta đưa thơ tình, kết quả ngươi ngược lại tốt, chính mình đem thư tình thu......

Cái này thì cũng thôi đi, ngươi ghen ghét ta, không muốn cho ta tiễn đưa cùng lắm thì chính ta tiễn đưa!

Kết quả đây?

Ngươi nha bắt chước Trần Uyển bút ký, vậy mà cho lão tử hữu mô hữu dạng hồi phục một phong!

Trong thư nói cái gì...... Ngươi là người tốt, nhưng ta không muốn nói yêu nhau gì, làm hại lão tử cho là Trần Uyển đem ta cự tuyệt, ta còn thương tâm đi quầy rượu uống rượu mua say......

Ngươi nói ngươi là cá nhân không phải!!

Thả đại ca bĩu môi: Ngươi liền nói ngươi mua say thời điểm, ta có phải hay không giúp ngươi?

Vương Trường Phác giận dữ: Thảo! Cái này TM là trọng điểm sao?!

Quỷ nghèo huynh đệ khóe miệng co giật: ......

Không phải, thả ca, ngươi này liền có chút quá đáng nha.

Khá lắm, ngươi đem nhân gia thư tình đổi cho nhau, kết quả còn đi bồi đối phương mua say...... Ngươi cái này cùng giết người tru tâm có gì khác nhau?

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia, ca, vậy ngươi về sau là thế nào phát hiện không?

Lời nói đều hàn huyên tới tình trạng này.

Vương Trường Phác cũng coi như là vò đã mẻ không sợ rơi, cười lạnh nói: Ta thế nào phát hiện......

Ngươi hỏi một chút nhà các ngươi đại ca!

Ngươi hỏi hắn một chút cần thể diện không!

Giang Phong gượng cười nhìn về phía thả đại ca.

Thả cũng là có chút điểm đỏ mặt: Cái kia, chủ yếu là hàng này quá kiên nhẫn...... Dựa theo ta ý nghĩ, năm đó ta cho hắn hồi phục xong lá thư này, hẳn là cũng còn kém không nhiều lắm đi.

Kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Về sau không chỉ không có thu liễm, ngược lại càng quá mức, một tuần lễ liền phải cho ngươi tẩu tử viết 7.8 bức thư tình.

Làm cho ta hồi phục đều hồi phục không tới......

Giang Phong trợn mắt hốc mồm: ...... Chỗ, cho nên, tiếp đó ngươi liền bị phát hiện??

Đó cũng không phải.

Thả ho nhẹ: Ngay từ đầu ta đích xác không biết hồi phục gì, dù sao từ thì nhiều như vậy, kết quả là ta chỉ muốn một cái biện pháp.

Biện pháp gì???

Trực tiếp gian đám người từng cái con mắt trợn tròn!

Ăn dưa ăn gọi là một cái đầy miệng chảy mỡ.

đại ca không hổ là đại ca...... Hồi âm trở về cũng không biết viết gì......

Các ngươi không biết, Vương Trường Phác gia hỏa này thuộc về minh tao, trước kia hắn ở trường học ỷ có hai cái xấu tiền, không ít khoe khoang.

Thả cười ha ha: Cho nên ta liền tương kế tựu kế.

Gia hỏa này không phải khoe khoang đi, ta ngay tại trong thư vụng trộm ám chỉ hắn......

Hôm nay ta muốn ăn Châu Úc thuần trắng Thủy Tinh Giải rồi......

Ngày mai muốn ăn cá ngừ vây xanh phương Nam đỉnh cấp bụng lớn......

Ngược lại gia hỏa này có biện pháp lấy tới, để cho hắn đi chạy tới chạy lui liền xong việc!

Thả đại ca lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt bị chấn tê cả da đầu!

Không phải???

Ca!

Ngươi cái này làm người a!!

Quỷ nghèo huynh đệ cũng mộng.

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Châu Úc thuần trắng Thủy Tinh Giải...... Đây là gì, cái đồ chơi này chưa từng nghe qua a! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ngạch...... Con cua? Cùng cua đế vương so ra cái kia quý? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta chỉ biết là Boston tôm hùm lớn...... 】

Nhìn thấy mưa đạn thả sắc mặt đỏ lên.

Cái đồ chơi này có thể so sánh cua đế vương đắt hơn......

Vương Trường Phác nghiến răng nghiến lợi: Các huynh đệ, Thủy Tinh Giải cái đồ chơi này tại Châu Úc nam bộ biển sâu mới có sinh, hơn nữa xuất thủy tức tử, ta mẹ nó cho là nữ thần muốn ăn, ta toàn trình Lãnh Liên máy bay không vận.

Một cái chi phí đều tại 2 vạn!

Kết quả thả cái thằng chó này một hơi ăn 10 chỉ!!

Giang Phong: ...... Cho nên ca, đây chính là ngươi năm ngoái đầu tư kia cái gì Lãnh Liên sinh tươi, hao tổn 30 ức nguyên nhân?

Quỷ nghèo huynh đệ: ......

Trực tiếp gian khác thủy hữu: ......

Không phải ca, ngươi như vậy thâm tình sao?

Đã nhiều năm như vậy lại còn có thể thất bại???

Trong mắt Vương Trường Phác rưng rưng: Các ngươi cho là này liền xong?

Ha ha......

Kết quả gia hỏa này ăn xong Thủy Tinh Giải cảm thấy ăn ngon, lại muốn cái gì ‘Albà nấm cục trắng ’...... Nói là chưa thấy qua màu trắng tùng lộ, nghĩ nếm thử hương vị......

Các ngươi biết không! Cái đồ chơi này tại Italia đâu!!

Ta là chạy xong Châu Úc chạy Italia a!

Lão tử chân đều nhanh chạy đoạn mất!

Thả ho nhẹ: Cái này có thể trách ta sao? Chính ngươi trang bức nói đồ chơi kia là cái gì nấm giới ‘Kim cương trắng ’, ta cái này không hiếu kỳ kim cương trắng ăn quà vặt bên trong gì vị sao, nếm thử còn không được sao?

Vương Trường Phác răng hàm đều nhanh cắn nát.

Thảo ngươi đại gia!

Ngươi nếm thử có thể, nhưng ngươi nha mới mở miệng chính là 2 cân, ngươi làm sát vách mua thức ăn đâu!!!

Ngươi có biết hay không cái đồ chơi này sản lượng hàng năm liền 3 tấn cũng chưa tới, đơn khỏa đỉnh cấp Albà nấm cục trắng giá bán vượt qua 100 vạn!

Boston tôm hùm...... Bới sạch phế liệu đều đủ ăn được mấy trận!

Nói đến đây Vương Trường Phác chính là tức giận đau bụng a!

Không phải vấn đề giá cả, nói thật, lấy thực lực kinh tế của hắn, cái đồ chơi này coi như lại thưa thớt, chỉ cần hắn nghĩ, coi như ăn cơm đều được.

Hắn tức giận là thả vậy mà tự mình một người ăn hết!!!

Ai nói ta ăn hết?

Thả nói đến đây liền không phục, quay đầu giống như là đối với người bên cạnh nói cái gì: Ta ăn hết sao?

Ta có phải hay không cho ngươi?

Ngay sau đó.

Một cái véo von Ôn Nhu giọng nữ vang lên: vương đại ca, cám ơn ngươi nấm cục trắng, ăn thật ngon.

Lời này vừa ra, chỉ một thoáng toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt nổ tung!

Chờ đã!!

Đây là......!!!

Oanh ——!!

Các thủy hữu lập tức nổ!!

Ngọa Tào???

Chờ... Chờ một chút???

Đây là tẩu tử âm thanh????

Trần Uyển âm thanh vang lên một khắc này, vô số dấu chấm hỏi trong nháy mắt phiêu bình phong!!

Vương Trường Phác cũng là vạn vạn không nghĩ tới, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: Trần...... Trần Uyển?!

Là ta, vương đại ca.

Trần Uyển chậm rãi mỉm cười.

Vương Trường Phác sắc mặt cứng đờ: ......

Nửa ngày.

Vương Trường Phác mặt mo lập tức giống như hoa cúc nở rộ: Khục, cái kia, đẹp đẹp a...... Ngươi nhìn việc này gây......

Này, không phải liền là một điểm nấm cục trắng đi, ăn! Buông ra ăn!

Ca gần nhất còn cứ vậy mà làm điểm 5J Iberia đen tiêu dăm bông, ta cho ngươi gửi đi qua a?

Giang Phong mộng: ???

Quỷ nghèo huynh đệ cùng gió tanh mưa máu bọn hắn càng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ???

Không phải??

Thì ra ngươi là như vậy vương đại ca!!!

Thả chớp mắt: Kiểu gì, tiểu tử, ta nói nắm a?