Thứ 187 chương Thẩm Dục tìm việc lịch hiểm ký!.

Giang Phong sững sờ, trực giác để cho hắn nhìn chằm chằm cái tên này suy nghĩ xuất thần mấy giây.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Âm thanh của hệ thống lập tức ở hắn bên tai vang lên!

【 Tích! Kim cương cấp chiêu mộ tạp đã có hiệu lực!】

【 Kiểm trắc đến mục tiêu kim cương cấp nhân tài mục tiêu —— Thẩm Dục!】

【 Đã giúp túc chủ tạo ra nhân vật thuộc tính đồ!】

...

【 Thẩm Dục 】

【 Niên linh: 32】

【 Nhân tài loại hình: Đầu tư quản lý hình nhân tài, từ am hiểu phức tạp nghiệp vụ vận hành.】

【 Năm chiều mô hình đồ như sau chỉ ra ——】

【 Lực chấp hành: S+】

【 Tinh thần trách nhiệm: S+】

【 Chỗ làm việc EQ: B】

【 Năng lực quản lý: A】

【 Nghiệp vụ năng lực: SS+】

【 Tổng hợp đánh giá: S++, ngành nghề Yêu Đao, cường đại nghiệp vụ năng lực đủ để ứng đối cực kỳ phức tạp nghiệp vụ quá trình, khuyết điểm, chỗ làm việc EQ cùng năng lực quản lý hơi kém, nhưng vẫn có thể xem là một cái cực độ khan hiếm cấp nhân tài!】

Đây là......!

Giang Phong trợn to hai mắt, chợt thật hưng phấn đứng lên!

Cmn! Thống Tử ca ngươi có thể a!

Ha ha ha, người này ta muốn!

Giang Phong đại hỉ, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt!

Nghiệp vụ năng lực SS+!

Đây chẳng phải là hắn đau khổ tìm kiếm nhân tài sao?

Đến nỗi năng lực quản lý cùng chỗ làm việc EQ......

Cắt!

Giang Phong khinh thường.

Muốn đồ chơi kia làm cái rắm!

Hắn cái này cũng không phải là cái gì đại tập đoàn công ty.

Hơn nữa đừng nhìn Giang Phong mình tại trên hai đầu này tạo nghệ thuộc tính cực cao.

Nhưng từ nội tâm xuất phát, hắn vẫn ưa thích loại kia không có lòng dạ tâm cơ thuộc hạ.

Dù sao nếu như mỗi người đều giống như chính mình.

Giang Phong cảm giác chính mình cũng không cần trực tiếp.

Chỉ là một ngày cùng một trăm cái chính mình đấu, là có thể đem hắn tươi sống mệt chết!

Mà bây giờ cái này Thẩm Dục, liền hoàn mỹ phù hợp nhu cầu của mình!

Thống Tử ca, cảm tạ a!

Giang Phong cười nói.

Hệ thống thanh âm u oán vang lên.

【 Đây chính là bản hệ thống tiêu hao rất lớn mới giúp người ngươi chọn mới......】

【 Ngươi nhất định định phải thật tốt chắc chắn cơ hội.】

【 Đừng để nhân gia đoạt mất......】

Yên tâm! Ta nhất định cầm xuống!

Giang Phong vỗ bộ ngực tràn đầy tự tin cười nói.

Không do dự, nhìn lướt qua Thẩm Dục điện thoại.

Giang Phong trực tiếp đánh đi qua.

...

Cùng lúc đó, một bên khác.

Xin lỗi, Thẩm tiên sinh, căn cứ vào công ty của chúng ta ban giám đốc thương lượng quyết định......

Ngài tạm thời không vừa lòng chúng ta điều kiện tuyển chọn.

Giọng của nữ nhân tương đương khách khí, nhưng Thẩm Dục vẫn có thể nghe ra đối phương trong giọng nói xa lánh cùng coi thường.

Cái này khiến Thẩm Dục không khỏi thở dài.

Hảo, ta đã biết.

Thẩm Dục quay người rời đi.

Đây là hắn tìm kiếm liệp đầu công ty đáp cầu dắt mối nhà thứ ba công ty.

Không có gì bất ngờ xảy ra......

Toàn bộ dùng thất bại mà kết thúc!

Đi ra cao ốc, Thẩm Dục sắc mặt bình tĩnh cuối cùng toát ra một vòng tịch mịch.

Quả nhiên a......

Tìm việc làm hành trình cùng hắn dự đoán một dạng không thuận lợi!

Thẩm Dục liền kỳ quái!

Công việc bây giờ thị trường đến tột cùng là thế nào?!

Hắn không phải liền là nhận lời mời một cái nghề nghiệp người quản lí sao?

Theo lý thuyết bằng vào hắn dĩ vãng việc làm lý lịch, cùng với đối với nghiệp vụ quen thuộc cùng lực khống chế.

Loại này cỡ trung tiểu công ty chức vị chẳng phải là nhẹ nhõm cầm xuống?

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới.

Phỏng vấn mấy nhà này công ty, một cái so một cái kỳ hoa.

Trực tiếp đem Thẩm Dục cả mộng bức......

Ngài khỏe, xin hỏi ngài là đơn thân sao?

Ta...... Ta là đơn thân a......

Cái kia...... Ngài có thể tiếp nhận buổi tối tăng ca, gọi lên liền đến sao......

Ngài cũng biết, nghề nghiệp quản lý cái này cương vị...... Có lúc là cần vì công ty hi sinh một điểm......

Thẩm Dục sắc mặt cứng đờ:???

Không phải???

Khục, xin lỗi a, ngài đừng hiểu lầm, công ty của chúng ta chủ yếu là làm buổi chiếu phim tối, cho nên đi......

Thật xin lỗi, quấy rầy!

Thẩm Dục rùng mình một cái, không nói hai lời trong đêm xách thùng chạy trốn.

Đệ Nhị nhà công ty......

Ngài khỏe, xin hỏi ngài sẽ xào rau sao?

Thẩm Dục:?

Là như thế này, chúng ta ăn uống mắt xích nhãn hiệu đâu, tuyển mộ nghề nghiệp người quản lí cần sẽ xào rau......

Đối phương lời này vừa ra.

Thẩm Dục trực giác cảm giác một hơi giấu ở ngực, thiếu chút nữa thì TM không có lên tới!!

Không phải!!!

Cái này mẹ nó cũng là cái gì ngưu quỷ xà thần a!!!

Nhà ai hảo ăn uống công ty nghề nghiệp người quản lí cần sẽ xào rau a a!!!

Thẩm Dục kìm nén đến khó chịu: Ta sẽ không xào rau.

A, vậy thật xin lỗi, ngươi không phù hợp công ty của chúng ta dùng người yêu cầu......

Thẩm Dục: ......

Rất tốt.

Gặp lại.

Không đúng, là cũng không gặp lại!!!

Thẩm Dục giận đùng đùng đứng dậy liền đi!

Kế tiếp là nhà thứ ba...... Đệ tứ nhà...... Đệ Ngũ gia......

Thẳng đến Thẩm Dục gặp phải một cái kỳ nhất ba công ty!

Đối phương HR châm chước rất lâu, phát ra một cái Thẩm Dục đời này đều không nghĩ tới vấn đề ——

Ngài khỏe, ngươi đòi tiền sao?

Thẩm Dục người đều cứng rắn: ???

Không phải???

Ngươi thấy ta giống miễn phí trâu ngựa sao?

Về sau một giải mới biết được, đối phương chính là cái gọi là lập nghiệp công ty.

Lão bản cái rắm đều không hiểu ăn bám nhị đại, không phóng khoáng không nói, còn nghĩ học nhân gia tay không bắt sói.

Đương nhiên......

Kết quả chính là Thẩm Dục ngay cả mặt mũi thí đều không khảo hạch xong.

Lúc này đứng dậy liền chạy......

Mẹ nó...... Lão tử là chỗ làm việc EQ không đủ, nhưng không phải kẻ ngu có hay không hảo!!!

Hô ~

Sinh hoạt không dễ, Thẩm Dục thở dài!

Đi ở trống rỗng trên đường phố, Thẩm Dục Đệ Nhất lần vì mình tương lai cảm nhận được mê mang......

Quả nhiên a!

Bây giờ mở công ty chi phí quá thấp, dẫn đến gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra!

Nghề nghiệp người quản lí nghe rất cao cấp a?

Kỳ thực chính là một cái cao cấp đi làm!

Ai, thực sự không được thì chỉ có thể tìm liệp đầu nhìn lại một chút......

Thẩm Dục thở dài, hôm nay phỏng vấn cũng kết thúc.

Kế tiếp còn phải về nhà đang nghiên cứu nghiên cứu......

Bất quá.

Ngay tại Thẩm Dục đang nghĩ ngợi đi trở về thời điểm.

Bỗng nhiên chuông điện thoại di động vang lên.

Một cái mã số xa lạ trực tiếp đánh tới.

Uy, ngươi tốt, là Thẩm Dục sao?

Thanh âm bên đầu điện thoại kia mang theo ý cười, nghe thấy âm thanh rất trẻ trung.

Nhưng chẳng biết tại sao, Thẩm Dục cảm giác người này nói thật có lực tương tác a!

Lúc này sững sờ, vội vàng hồi phục: A, là, là ta.

Ngươi tốt, Thẩm tổng, ta đã thấy ngươi cho ta hậu trường nhắn lại.

Giang Phong mang theo xin lỗi: Mấy ngày nay chính xác quá bận rộn, đến mức cái điểm này mới cho ngươi gọi điện thoại.

Hậu trường nhắn lại......?

Thẩm Dục ngẩn người.

Nói thật, hắn trước mấy ngày phát cho Giang Phong tin tức hoàn toàn chính là nhất thời xúc động.

Gặp Giang Phong cùng ngày buổi tối chưa hồi phục.

Hắn vừa tỉnh dậy đã sớm đem việc này quên đến nhà bà ngoại......

Nhưng bây giờ Giang Phong một nhắc nhở như vậy......

Thẩm Dục vỗ ót một cái, lập tức nhớ tới đối phương là người nào!

Là cái kia chủ bá!

Uy, Thẩm tổng còn tại nghe sao?

A, ta tại! Ta tại!

Thẩm Dục vội vàng hoàn hồn.

Đang muốn mở miệng hỏi đối phương thông báo tuyển dụng nghề nghiệp người quản lí có cái gì yêu cầu......

Liền nghe được Giang Phong lẩm bẩm nói: Là như vậy Thẩm tổng......

Ta đây, cần một người giúp ta quản lý riêng ta công ty nghiệp vụ......

Những nghiệp vụ này đều khá phiền phức......

Tỉ như cực đạo sinh vật chế dược công ty đời cũ dược vật vận doanh, thị trường phát triển......

Dược vật long đầu xí nghiệp thiên cơ Sinh Vật tập đoàn cùng cực đạo sinh vật hợp tác ‘Tỉnh rượu Dược’ sản phẩm mới thị trường nghiên cứu phát minh......

Ca khúc bản quyền vận doanh, cùng với tất cả bình đài tuyên bố......

Từ khúc đăng ký, phòng làm việc tuyên bố các loại......

Giang Phong một trận thao thao bất tuyệt.

Mảy may không có chú ý tới.

Thẩm Dục sớm đã bị ‘Thiên Cơ Sinh Vật Tập Đoàn ’‘ Cực đạo Sinh Vật Chế Dược’ những chữ này chấn nói không ra lời......

Thẩm Dục: ......

Không phải ca môn???

Ngươi TM tại cái này cho ta thổi ngưu bức đâu???