Thứ 331 chương Tôn Thần cùng béo hổ cố sự !.

Thần ca ca, ngươi sao có thể nói người ta như vậy đâu......

Béo hổ một mặt thương tâm.

Tôn Thần Muggle!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt nữ MC lại chính là hắn trước kia cố hết sức thoát khỏi nữ ma đầu!!

Khương Ngư!!

Nói lên cái này Tôn Thần cả mắt đều là nước mắt a!!!

Dù sao tại béo hổ cho Giang Phong giảng thuật cố sự bên trong......

Năm đó Tôn Thần dương quang soái khí, vui tươi sinh động.

Chính mình cũng giống như nhà bên nữ hài, mỗi một lần gặp phải nguy hiểm, cũng là Tôn Thần Đệ Nhất cái xông lên trước bảo vệ mình.

Nhưng trên thực tế đâu?

Tại trong Tôn Thần ký ức nghĩ lại mà kinh, hoàn toàn liền không phải như vậy được rồi!!!

Béo hổ muội tử nói sinh động vui tươi có lẽ là......

Anh ta từ cái này nhảy đi xuống!

Cắt, đây coi là gì, lúc này mới 1 gạo nhiều, anh ta có thể 2 mét cao nhảy đi xuống!

Anh ta 2.5 mét!

Anh ta 3 mét!!

Đều chớ quấy rầy!

Tiểu Khương Ngư vung tay lên, một bộ đại tỷ đầu bộ dáng, khẽ nói: Các ngươi ca đều không được, ta Thần ca có thể nhảy 4 mét!

Thần ca, ngươi cho bọn hắn biểu diễn một lượt!

tiểu Tôn Thần mập mạp nụ cười trên mặt cương cứng: Nếu không thì...... Quên đi thôi cá con.

Tiểu Khương Ngư một mặt thần thần bí bí: Thần ca ca, ngươi yên tâm, ta vừa rồi tại phía dưới nhìn qua, cái đồ chơi này nhiều nhất 2 mét, còn có hạt cát.

Bọn hắn những thứ này tiểu thí hài không biết đếm.

Ngươi yên tâm nhảy chính là.

tiểu Tôn Thần: ......

Ta TM cám ơn ngươi a!!

Tên đã trên dây không thể không phát, tiểu Tôn Thần cuối cùng vẫn cắn răng một cái giậm chân một cái nhảy xuống!

Khoảng cách không cao.

Tiểu bàn hổ điểm ấy ngược lại là không có lừa hắn......

Thụ thương chắc chắn là không bị thương...... Nhưng giời ạ vì sao không có nói cho hắn hạt cát đằng sau là cái rãnh nước bẩn a!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra tiểu Tôn Thần không có đứng vững trực tiếp tiến vào rãnh nước bẩn.

Các ngươi nhìn ta nói có đúng không! Ta Thần ca ca là lợi hại nhất......yue~

Thần ca ca, ngươi quá thối ~yue~

tiểu Tôn Thần cũng sắp khóc: ...... Ô ô, cái này làm sao xử lý, mẹ ta trở về khẳng định muốn đánh ta......

Cái gì?! A di muốn đánh ngươi......?

Đúng vậy a......

tiểu Tôn Thần vẻ mặt đưa đám.

Tiểu Khương Ngư biến sắc, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước: Cái kia a di đánh ngươi liền không thể đánh ta a ~

Kia cái gì...... Mẹ ta bảo ta về nhà ăn cơm, ta đi trước......

Nói đi.

Tiểu Khương Ngư nhanh như chớp xoay người chạy.

Chỉ lưu lại phía dưới tiểu Tôn Thần cả người trừng mắt trong gió lộn xộn......

???

Không phải???

Ngươi không coi nghĩa khí ra gì!!

tiểu Tôn Thần giận hô to!

Tiểu Khương Ngư hồi âm truyền đến: Ta là nữ hài tử, không cần giảng nghĩa khí ——!

tiểu Tôn Thần cứng đờ: ......

...

Khục, đương nhiên.

Nếu như chỉ là một ít chuyện Tôn Thần tự nhiên cũng coi như......

Tiểu hài tử đi, không hiểu chuyện rất bình thường!

Nhưng lệnh Tôn Thần vạn vạn không nghĩ tới là...... Tiểu Khương Ngư cái này hố hàng lên sơ trung cũng không thành thật!

Sơ trung hai trên nửa học kỳ.

Khi đó thanh xuân u mê, chính là hormone phát dục thịnh vượng nhất niên kỷ.

Tiểu Khương Ngư không có gì bất ngờ xảy ra cũng hướng về đại mỹ nữ phương hướng bắt đầu tiến hóa.

Tiểu bàn hổ bắt đầu bộc lộ tài năng......

Kết quả là, tại hormone dưới sự kích thích, một chút nam hài tử bắt đầu vô tình hay cố ý quấn lấy tiểu bàn hổ.

Cái gì bên trên học cùng đi a.

Ra về chặn lấy béo hổ cùng bọn họ chơi a......

Tóm lại đặc biệt đáng ghét!

Đối với cái này tiểu bàn mắt hổ hạt châu nhất chuyển, lúc này liền đem Tôn Thần dời ra:

Muốn đuổi theo ta, đơn giản! Nhưng anh ta nói...... Làm bạn trai ta nhất thiết phải trước tiên qua hắn cửa này!

Bằng không không bàn nữa!

Tiểu bàn hổ lời thề son sắt.

Những nam sinh kia lập tức gấp: Làm sao qua? Vạch ra nói tới!

Chính là! Ca của ngươi làm sao còn trông coi ngươi giao bạn trai a!

Tiểu bàn hổ hừ một tiếng: Các ngươi đây liền không hiểu được, anh ta từ tiểu dạy bảo ta, bạn trai của ta nhất định muốn là tối cường!

Tỷ võ cầu hôn có biết hay không?

Tiểu thuyết cuối cùng nhìn qua a?

Kim Dung tiểu thuyết khi đó vang dội, các nam sinh nghe lời này một cái lập tức liền đã hiểu!

Thì ra muốn đuổi theo tiểu bàn hổ, trước tiên cần phải đánh bại hắn ca ca!

Này.

Sớm nói a!

Đơn giản!

Kết quả là, một đám người bắt đầu nghe ngóng tiểu bàn hổ ca ca là ai...... Không đến thời gian một ngày, muốn hỏi thăm đến Tôn Thần nơi đó!

Ngay từ đầu bọn hắn biết Tôn Thần so với bọn hắn lớn hơn mấy tuổi còn có chút luống cuống.

Nhưng nghĩ đến đây là tiểu bàn hổ khảo nghiệm, lập tức từng cái đỏ mắt!

Như thế nào các huynh đệ, chơi hắn một phiếu?!

Cao tam liền cao tam, sợ trái trứng!

Nhưng chúng ta không phải tiểu bàn hổ anh hắn đối thủ a......

Một người không phải là đối thủ, ta có thể cùng tiến lên a!

Chờ đến một lúc nào đó xem ai xuất lực nhiều, chúng ta liền để hắn trước tiên truy......

Hảo! Một lời đã định!

Một đám người lén lén lút lút.

Không biết chuyện chút nào Tôn Thần tan học trở về trên đường, đang vui vẻ khẽ hát đâu.

Kết quả đột nhiên mắt tối sầm lại!

Trực tiếp liền vỏ chăn bao tải!

Tôn Thần mộng!

Không phải???

Không đợi hắn phản ứng lại, giống như như bạo phong vũ quyền cước trong nháy mắt rơi đập.

Trực tiếp đem Tôn Thần đá hai mắt tối sầm!

Ngọa Tào! Các ngươi ai vậy! Lại dám đánh ta!!!

Các ngươi biết ta là ai không!

Tôn Thần bên cạnh kêu rên bên cạnh uy hiếp.

Kết quả bọn này học sinh cấp hai nơi nào quản được những thứ này, hướng về phía Tôn Thần trên mông chính là hung hăng một cước!

Phi! Ta hỏi ngươi, ngươi là tiểu Khương Ngư hắn ca ca a?

Tôn Thần sững sờ: A...... Ta là.

Quá tốt rồi! Lão tử đánh chính là ngươi! Ăn ta một cước!!!

Lão đại lão đại, để cho ta đá một cước, ta cũng nghĩ truy tiểu bàn hổ......

Ha ha! Không có vấn đề!

Đều có a, các huynh đệ đều tới, từng cái một xếp hàng, đừng có gấp, đều có cơ hội......

Tôn Thần lập tức liền tê......

Ngọa Tào!!!

Các ngươi bọn này hàng không giảng võ đức!

Làm sao còn xếp hàng đánh ta đâu?!

Đệ Nhị ngày.

Khi Tôn Thần khập khễnh đi vào sân trường, quả nhiên liền nghe được sơ trung bộ nghe đồn......

Chậc chậc, nghe nói không? Hôm qua có người đem tiểu bàn hổ ca ca đánh bại!

Cái gì?! Tiểu bàn Hổ ca ca không phải cao trung bộ đi? Dễ dàng như vậy liền đánh bại?

Thật sự! Ngươi còn không tin!

Nghe nói a...... Cái kia tiểu bàn hổ ca ca là cái ngân cán sáp đầu thương, trông thì ngon mà không dùng được đâu!

Tê...... Thật hay giả? Vậy ta tan học cũng đi thử xem!

Không phải? Ngươi cũng phải đuổi tiểu bàn hổ?

Cắt, ta mới không truy, bất quá tiểu bàn hổ đem hắn ca ca thổi lợi hại như vậy, ta khiêu chiến một chút không đáng mao bệnh a......

Kết quả là...... Tôn Thần phát hỏa!

Mặc dù hỏa không hiểu thấu...... Nhưng đúng là phát hỏa!

Khiêu chiến tối cường cao trung bộ —— Tôn Thần!

Chế bá đỉnh điểm!

Đã trở thành tất cả sơ trung bộ nam sinh chấp niệm!

Ở thời kỳ đó ngươi nếu là không có cùng Tôn Thần PK qua...... Ngươi cũng ngượng ngùng nói ngươi có bao nhiêu lợi hại!

Đến mức về sau......

Tiểu bàn hổ...... Đó là cái gì?

Chúng ta là muốn leo lên sân trường chế bá đỉnh điểm nam nhân!!!

...

Lại là một ngày tan học.

Tôn Thần lão mụ chống nạnh nổi giận đùng đùng chất vấn:

Tại sao lại khiến cho một thân bùn! Nói, cả ngày lẫn đêm cũng làm gì đi!!!

Tiểu Khương Ngư ho nhẹ một tiếng, nháy mắt: A di, vừa rồi có mấy người nam sinh khi dễ ta, Tôn Thần ca ca không nói hai lời liền xông lên......

Đại khái là vì bảo hộ ta đi......

Tôn Thần lão mụ nghe vậy hồ nghi: Là...... Là thế này phải không?

tiểu Tôn Thần nhìn xem tiểu Khương Ngư ánh mắt uy hiếp, toàn thân run lên, mắt hổ rưng rưng:

Mẹ...... Ta muốn học tán đả......