Thứ 502 chương Gì uyên kế hoạch, trăm thành ngàn huyện, duy chỉ có thiếu một người!.

Văn phòng không khí lúc này có có chút ngưng trọng.

Đường Dần chậm rãi nâng chung trà lên, nhìn chằm chằm Hà Uyên một mắt...... Ánh mắt lấp lóe, Hà Uyên tại nói những lời này thời điểm, Đường Dần đồng dạng đang tự hỏi, hai người đều là người thông minh... Rất nhiều chuyện chỉ cần một điểm liền thông.

Có phải hay không kẻ thù chính trị.

Có phải hay không cùng chính mình chung một phe người.

Đến cùng là thực sự làm việc, vẫn là diễn kịch cho mình nhìn.

Những thứ này Đường Dần tự hỏi vẫn là phân rõ ràng...... Cho nên hắn có thể rõ ràng cảm thấy, trước mắt chính mình người học trưởng này, mặc dù nhiều năm quan trường lịch luyện để cho hắn lây dính một chút tục khí, thế nhưng một tia chân thành, thật là không thể bỏ qua!

Học trưởng, ngươi nói xem, cần ta thế nào giúp ngươi?

Ngươi đồng ý?!

Hà Uyên kinh hỉ.

Đường Dần từ chối cho ý kiến: Vậy phải xem là chuyện gì...... Nói thật cho ngươi biết, sau lưng ta đích xác có cái hội ngân sách, nhưng trong này cũng không phải ta một người định đoạt, tương phản, chủ sự một người khác hoàn toàn......

Ha ha ha, không trọng yếu!

Hà Uyên vui mừng quá đỗi, thừa nhận liền tốt a, thừa nhận liền đại biểu cho tán thành.

Việc này xác suất thành công liền vượt qua 50%!

Học đệ chớ hoảng sợ, ta ý nghĩ là như vậy......

Mắt thấy Đường Dần đã phóng xuất ra thành ý.

Hà Uyên mừng rỡ phía dưới cũng không vòng vo, lúc này đem ý nghĩ của mình toàn bộ đỡ ra ——!

Ha ha, học đệ có biết, ta mấy tháng này đến nay chạy nhiều huyện nghèo như vậy.

Ngoại trừ phải ra trở lên bên ngoài những kết luận này, kỳ thực cũng không phải là không nhìn thấy một tia hy vọng......

Hà Uyên mở miệng giảng giải: Bọn hắn không biết chữ, thậm chí ngay cả kiểu chữ tiếng Anh a-z đều nhận không được đầy đủ, nhưng những thứ này không trọng yếu!

Bởi vì ta phát hiện những thứ này huyện nghèo một điểm giống nhau ——

Đó chính là...... Trồng trọt!

Đúng vậy, trồng trọt!

Mắt thấy Đường Dần không rõ, Hà Uyên đè nén hưng phấn, nhanh chóng nói:

Lão đệ, trồng trọt a!! Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới cái gì không?

Những người này là nghèo không tệ, hơn nữa một ngày ăn không đủ no mặc không đủ ấm, nhưng chuyện này ngươi phải ngược lại nghĩ......

Tất nhiên bọn hắn đã nghèo khó tới mức như thế, vì cái gì còn không có chết đói?

Chính là bởi vì bọn hắn sẽ trồng trọt a!

Đường Dần: Cho nên ngươi nghĩ......

Đường Dần trong đầu linh quang lóe lên, phảng phất bắt được thứ gì.

Không tệ!

Ta muốn cho bọn hắn giãy nguồn tiêu thụ!

Hà Uyên kích động: Không, không chỉ có là giãy nguồn tiêu thụ vấn đề, cái này một số người mặc dù đại bộ phận đều biết trồng trọt, nhưng trên cơ bản xem như dã lộ xuất thân, trồng ra cây lương thực cùng trên thị trường căn bản không so được.

Nhiều nhất thỏa mãn chính mình ăn cơm thôi.

Cho nên việc này phải hai bước đi...... Đệ Nhất bước, ta phải dạy cho bọn hắn như thế nào trồng ra cao sản giá trị thu hoạch, hay là trồng ra thị trường nhu cầu số lượng nhiều, hơn nữa dễ dàng bán đi thu hoạch.

Đường Dần nghe vậy chậm rãi gật đầu...... Không tệ, ý nghĩ này mới thật sự là có thể rơi xuống đất.

Trong này cần bất quá là một chút ưu lương thu hoạch hạt giống, phí không được bao lớn sự tình.

Ngươi tiếp tục.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản.

Hà Uyên nắm quyền: Hạt giống sự tình dễ giải quyết, khó khăn là ai tới dạy cho bọn hắn như thế nào loại! Cái này một số người cũng là trồng cả một đời mà lão nông dân, học tập phương diện này tri thức thật nhanh, nhưng vấn đề ở chỗ...... Bọn hắn không hiểu!

Lấy một thí dụ, có nông dân trồng cả một đời quả táo.

Bây giờ bỗng nhiên ngươi để cho hắn đi trồng nấm.

Cả hai nhìn như cũng là cây nông nghiệp, nhưng trong đó chênh lệch là phi thường lớn, cần phải có Nhân Lai giáo!

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này một số người lại không biết chữ, sách chắc chắn không thành, video học tập...... Hoàn cảnh địa lý quá ác liệt, ta lại không thể đi mua một đống máy tính cho những thứ này người thả video...... Có vấn đề cũng không thể hiện trường giải đáp a!

Cho nên, ta thiếu người!

Ta thiếu đại lượng có loại thực kiến thức chuyên nghiệp người!

Hà Uyên sâu hít hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Dần:

Loại địa phương kia không có người đi...... Nhưng nếu là có được trợ giúp qua, lại có phương diện này kiến thức chuyên nghiệp người tàn tật......

Ngươi nói...... Có khả năng hay không......

Oanh ——!!!

Giờ khắc này.

Đường Dần trong đầu giống như một đạo kinh lôi đánh xuống.

Hắn cuối cùng biết trước mắt Hà Uyên tìm đến mình mục đích cuối cùng!!!

Khó trách!!

Khó trách vừa rồi chính mình muốn cho hắn tiền hắn không cần...... Thì ra hắn lại là đánh cái chủ ý này!!

Một tiếng xào xạc!

Đường Dần bỗng nhiên đứng lên, rõ ràng cũng nghĩ thông trong đó mấu chốt!

Cho nên, ngươi là muốn để cho ta kiến thiết người tàn tật trường học trọng điểm bồi dưỡng ‘Trồng trọt’ phương diện kỹ thuật.

Tiếp đó đem cái này một số người trực tiếp rải rác đến các nơi huyện nghèo, làm lão sư nhân vật?!

Không tệ!!

Hà Uyên bỗng nhiên vỗ đùi, ánh mắt sáng đáng sợ: Học đệ! Ngươi nghĩ a, cái này một số người thế nhưng là tại chính phủ dưới sự giúp đỡ thoát khỏi sinh hoạt đau đớn, ngươi cùng bồi dưỡng bọn hắn cái khác kỹ năng, để cho bọn hắn cùng trong xã hội người bình thường đi cạnh tranh.

Không bằng dứt khoát mở ra lối riêng a!

Ngươi phụ trách bồi dưỡng người, ta phụ trách cung cấp con đường.

Những thứ này trồng trọt kỹ năng cũng không phải ai cũng có thể làm, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ có sẵn căn cứ thí nghiệm.

Bách thành Thiên Huyền, ta có đại lượng thổ địa cùng thí nghiệm ruộng cho bọn hắn dùng, bây giờ chắc chắn là gian khổ một điểm, nhưng qua cái ba năm năm, chỉ cần bọn hắn thành công trợ giúp huyện nghèo trồng ra lương thực, trồng ra hoa quả.

Cái này một số người nhưng chính là khó được trồng trọt phương diện chuyên gia!!

Chúng ta thậm chí có thể lên báo Nông Khoa Viện, chuyên môn đem cái này một số người thiết lập một tổ chức hợp nhất!

Lúc kia......

Mặc kệ là ngươi trăm chỗ người tàn tật trường học......

Vẫn là trăm của ta thành Thiên Huyền giúp đỡ người nghèo hạng mục......

Hay là những người tàn tật này sau cùng rơi xuống đất cùng với vấn đề nghề nghiệp......

Toàn bộ giải quyết dễ dàng!

Đây không phải nhất tiễn song điêu, đây là một mũi tên trúng ba con chim, thậm chí là khai sáng tính chất hành động vĩ đại a!

Đường Dần bị nói động lòng, trong phòng làm việc đi qua đi lại.

Ngươi...... Ngươi nghĩ như thế nào ra cái biện pháp này?

Đường Dần cố nén kích động.

Lúc này nhìn Hà Uyên ánh mắt lại không nửa điểm khoảng cách, tương phản hắn bây giờ hận không thể ôm chính mình người học trưởng này thân hai cái!

Tốt!

Việc này tốt!

Bách Thành người tàn tật trường học hạng mục + Bách thành Thiên Huyền giúp đỡ người nghèo hạng mục!

Hai quốc gia siêu cấp trọng điểm hạng mục, vậy mà sắp lấy một loại phương thức như vậy kết hợp hoàn mỹ lại với nhau!

Bế hoàn!

Chân chính bế hoàn!

Cái này vẫn chưa xong đâu......

Hà Uyên cười thần bí: Ngươi bồi dưỡng nhân tài, ta cung cấp ruộng thí nghiệm, nhưng trồng ra đồ vật còn phải có nguồn tiêu thụ không phải?

Chính như ta mới vừa nói, đi thực thể quá chậm, sửa đường, liên hệ thu mua thương, đây đều là chi phí, Bách thành Thiên Huyền a, ta cũng không thể từng nhà nói không phải?

Cho nên ta ý nghĩ là...... Trực tiếp!

Trực tiếp đi online tiêu thụ!

Hà Uyên ngữ khí chém đinh chặt sắt, một câu nói kinh hãi Đường Dần hít sâu một hơi!

Cho nên học đệ, có hứng thú hay không, chúng ta nâng đỡ một công ty, chuyên môn chính là làm trực tiếp!

Tốt nhất cái công ty này bên trong người, đối với từ thiện cùng giúp đỡ người nghèo hạng mục cảm thấy hứng thú, có hay không lưu lượng lực hiệu triệu cũng không quan hệ, chúng ta có thể giúp hắn học thuộc lòng sách......

Mà chúng ta muốn, là một cái có thể chân chính giải quyết nguồn tiêu thụ online con đường!

Cho nên...... Kế hoạch này cuối cùng một vòng, ta...... Thiếu một cái chủ bá!

Hà Uyên ngữ khí nghiêm túc:

Một cái có thể lôi kéo lực hiệu triệu, ưa thích từ thiện, hơn nữa chân chính đem coi chuyện này làm chính sự đi làm chủ bá!

Nếu là có một người như vậy......

Chuyện này, có thể thành!

——

Ps: Chúc mừng năm mới, ha ha, hôm nay là tuổi ba mươi, Chúc Đại gia toàn gia sung sướng, hạnh phúc mỹ mãn.

Hôm qua đi bệnh viện gác đêm, có chút việc, bất quá vấn đề không lớn, ngày mai tiếp tục đổi mới a, ăn tết không ngừng!

Pháo trúc từng tiếng nghênh chúc tuổi, tác giả-kun cho các vị độc giả lão gia dập đầu ~~~~

Một năm mới, Chúc Đại gia càng ngày càng tốt!