Thứ 396 chương Năm đó boomerang, bây giờ đang bên trong mi tâm, đúng là mỉa mai a!.

Cái gì?!

Có chủ bá cùng Cửu lão biết cái này bên cạnh mới vừa dậy?!

Ngọa Tào! Đi đi đi, cái nào trực tiếp gian, nhanh chóng chia sẻ tới!

Bây giờ.

Giang Phong muốn va vào Cửu lão biết sự tình rất nhanh đã tốc độ thật nhanh truyền khắp toàn bộ bình đài!

Thiên Ngoại Thiên tổng bộ.

Lão Hạ đồng chí khi biết được tin tức Đệ Nhất thời gian liền mộng!

Ngươi...... Xác định tin tức chuẩn xác không?

Chủ tịch, chắc chắn 100% a!

Phó tổng nuốt nước miếng: Bây giờ thật nhiều người cũng đã hướng về Giang Phong trực tiếp gian đi qua, liền muốn xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

A đúng, hội trưởng này lại cũng tại trực tiếp gian đâu, nghe nói còn tại động viên trực tiếp gian thủy hữu, rất có một loại phải đại náo một trận cảm giác.

Lão Hạ đồng chí: ......

Ta tích má ơi!

Nhanh chóng cho ta ngăn lại nàng!!!

Lão Hạ gấp, con gái nhà mình tính cách gì nàng quá rõ ràng rồi chứ, trước kia không phải liền là bởi vì phát biểu một chút không làm ngôn luận.

Mới bị thúc ép chuyển tới phía sau màn sao......

Khá lắm, mấy năm trôi qua, thật vất vả chính mình đem Thiên Ngoại Thiên cái này mở ra tử sự tình lắng lại.

Đang nghĩ ngợi Bả công hội hội trưởng tên tuổi dỡ xuống hưởng hai đầu thanh phúc, kết quả bây giờ lại cho hắn làm những thứ này ý đồ xấu sự tình đúng không!

Chậm chủ tịch......

Cái gì chậm?

Lão Hạ đồng chí đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Phó tổng sắc mặt lúng túng, nhỏ giọng nói: Hội trưởng nói...... Vừa rồi cho ngài gọi điện thoại không gọi được, nghĩ đến ngài hẳn là mất tích.

Đã như vậy, vậy nàng bây giờ chính là Thiên Ngoại Thiên người chủ sự.

Lão Hạ âm thanh run rẩy: Cho... Cho nên?

Một cỗ dự cảm không tốt lập tức xông lên đầu.

Cho nên bây giờ toàn bộ công ty tiểu chủ bá cũng đã bị nàng kêu lên......

Nói là nhiều người sức mạnh lớn......

Dứt lời.

Lão Hạ đồng chí lập tức mắt tối sầm lại!

Xong.

...

Kinh Lâu, trong văn phòng.

Âu Dương Tuấn ngón tay thon dài nhẹ nhàng đánh mặt bàn, sắc mặt do dự: Đi đem mèo tỷ cùng kỳ kỳ gọi tới.

...

Ai, vì sao lão đại mỗi lần đều để hai ta làm việc a.

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt khó chịu, công ty nhiều người như vậy, liền không thể biến thành người khác sai sử sao?

Thật coi chính mình là chân chạy đúng không hả!

Bạch Kỳ Kỳ bị kinh sợ: Tê! Mèo tỷ ngươi nhỏ giọng một chút! Cẩn thận lão đại nghe được ngươi nói chuyện!

Nghe được liền nghe được thôi, ngược lại ta ăn ngay nói thật......

Nhỏ bé đáng yêu mèo đi làm người oán niệm bộc phát.

Mấy ngày nay nàng cũng nhanh vội vàng chết tốt a!

Xem như công hội bộ hoạt động Operations ‘Bên trong Lương Để Trụ ’, nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ bây giờ mỗi ngày đều ngồi xổm ở ‘Địch tỷ’ trực tiếp gian hỗ trợ giữ gìn đại ca.

Tỉnh ngựa đua bên trên bắt đầu, nhỏ bé đáng yêu mèo cảm giác chính mình giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, lúc này Âu Dương Tuấn lại cho nàng an bài sống.

Đây không phải muốn mệnh của nàng sao!!!

Hai người các ngươi ở đó tút tút thì thầm nói gì thế?

Âu Dương Tuấn bất đắc dĩ đứng tại cửa phòng làm việc, trong tay còn cầm một phần Văn Kiện.

A! Lão đại!

Bạch Kỳ Kỳ sợ hết hồn, vô ý thức lên tiếng kinh hô.

Nhỏ bé đáng yêu mèo thì nhìn chằm chằm oán niệm sâu nặng mắt quầng thâm, hung ác trợn mắt nhìn Âu Dương Tuấn một mắt: Nhà tư bản, có chuyện gì nói đi......

Âu Dương Tuấn gặp nhỏ bé đáng yêu mèo cái dạng này nhịn không được bật cười.

An bài cho các ngươi điểm sống.

Ta liền biết......

Nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt ‘Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta’ dáng vẻ, nhịn không được chửi bậy: Ta id gọi là nhỏ bé đáng yêu mèo không tệ, nhưng ta thật không phải là chín đầu mệnh a......

Lần này sống tương đối buông lỏng.

Âu Dương Tuấn cười dương quang xán lạn, bĩu bĩu môi nhìn về phía nhỏ bé đáng yêu mèo: Ngươi không phải cùng cái kia gọi ‘Giang Phong’ chủ bá quen biết sao?

Đêm nay coi như cho ngươi hai nghỉ, nhiệm vụ chỉ có một cái, ngồi xổm ở hắn trực tiếp gian.

Ngồi xổm ở Giang Phong trực tiếp gian???

Nhỏ bé đáng yêu mèo sững sờ, không phải, lão đại ngươi có lầm hay không...... Người này ngươi đào không được!!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo còn tưởng rằng Âu Dương Tuấn là chuẩn bị đào Giang Phong tiến Kinh Lâu.

Ngược lại là Bạch Kỳ Kỳ tiếp nhận Âu Dương Tuấn trong tay Văn Kiện, lập tức trợn to hai mắt, nhịn không được hít sâu một hơi!

Tê ——!!!!

Mèo tỷ! Ngươi mau nhìn!

Bạch Kỳ Kỳ kinh hô một tiếng.

Nhỏ bé đáng yêu mèo nghe được động tĩnh quay đầu nhìn về phía Văn Kiện, lập tức một đôi mắt trừng thật to, một tiếng xào xạc bỗng nhiên lên tiếng kinh hô:

Đồ chơi gì?!

Giang Phong cùng Cửu lão sẽ làm dậy rồi?!

...

Nghe Hoa Tiểu Trúc.

Mờ tối trong phòng họp, có người bỗng nhiên nặng nề mở miệng: Đều nhận được tin tức sao?

Ân.

Có người tiếng trầm gật đầu nói một tiếng, nhưng rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Bầu không khí trầm mặc, rất nhanh có người cười nhạo một tiếng: Như thế nào, vị kia ‘Đại Nhân Vật’ hi vọng chúng ta bây giờ liền đứng ra?

Đó cũng không phải......

Trần Gia Lạc sắc mặt mỏi mệt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hôm nay hội nghị như vậy hắn cũng tại tháng gần nhất mở mấy chục lần, trên cơ bản mỗi ngày đều đang họp.

Đã từng quát tháo sóng âm Đệ Nhị công hội nghe Hoa Tiểu Trúc, bây giờ lại điệu thấp gần như mai danh ẩn tích.

Lần trước Giang Nam đại náo Giang Phong trực tiếp gian thời điểm, Tứ Đại công hội đến 3 cái, duy chỉ có nghe Hoa Tiểu Trúc người như là chết.

Trong phòng họp bầu không khí yên tĩnh tới cực điểm.

Nửa ngày cuối cùng có người nhịn không được mở miệng giận mắng: Thảo mẹ nó!

Tên khốn kiếp chung quy là tên khốn kiếp......

Công hội cho bọn hắn đầu nhập nhiều tài nguyên như vậy! Bây giờ lại ngược lại đâm lưng chúng ta!

Lão tử thật muốn giết chết hai tên kia!

Tiếng này giận mắng giống như là đốt lên mọi người tại đây lửa giận, trong nháy mắt có người giận dữ mắng mỏ, có người giậm chân, phòng họp lập tức loạn thành một bầy.

Nghe Hoa Tiểu Trúc công hội hội trưởng Trần Gia Lạc thở dài: Tốt, bây giờ nói nhiều như vậy đều vô dụng.

Chư vị cũng là lão nhân, trước kia đem ‘Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân’ từ Thiên Ngoại Thiên đào tới là ta đánh nhịp quyết định.

Bây giờ xảy ra vấn đề, cũng là trách nhiệm của ta lớn nhất.

Công hội làm nhiều năm như vậy, chư vị cũng kiếm được không thiếu tiền, thêm lời thừa thãi ta cũng không muốn nói......

Hôm nay người nào muốn lui cổ phần, ta không ngăn các vị, thừa dịp ta Trần Gia Lạc còn tại nghe Hoa Tiểu Trúc một ngày, tận khả năng đem đại gia thiệt hại xuống đến thấp nhất.

Trần Gia Lạc lời nói này tình chân ý thiết.

Không thể không nói, xem như nghe Hoa Tiểu Trúc gia chủ, Trần Gia Lạc làm ăn thái độ thẳng thắn quả thật làm cho người kính nể!

Nhưng......

Ai.

Đám người thở dài một tiếng, bởi vì cái gọi là nhìn hắn lên cao ốc, nhìn hắn yến khách mời, nhìn hắn lầu sập......

Ai có thể nghĩ tới...... Nghe Hoa Tiểu Trúc kết thúc, lại là từ nội bộ bắt đầu tan rã!

Trần tổng...... Những năm này cảm tạ ngài đối với chúng ta trợ giúp.

Có nhân gian khó khăn mở miệng, gập ghềnh mở miệng: Nhưng bây giờ tình huống tất cả mọi người tinh tường, ta vừa mua phòng ở, mỗi tháng còn có mấy vạn khối phòng vay phải trả, nữ nhi của ta cũng vừa đưa đi nước ngoài du học...... Ta......

Trần Gia Lạc khoát tay: Không cần nói nhiều, tất cả mọi người là đi theo ta đánh thiên hạ nguyên lão.

Lại nói, Cửu lão sẽ cho thu mua hiệp nghị chính xác mê người, tất nhiên ‘Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân’ cũng đã ra khỏi.

Trong công hội đại ca cũng lựa chọn tiến vào Cửu lão sẽ, chúng ta gượng chống giữ cũng không có ý nghĩa gì.

Trực tiếp ngành nghề...... Chúng ta cuối cùng chỉ là người giật dây thôi.

Đám người trầm mặc, cúi đầu nhìn xem bên tay phần kia ‘Cửu lão sẽ đối với nghe Hoa Tiểu Trúc công hội thu mua hiệp nghị’ lâm vào phi ngựa đèn tầm thường hồi ức......

Những năm này nghe Hoa Tiểu Trúc công hội huy hoàng......

Những năm này đỉnh phong thi đấu cùng Thần Vực sau cùng quán quân tranh đoạt......

Chuyện cũ một màn từ trong đầu thoáng qua.

Cuối cùng dừng lại ở trên phần hiệp nghị này Văn Kiệnbên trên.

‘ Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân’ hai cái tên khốn kiếp phản bội nghe Hoa Tiểu Trúc đi Cửu lão sẽ.

Cũng như trước kia bọn hắn phản bội ‘Thiên Ngoại Thiên’ tới ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ một dạng...... Nghe châm chọc đến cực điểm......

Trần Gia Lạc cuối cùng thở dài: Chư vị, ký tên a.

Dứt lời.

Trong phòng họp trầm mặc nửa ngày, tí tách tí tách vang lên ‘Rì rào’ ký tên âm thanh......