Thứ 232 chương Khiếp sợ công ty xây dựng lão bản, Hổ ca!.

【 Đệ Nhất càng sát nhập đến 231 chương.】

——

Thêm gì nữa?

Hơn nữa...... Bọn hắn bảo hôm nay trước hết định 400 túi gạch vuông, để chúng ta buổi chiều đưa đến!

Nghiệp vụ viên một mặt cổ quái: Tiền cũng đã đánh tới trong trương mục.

Hổ ca: ......

Khá lắm, đây là muốn làm thật sự a!!

Hổ ca đau đầu.

Đối phương muốn 20 muôn phương gạch cũng không phải cái đại sự gì.

Loại này thể lượng đối với bọn hắn tới nói bất quá chỉ là nhiều vấn đề nước.

Có thể...... Đây là muốn hướng về Hồng Tinh Thôn vận a!

Một túi gạch vuông 50 khối, 20 muôn phương gạch chính là 4000 túi!

Đối phương xế chiều hôm nay liền muốn 400 túi.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Đúng, đối phương muốn cái gì cấp bậc gạch?

Hổ ca đột nhiên hỏi.

Gạch vuông căn cứ vào đẳng cấp bình thường chia làm ABC 3 cái phẩm cấp.

A cấp là ưu hạng phẩm, kích thước sai lầm tiểu, mặt ngoài vuông vức bóng loáng, kháng áp cường độ cũng là tốt nhất.

B cấp gọi là nhất đẳng phẩm, mặc dù không có ưu đẳng phẩm hảo, nhưng cũng không kém.

Cuối cùng mới là C cấp, hợp cách phẩm.

Mặt ngoài thô ráp, năng lực kháng áp yếu, nhưng cơ bản khống chế tại quốc gia phạm vi bên trong.

Tên gọi tắt: Có thể sử dụng.

...

Trong văn phòng.

Nghiệp vụ viên thận trọng nói: Hổ ca, đối phương muốn...... Cũng là A cấp phẩm!

Cái gì?!

Hổ ca kinh ngạc: 400 túi tất cả đều là A cấp phẩm?! Ngươi xác định không có lầm?!

A cấp phẩm chính là tinh phẩm gạch!

Bình thường chỉ có tại quốc gia chính phủ kiến trúc, hoặc là cao cấp biệt thự thời điểm mới có thể đại lượng mua sắm.

Giống như là tiểu khu cùng thương mại cao ốc các loại.

Bình thường dùng B cấp, cũng chính là nhất đẳng phẩm tương đối nhiều.

Nhưng đại bộ phận kiến trúc dùng vẫn là C cấp.

Dù sao tiện nghi a!!

Phải biết, đơn thuần giá cả tới nói, C cấp phẩm gạch vuông một khối cũng liền 8 mao tả hữu.

Đại lượng mua sắm cái giá tiền này còn có thể tiện nghi, 6 mao cũng không phải không có khả năng!

B cấp phẩm liền muốn cao một chút, một cái giá cả tại 1 khối ~1.2 khối lưu động.

Đến nỗi A cấp...... Ngượng ngùng, 3 khối!

Hay không mặc cả cái chủng loại kia!

Đối phương bây giờ muốn 400 túi A cấp phẩm gạch vuông, một túi 50 khối.

Hợp xuống hết thảy 20000 khối gạch vuông, nhân dân tệ 6 vạn!

Nghe giống như không nhiều đúng không?

Nhưng đừng quên.

Cái này còn vẻn vẹn một phần mười a!

Đối phương muốn nắp trường học, cuối cùng muốn gạch vuông số lượng thế nhưng là ròng rã 20 vạn a!!

Nếu như toàn bộ dùng A cấp tinh phẩm lời nói.

Chỉ là gạch vuông một khối này, chi phí liền muốn đạt đến 60 vạn nhân dân tệ!!!

Trong văn phòng đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Điên rồi! Tất cả đều điên rồi!

Nào có tạo như vậy! Đây là không đem tiền làm tiền a!!

Hổ ca khiếp sợ tự lẩm bẩm.

Tại trong hắn lý giải, Hồng Tinh Thôn loại địa phương kia, hoàn toàn không cần thiết tiêu phí nhiều như vậy đi!

C cấp gạch vuông không phải một dạng dùng?

Dù sao cũng là quốc gia hợp cách tiêu chuẩn gạch vuông, nắp đi vào cũng sẽ không như thế nào.

Không phải liền là nhận đè năng lực hơi yếu một chút đi.

Vấn đề không lớn a!

Quả nhiên, thế giới của người có tiền chúng ta không hiểu được a......

Hổ ca thật sự là không nghĩ ra, cuối cùng chỉ có thể phát ra cảm thán như thế.

Nghiệp vụ viên cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu: Hổ ca, vậy chúng ta có tiếp hay không?

Tiếp a!

Vì cái gì không tiếp?!

Hổ ca cười to: Tất nhiên nhân gia thổ hào có tiền đốt hoảng, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính!

Phía dưới thông tri!

Đường núi khó đi, chuẩn bị bàn kéo cùng xe nhỏ, mặt khác cho có cái oan đại đầu gọi điện thoại, nói cho hắn biết chi phí vận chuyển dùng là cuối cùng phí dụng 20%, để cho hắn chuyển khoản!

Chỉ cần tiền đúng chỗ, xế chiều hôm nay đừng nói 400 túi!800 túi ta cũng cho ngươi kéo vào đi!

Nghiệp vụ viên nghe vậy cũng là hưng phấn kém chút nhảy dựng lên!

Được rồi Hổ ca! Ta cái này liền đi!

...

...

20% Vận chuyển giá cả? Cũng chính là 1.2 vạn đúng không......?

Giang Phong cầm điện thoại chậm rãi nói.

Đúng vậy, Giang tiên sinh, ngài cũng hiểu một chút, dù sao Hồng Tinh Thôn đường núi khó đi, chúng ta muốn vận chuyển đi vào cũng không dễ dàng......

Tốt không cần nói, ta gọi cho các ngươi!

Giang Phong khoát tay cắt đứt đối phương dây dưa: Không phải liền là 1.2 vạn đi, chuyện nhỏ!

Nhưng ta có một cái yêu cầu! Trước khi mặt trời lặn, ta nhất thiết phải nhìn thấy vật của ta muốn!

Ha ha ha ha!! Không có vấn đề Giang tiên sinh!!

Nghiệp vụ viên đại hỉ: Ngài yên tâm!! Chỉ cần tiền đúng chỗ, chúng ta cam đoan!!

Mở công ty xây dựng đều là nhân vật hung ác.

Đường núi khó khăn?

Đó là đồ chơi gì!

Tại tiền tài cùng lợi ích trước mặt chả là cái cóc khô gì!

Ngươi đi hiểu một chút liền biết.

Đêm hôm khuya khoắt rất nhiều công ty xây dựng kéo thổ xe tài xế, gặp cảnh sát giao thông cũng là trực tiếp toàn bộ dầu.

Căn bản liên tục không ngừng!

Bởi vì công ty xây dựng lão bản đã sớm lên tiếng, ai ngừng ai xéo đi!

Đến nỗi xảy ra chuyện...... Ha ha, tự có công ty xây dựng sau lưng đại lão bản xuất tiền giải quyết!

Vậy cứ như thế, tiền ta một hồi đánh các ngươi sổ sách, mau lại đây a.

Được rồi, Giang tổng!

Cúp điện thoại.

Giang Phong tùy ý đưa điện thoại di động ném vào trong túi, tiếp đó thì nhìn hướng một mặt chấn kinh nhìn mình lão thôn trưởng.

Còn có một vòng vây xem chính mình hùng hài tử.

Lão thôn trưởng chấn kinh: Này...... Này liền hoa 1 vạn 2......?

Giang Phong cười: A, đúng vậy a.

......

Lão thôn trưởng nghe vậy bị sợ nói không ra lời......

Chủ yếu là Giang Phong nói lời này ngữ khí Thái Vân nhạt gió nhẹ.

1 vạn 2000 a!!

Chuyện này đối với bọn họ mà nói chính là một con số khổng lồ!

Nhưng ở trước mặt người trẻ tuổi trước mắt này, thật giống như đơn giản giống như là một khối hai!

Ta...... Ta......

Lão thôn trưởng thân thể run lên lại muốn cảm tạ.

Chung quanh vây xem hùng hài tử lại hiếu kỳ mở miệng.

đại ca ca, là hoa thật nhiều tiền đi?

Đúng vậy a đúng vậy a, đại ca ca, ngươi thật muốn cho chúng ta nắp trường học sao?

Một đám con nít ầm một cái xông tới.

Trong mắt tràn đầy thanh tịnh cùng tò mò.

Giang Phong thấy thế cũng là cười, ôn hòa nói: Không tệ! Các ngươi có muốn hay không bên trên học?

Nghĩ là nghĩ...... Nhưng gia gia nói lên học cần thật nhiều tiền......

Ngay từ đầu chống nạnh tiểu nữ hài cúi đầu nhỏ giọng nói.

Tiểu mập mạp ngu ngơ nở nụ cười: đại ca ca, ta nghĩ bên trên học, ta có tiền!

Tiểu mập mạp từ trong túi lục lọi nửa ngày, cuối cùng móc ra một cái màu xanh lá cây kiểu cũ 2 sừng.

đại ca ca, đây là ta đại cô mua đồ cho ta, cho ngươi!

Tiểu mập mạp duỗi tay ra.

Có chút lưu luyến không rời nhìn xem tiền trong tay.

Nhưng cuối cùng đi học dụ hoặc vẫn là chiến thắng ăn đồ ăn ngon xúc động.

Bọn hắn tuy nghèo.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn ngốc a!

Phía ngoài sinh hoạt một mực là hướng tới bên trong tồn tại.

Hàng năm ra ngoài đi làm trở về phụ mẫu, lúc sau tết cũng biết triệu tập người trong thôn.

Trong lúc nói cười giảng thuật bên ngoài đặc sắc sinh hoạt.

Dần dần mưa dầm thấm đất, đám hài tử này đối với những cái kia có thể bên trên học.

Có thể ngồi ở ấm áp trong phòng học người đồng lứa, không biết có nhiều hâm mộ!

Hảo, vậy ta liền lấy lên!

Giang Phong cười cười cũng không có cự tuyệt.

Tại tiểu mập mạp thịt đau trong ánh mắt, chậm rãi cầm lấy cái kia Trương Cựu ba ba 2 sừng.

Yên tâm, đại ca ca giữ lời nói!

Tất nhiên cầm tiền của ngươi, liền chắc chắn có thể nhường ngươi bên trên học!