Thứ 150 chương Không phải, ca, ngươi TM thực sẽ a????.

Ngây thơ nữ vương sắc mặt đều cứng ngắc lại.

Không phải????

Đối diện có bệnh đúng không!!

Khá lắm, nàng thật vất vả tránh thoát Giang Phong Hỏa Kỳ Lân.

Bây giờ lại tới một cái Cuồng Sư gầm thét!!

Để cho người ta không sống để cho người ta sống?

A!!

Phải biết, cái đồ chơi này thế nhưng là cùng Hỏa Kỳ Lân một cái giá!

【0: 241120!】

Nhìn xem Cuồng Sư gầm thét tăng thêm 30s lần đầu tăng gấp bội số liệu.

Ngây thơ nữ vương người đều tê.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Ngươi cho rằng một cái sư hống là có thể đem chúng ta hù sợ? Chê cười! Tỷ tỷ chơi hắn! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Không tệ!! Tỷ tỷ, chúng ta cả một cái lợi hại hơn! Đem hắn làm hạ thấp đi!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Lúc này không xuất thủ chờ đến khi nào, tỷ tỷ, lên! 】

Mưa đạn cuồn cuộn.

Ngây thơ nữ vương cắn răng một cái giậm chân một cái!

Lên thì lên!

Chính mình trang B, quỳ cũng muốn đi đến a!!

【 Người sử dụng ‘Lv65 bảo ta Nữ Vương đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x1!

’】

Đồng dạng Cuồng Sư gầm thét!

Đồng dạng uy áp kinh khủng rung động toàn bộ trực tiếp gian!

Giang Phong con mắt hơi hơi sáng lên, cái này muội tử có chút đồ vật a......

Bất quá chỉ là này đối trên mặt tới liền một cái Cuồng Sư gầm thét có chút kỳ quái a......

Giang Phong hơi trầm ngâm.

Hiếu kỳ ấn mở đối diện đại ca cá nhân trang chủ.

Quan sát......

Ca, đối diện đi lên!

Oánh oánh quay đầu nhìn về phía nhà mình đại ca, đại ca đỏ hồng mắt nghiến răng nghiến lợi.

Đoán chừng giờ khắc này.

Đại ca là thực sự đem chính mình đưa vào tiến vào.

Lv66 cố hương mây: Đi lên thì thế nào! Tiếp tục!

Đại ca ngón tay kiểm kê, ngây thơ nữ vương còn không có thở phào, chỉ một thoáng, Đệ Nhị đạo, đạo thứ ba hùng sư trong nháy mắt xuất hiện!

Oanh ——!!

Lần này, thiên địa phảng phất đều bị cỗ này khí thế kinh khủng chấn vỡ.

【 Người sử dụng ‘Lv66 cố hương mây’ đưa tặng chủ bá ‘Oánh Oánh’ giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x2!】

Hai cái?!!!

Các thủy hữu con mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cmn! Các huynh đệ! Tình huống giống như có chút không đúng! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chờ đã...... Đối diện ác như vậy?! 】

Các thủy hữu phát hiện không hợp lý.

Cuồng chiến sĩ những thứ này lão người xem cũng có chút tê dại.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Không...... Không thể nào, lại tới một cái Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cái này cấp bậc đại lão??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê! Xong! Nếu thật là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cấp bậc, vậy cái này còn đánh cái rắm a! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Trực tiếp đầu không phải tốt hơn? 】

Các thủy hữu hít sâu một hơi.

Tại trong lòng của bọn hắn.

Sóng âm đại ca bình thường chia làm ba đẳng cấp: Đại ca, thần hào, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Vốn cho là đối phương chính là một cái bình thường đại ca, tối đa cũng chính là thần hào cấp bậc.

Vạn vạn không nghĩ tới!

Dựa theo cái này khí thế, đối diện đã tới gần Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cấp bậc a!!!

Giang Phong tại nhíu mày.

Hắn cũng không phải đang chăm chú trực tiếp gian PK tình huống.

Mà là tại nhìn người đại ca này cá nhân trang chủ ban bố video......

Chờ một lát.

Cái này đại ca tựa hồ có chút vấn đề a......

Đại ca ban bố trong video, ngay từ đầu cũng là liên quan tới phòng ở cũ phá dỡ an trí, cùng với nền tảng kiến thiết một vài thứ.

Thỏa đáng lão đại ca xây phòng, chia sẻ sinh hoạt thường ngày.

Nhưng từ năm trước 6 tháng bắt đầu, cái video này nội dung thì thay đổi.

Đã biến thành một nữ nhân!

Đằng sau video trên cơ bản vây quanh nữ nhân này bày ra ——

Mua lễ vật, hỗ trợ đánh PK, offline ăn cơm thường ngày.

Nhìn không có vấn đề gì có phải hay không?

Nhưng Giang Phong là hạng người nào?

Mười mấy năm kim bài tiêu thụ rèn luyện ra được nhãn lực, không nói là Hỏa Nhãn Kim Tinh a, nhưng cũng không kém bao nhiêu!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cô gái này có vấn đề!

Giang Phong con mắt híp lại.

Không mở nói đùa.

Xem người một khối này, chính mình nói Đệ Nhị, Đệ Nhất vị trí đến nay trống chỗ.

Cô gái này...... Chắc chắn có vấn đề!

Một chút trong video chi tiết, tốc độ nói chuyện nhanh chậm, thái độ, khóe mắt lên cao độ cong, dưới khóe miệng ý thức hơi liếc.

Không một không đang nói rõ lấy, cô gái này hoàn toàn đã không xem trọng đại ca!

Quả nhiên.

Video hoạt động đến mới nhất một đầu.

Chính là đại ca phát ra một đầu uống rượu video.

Ban đêm, mưa to.

Quầy đồ nướng.

Một thân một mình uống rượu.

Đỉnh đầu lều tránh mưa tiếng mưa rơi như cát, trong video đại ca một câu nói không nói, nhưng giống như gì đều nói.

Chờ một chút!! Tạm dừng một chút!!

Giang Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình đã hiểu!

Hắn biết đại ca vì sao vừa lên tới liền muốn cùng chính mình đổ máu!!

Ngây thơ nữ vương lúc này 2 cái Cuồng Sư gầm thét đã điểm ra đi.

Nhìn xem ngang hàng điểm số đang do dự có muốn tiếp tục hay không bên trên đâu, nghe xong Giang Phong lời này ngây ngẩn cả người.

Thế nào?

Còn lại 1 phút PK liền kết thúc.

Tạm dừng là ý gì?

Oánh oánh cũng nhìn thấy Giang Phong tạm dừng thủ thế, nao nao lựa chọn mở mạch: Thế nào?

Là như thế này, ta có cái sự tình, muốn theo ngươi nhất bảng đại ca nói hai câu.

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Ca, ngươi có phải hay không bây giờ cảm giác trong lòng một cỗ lửa vô danh không chỗ phát tiết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chuyện tình cảm nghiệp bên trên không thuận lợi a?

Lời này vừa ra.

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt an tĩnh!

Không phải???

Chủ bá ngươi đây là làm cái gì?

Đại ca cũng không nghĩ đến Giang Phong bỗng nhiên tới một cái vấn đề như vậy, lúc đó liền ngây ngẩn cả người.

Qua mấy giây.

Trên nguyên bản đầu cảm xúc mới chậm rãi bình hòa một chút, sững sờ nói: Ngươi...... Ngươi thế nào biết?

Giang Phong mỉm cười, một mặt cao thâm mạt trắc: Ca, không nói gạt ngươi, tiểu đệ làm chủ bá phía trước, kỳ thực tại núi Long Hổ tu hành qua một đoạn thời gian, sư tổ ta bản sự khác không có dạy cho ta, một tay bói toán chi thuật, tiểu tử vẫn là hiểu sơ một hai......

Dứt lời.

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt đầu đầy dấu chấm hỏi:???

Mưa đạn đều nổ!

Không phải???

Ca.

Ngươi lại tinh thông bói toán???

Giang Phong mỉm cười, cất cao giọng nói: Ca, ta biết ngươi không tin, như vậy đi, ngươi mở ra camera......

Ta cho ngươi xem một chút, ngươi sẽ biết, yên tâm!

Miễn phí!

Đại ca nghĩ nghĩ giống như...... Đại khái...... Tính một chút cũng không có gì......

Thế là quả quyết mở ra camera.

Trong video.

Một cái trung thực mặt chữ quốc nam nhân xuất hiện tại trong tấm hình.

Cái kia, ngươi tính toán lại a.

Mặt chữ quốc nam nhân mong chờ nhìn xem.

Được rồi, ca, ngươi chờ......

Chỉ thấy Giang Phong làm bộ trầm ngâm mười mấy giây, trong lúc đó còn mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đừng nói, thật đúng là giống có chuyện như vậy!

Đương nhiên, bói toán là giả, khuyên một chút đại ca là thực sự...... Dù sao người nữ kia, Giang Phong 100% Cam đoan có vấn đề!

Tại tiếp tục nữa như vậy, đại ca chỉ có thể càng lún càng sâu!

Đến nỗi như thế nào để cho đại ca tin tưởng...... Giang Phong đã có chủ ý!

Ca, ngươi nghe......

Giang Phong bước chân dừng lại, bỗng nhiên một mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

Bởi vì cái gọi là, nghiệt duyên như kiếp, phá cục tại mình.

Tình kiếp xẻng trói giả, nhất định hệ kiếp trước nợ!

Ngươi cho rằng mệnh trung chú định, bất quá là càn khôn trong cục múa rối.

Nhiều lần luân hãm giả, tất cả bởi vì tâm hồn bị long đong.

Đem nhầm Nghiệp Hỏa làm hoa đào.

Ngươi càng là trầm luân, càng là cho kiếp số kéo dài tính mạng.

Thiên đạo chưa từng để cho ai sờ toàn bộ vợ tài Tử Lộc Thọ.

Ca!

Bây giờ ngươi đang duyên tại mệnh trung tinh bàn cầu cứu, như Nghiệp Hỏa đốt người hàng đêm kêu rên.

Ngươi lại bởi vì trần duyên mưa móc, làm như không thấy.

Ngươi có biết, đây là cái gì?

Giang Phong miệng như kinh lôi.

Trực tiếp đem trực tiếp gian thủy hữu chấn choáng váng!

Không phải???

Ca, ngươi thực sẽ a?!

Một bộ này bộ tiểu từ đi ra, đừng nói Giang Phong trực tiếp gian.

Lúc này đối diện đại ca cũng là một mặt mộng, run run rẩy rẩy mở miệng: Cái...... Cái gì?