Thứ 118 chương Đã nói xong cùng một chỗ trang bức, ngươi vậy mà vụng trộm ăn bám!!.

Theo nàng tiếng nói rơi xuống.

Chỉ thấy ngây thơ nữ vương hai tay hơi hơi dùng sức, cả người mượn nhờ cánh tay sức mạnh bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn.

Thân thể trọng lực quán tính lôi kéo tiết tấu.

Đầu cùng phần hông vị trí cùng mặt đất thành 45° Sừng chuyển động, trệ không, đong đưa!

Mấu chốt hôm nay vì thị sát công ty.

Ngây thơ nữ vương mặc rất chính thức a!!

Loại tương phản này.

Kém chút để cho trực tiếp gian thủy hữu tròng mắt đều trừng ra ngoài!

Đã có thủy hữu mộng.

Trong miệng tự lẩm bẩm.

Đây là...... Hip-hop???

Vẫn là độ khó cao...... Đại hồi hoàn???

Mẹ nó......

Loại này lực thị giác trùng kích không thua gì ngươi ở công ty.

Nhìn thấy các ngươi công ty lãnh đạo đột nhiên cà vạt hái một lần, tiếp đó cho ngươi hiện trường tới một đoạn B-box!

Hoặc ngươi ở trường học đang lên lớp hảo hảo mà.

Luôn luôn nghiêm túc không thích nói chuyện số học lão sư đột nhiên nói: Các bạn học, các ngươi tin tưởng quang sao?

Gaia ——!!!

Biến thân!!!

Đừng nói nữa!

Cả một cái tê cả da đầu a!!!

【Lv48 Vân Ý đại nhân: A a a a, thật mạnh a!! Hu hu, hâm mộ người khác vóc người Đệ Nhất thiên! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chậc chậc, không hổ là 3000 người trực tiếp gian, cái này muội tử có chút đồ vật a! 】

Có thể để cho hai vị đại lão nhịn không được mở miệng.

Có thể tưởng tượng được lúc này đối diện trực tiếp gian nổ tung trình độ!

Đầy trời lễ vật phiêu bình phong.

Hai vị đại lão nhịn không được lại là hai phát sóng âm 1 hào phiêu bình phong!

Thanh máu trong nháy mắt gắt gao kẹp lại Giang Phong cổ họng!

【 Thanh máu: 12:71200!】

Ba phút đồng hồ rốt cuộc đã qua......

Ngây thơ nữ vương hơi hơi thở gấp hô hấp, cánh tay dùng sức từ dưới đất xoay người dựng lên.

Khi thấy chính mình điểm số khoảng chừng 7 vạn hơn phân lúc.

Trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt đắc ý: OK, ta tài nghệ bày ra xong, kế tiếp tới phiên ngươi!

Mọi người nhìn về phía Giang Phong.

Tóc đỏ nhìn xem đối diện đè tới thanh máu người đều kinh ngạc.

Nhịn không được bắt đầu vì nhà mình đại ca lo lắng.

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu: Lãnh thiếu, đối diện giống như bộ dáng rất lợi hại, đại ca làm được hả......? 】

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Ngậm miệng! Đại ca nhất thiết phải có thể! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Chính là! Không thấy đại ca một mặt bình tĩnh sao! Tâm phóng trong bụng là được rồi! 】

Các thủy hữu xì xào bàn tán.

Giang Phong không chút nào hoảng, thậm chí còn lộ ra nụ cười:

Một chữ mã ta cũng không phải rất am hiểu, nhưng dựng ngược đi...... Ta có thể thử xem!

Nói xong Giang Phong còn nhìn về phía Vân Ý tỷ tỷ.

Vân Ý tỷ, nhìn dựng ngược đi?

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ha ha ha, tốt lắm!! 】

Vân Ý tương đương cổ động, mặc dù trong nội tâm nàng nghĩ là...... Giang Phong coi như dựng ngược, cũng không tính quá kinh diễm.

Dù sao đối phương thế nhưng là chơi một tay một chữ mã + Hip-hop lớn lượn vòng.

Loại kia mềm dẻo độ cùng nhẹ nhàng cảm giác.

Cũng không phải là người bình thường có thể làm ra tới!

Nhưng nàng vẫn như cũ cổ động!

Giang Phong mỉm cười, hắn nơi nào không biết Vân Ý tỷ đang suy nghĩ gì, bất quá hắn cũng không giảng giải.

3 phút đếm ngược bắt đầu.

Chỉ thấy Giang Phong chậm rãi từ trên ghế đứng dậy.

Hoa lạp một tay lấy quần áo trên người giật xuống, lộ ra tám khối cơ bụng cùng cơ hồ hoàn mỹ đường cong dáng người!

Tê ——!!!

Cmn!!!

Không đề cập tới bên này trực tiếp gian oanh động.

Chỉ là Giang Phong lộ ra dáng người đường cong, liền để đối phương trực tiếp gian không bình tĩnh!

Vô số mưa đạn nhấp nhô.

Cơ hồ tất cả đều là kinh ngạc tại Giang Phong cái kia kinh khủng vóc người hoàn mỹ.

Ngây thơ nữ vương cũng là hơi sững sờ...... Nàng biết Giang Phong vóc người đẹp, nhưng không nghĩ tới dễ đến loại trình độ này!!!

【Lv55 dưa hấu ướp đá: Tê! Mẹ nó...... Tiểu tử này mặc xong quần áo nhìn không ra, cái này cởi một cái quần áo dáng người khoa trương như vậy?! 】

【Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều: Ô ô ô ô, rất muốn sờ sờ đối diện cơ bụng a! 】

【 Tích, Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều đã đóng chú chủ bá Giang Phong yêu gom tiền.】

Ngây thơ nữ vương:????

Tốt, các huynh đệ, ta muốn bắt đầu!

Giang Phong đồng dạng cúi người hướng phía dưới, hai cánh tay chống đỡ mặt đất.

Cánh tay dùng sức, cơ thể trong nháy mắt liền bị giơ lên!

Nhưng cùng ngây thơ nữ vương bất đồng chính là...... Giang Phong cũng không có giạng thẳng chân, mà là hai chân thẳng vươn hướng trên không.

Kinh khủng hạch tâm lịch luyện gia trì.

Thân thể của hắn giống như một thanh kiếm sắc thẳng tắp!

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục thời điểm.

Một giây sau.

Giang Phong tay trái đột nhiên nâng lên!

Thông suốt ——!

Trong nháy mắt!

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt oanh nổ tung!

Không phải???

Trồng cây chuối một tay sao???

Vô số hai tròng mắt kém chút trực tiếp trừng ra ngoài!

Mưa đạn giống như như là hoa tuyết vỡ nát màn hình!

Các thủy hữu chấn kinh!

【Lv48 Vân Ý đại nhân: A a a a!! Thật là lợi hại!!! 】

Nàng cũng kinh ngạc a!

Vốn cho là Giang Phong tại trên tài nghệ PK bất quá đối diện nữ hài.

Nhưng hiện tại xem ra Giang Phong căn bản không uổng a!

Chỉ là cái này một cái trồng cây chuối một tay, nàng dám cam đoan sóng âm bên trên 99% Chủ bá đều không làm được!

Nhưng mà nàng vừa muốn nói chuyện.

Giang Phong lại cúi đầu mỉm cười nói: Các huynh đệ, đừng chớp mắt......

Dứt lời.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức sững sờ.

Không phải???

Còn có sống???

Giang Phong thở sâu, bắp thịt trên người bỗng nhiên kéo căng!

Trên cánh tay giống như kim thạch đúc bằng sắt tầm thường cơ bắp kéo căng xuất ra đạo đạo tràn ngập lực lượng cảm giác đường cong!

Một giây sau.

Chỉ thấy Giang Phong tay phải năm ngón tay hơi hơi nhô lên.

Bàn tay trong lòng bàn tay vị trí dần dần rời đi mặt đất.

Chỉ dựa vào năm cái đầu ngón tay chống đỡ thân thể toàn bộ trọng lượng!

Tê ——!!!

Trực tiếp gian lập tức hít sâu một hơi!

Các thủy hữu trong nháy mắt tê cả da đầu!!!

Không phải!!!

Hắn sẽ không là muốn......

Một màn kinh khủng xảy ra!

Chỉ thấy Giang Phong cơ thể hơi run rẩy, nhưng vẫn là dùng sức duy trì cân bằng.

Hắn ngón út khẽ nâng lên......

Trong nháy mắt!

Cơ thể kịch liệt bắt đầu lắc lư!

Người xem tâm lập tức thót lên tới cổ họng!

Nhưng mà không chờ bọn hắn kinh hô lên.

Giang Phong lại nhanh chóng nâng lên ngón áp út!

Chỉ dựa vào ba cây đầu ngón tay ngạnh sinh sinh chống được thân thể đong đưa!

Lần này.

Trực tiếp gian trong nháy mắt nổ!

Cuồng chiến sĩ mờ mịt, cùng Giang Phong so, hắn cảm giác chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo dáng người chính là tân binh đản tử.

Cả hai hoàn toàn không thể so sánh tốt a!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Mụ mụ...... Mau ra đây nhìn Thượng Đế! Ta mẹ nó...... Cái này có thể là người có thể làm được??? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ta lặc cái tao vừa a!!! Cái này cỡ nào kinh khủng lực lượng nòng cốt cùng cánh tay chèo chống lực a!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Tê! Trong nháy mắt tê! Ta phục rồi!! 】

Trực tiếp gian mưa đạn nổ tung.

Gió tanh mưa máu cảm thán lắc đầu, một cái Carnival trực tiếp ném ra!

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Có Đệ Nhất cái lễ vật đặc hiệu nổ ra.

Vân Ý tỷ lập tức giật mình tỉnh giấc, vội vàng ném ra thứ hai cái lễ vật!

【 Người sử dụng ‘Lv48 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Oanh ——!!!

Thanh máu nổ tung!

【 Thanh máu: 60800: 71200!】

Còn kém cực kỳ có 1 vạn phần!

3 phút đếm ngược chỉ còn dư cuối cùng 15 giây!

Trong chớp mắt.

Cuối cùng một đạo Carnival lập tức tại phòng phát sóng trực tiếp nổ bể ra tới!

【 Người sử dụng ‘Lv11 Cuồng chiến sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

【 Người sử dụng Lv11 Cuồng chiến sĩ đã thăng cấp đến -->Lv28 Cuồng chiến sĩ!!】

Oanh ——!!!

【 Thanh máu: 90800: 71200!】

Phản siêu!!!

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức nổ tung!

【Lv17 hoa quả ninja: 6666, @ Gió tanh mưa máu, @ Vân Ý đại nhân, @ Cuồng chiến sĩ, Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: @ Gió tanh mưa máu, @ Vân Ý đại nhân, @ Cuồng chiến sĩ, Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Gió tanh mưa máu, @ Vân Ý đại nhân, @ Cuồng chiến sĩ, đại ca ngưu...... Ân???? 】

Ma mới tiểu đậu đậu biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc:????

Không phải???

Hắn hoa mắt sao???

Cái thứ ba Carnival là ai tặng???

Cmn!!!

Cuồng chiến sĩ?!!!

Ma mới tiểu đậu đậu người đều ngu a!

Nói xong rồi cùng một chỗ trang bức, kết quả là mình tại trang a!!?

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Khục, chủ bá, cần ta còn có! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cuồng huynh...... 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: Ân? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ngươi...... Bất quá? 】

【Lv28 Cuồng chiến sĩ: A, bạn gái của ta cho. 】

Bạn... Bạn gái......?

Ma mới tiểu đậu đậu sững sờ.

Một giây sau sắc mặt trong nháy mắt trướng thành màu gan heo!!!

Thảo!

Cẩu vật vậy mà ăn bám!!!

——

Các huynh đệ lưu cho ta lời không lái đi được tới.

Mở diễn viên quần chúng tên Chinh Tập lâu: —— Thỉnh nhắn lại.