Thứ 398 chương Cửu gia: Lão Bát ngươi ở đâu a Ta rất nhớ ngươi.

Không phải...... Cái này đúng không?

Đây cũng quá kinh khủng a......

Nhỏ bé đáng yêu mèo cùng Bạch Kỳ Kỳ đều mộng, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, một cái chủ bá trực tiếp gian lại có dạng này lực hiệu triệu a!

Nhỏ bé đáng yêu mèo tự lẩm bẩm: Gia hỏa này lúc nào trở nên khủng bố như vậy......

Hồi tưởng trước đây chính mình Đệ Nhất lần tới Giang Phong trực tiếp gian, khi đó hắn mặc dù tại hết sức cả tiết mục hiệu quả.

Nhưng không sai biệt lắm cũng liền giống như công hội mình bên trong chủ bá.

Nhưng chính là mấy tháng không thấy, Giang Phong trực tiếp gian thật giống như vượt qua giai cấp, trong nháy mắt hất ra bọn hắn công hội những cái kia lâu năm chủ bá một mảng lớn!

Đến mức nàng hiện tại cũng có chút xem không hiểu!

Tỷ, chúng ta bây giờ làm sao chỉnh......

Bạch Kỳ Kỳ chấn kinh thì chấn kinh, nhưng nàng cũng không có quên lão bản lời nhắn nhủ nhiệm vụ...... Có bất kỳ tình báo Đệ Nhất thời gian truyền về Kinh Lâu!

Cái kia...... Bây giờ chính mình nhìn thấy những thứ này, có tính không là ‘Tình báo trọng yếu’ a......

Trước tiên ghi nhớ.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cho Bạch Kỳ Kỳ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đỉnh cấp đi làm người đều biết, lão bản an bài sống thà bị hoàn thiện, cũng không cần lỗ hổng.

Nếu không đến lúc đó cõng nồi chính là chính mình.

Khục, vậy chúng ta xem trước một chút a.

Đi, hoan nghênh.

Nhỏ bé đáng yêu mèo cho tiểu phú bà lên tiếng chào, tiểu phú bà cười buông tay biểu thị tùy ý.

Tứ Đại công hội đi.

Cứ như vậy, ngược lại kể từ các nàng chú ý Giang Phong lâu sau đó, đối với mấy cái này công hội sớm đã không có loại kia kính sợ cảm giác.

Mà tại Giang Phong trực tiếp gian náo nhiệt càng ngày càng nghiêm trọng đồng thời.

Cửu lão biết cái này bên cạnh đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đồng dạng đang tự hỏi ứng đối Giang Phong lần này đột nhiên tập kích mục đích.

Bí mật giọng nói trong sảnh.

Bây giờ Cửu lão biết tất cả thành viên nòng cốt toàn bộ đến đông đủ.

Ngoại trừ bát gia cùng Hạo Nam.

7 cái quản lý, cộng thêm một đám Cửu lão sẽ đã lôi kéo tới đại ca, bao quát vừa mới cùng Giang Phong đối tuyến cô thành cũ mộng thình lình xuất hiện.

Tiểu tử này thật muốn cùng chúng ta va vào?

Cửu gia đau răng.

Xem như sớm nhất cùng Giang Phong đối tuyến Cửu lão sẽ quản lý một trong, cửu gia xem như chứng kiến Giang Phong quật khởi.

Trước đây 1000 vạn sóng âm tiền đặt cược hồng bao, chính là bát gia cùng cửu gia tại chỗ xem như người chứng kiến.

Bây giờ bát gia mang theo Hạo Nam ra khỏi Cửu lão sẽ.

Cửu gia tại Cửu lão biết địa vị cũng là rớt xuống ngàn trượng......

Lão Cửu, chuyện lần này ngươi liền không tham dự, giao cho lão nhị cùng lão tam a.

Cửu lão hội hội trưởng nhàn nhạt mở miệng.

Cửu lão trong hội bộ nhìn như đoàn kết, trên thực tế đại gia vẫn có phe phái phân chia.

Chủ chiến phái: Nhị gia, Tam gia.

Cũng là bây giờ tiểu quỷ trung thực đại ca, trên cơ bản tiểu quỷ trực tiếp gian càng mạnh, nhị gia cùng Tam gia tại Cửu lão biết địa vị lại càng củng cố.

Tứ gia cùng Ngũ Gia thì thuộc về trung lập phái, trước mắt không có mang bất luận cái gì chủ bá.

Ngày bình thường nguyệt chính là đi lung tung.

Ngoại trừ cho tiểu quỷ bên này chủ lực lên điểm, còn có thể quan sát một chút Cửu lão biết một chút khác hạt giống tốt, nhìn có hay không có tài năng.

Lục gia cùng Thất gia nhưng là phụ trách tình báo cùng vận doanh, không quá tham dự trực tiếp gian sự tình.

Mặc dù là văn chức, nhưng Lục gia cùng Thất gia hai cái này lão ngân tệ việc làm cũng không ít.

Bao quát lần này đào rỗng ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ sự tình.

Chính là Lục gia cùng Thất gia thủ đoạn!

Lão sáu, lão Thất.

Gần nhất sự tình tương đối nhiều, hai đứa ngươi hao tổn nhiều tâm trí......

Cửu lão hội hội trưởng từ tốn nói.

Lục gia cười hì hì nói: Hội trưởng yên tâm, nghe Hoa Tiểu Trúc cái kia ‘Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân’ chúng ta đã bí mật sắp xếp xong xuôi.

Cái kia hai cái cũng là nghe lời, kể từ gia nhập vào chúng ta Cửu lão sẽ sau đó, phía trước trực tiếp gian thủy hữu cùng đại ca, trên cơ bản cũng đều bị mang tới.

Ân.

Cửu lão hội hội trưởng gật gật đầu, thản nhiên nói: Vẫn là quan tâm kỹ càng, tối nay là hải tuyển thi đấu ngày cuối cùng, cam đoan hai người bọn họ tiến đỉnh phong Top 100 phía trước 20, nhưng xếp hạng bên trên không cần quá khoa trương, có thể đi vào là được, đến nỗi khác......

Thất gia: Hội trưởng ngươi yên tâm, nghe Hoa Tiểu Trúc bên kia đã truyền đến tin tức, đêm nay hẳn là liền sẽ ký tên cổ quyền chuyển nhượng, một chút lắng đọng tài nguyên gì, ta đã sắp xếp người bắt đầu tiếp thu rồi, không có gì bất ngờ xảy ra có thể lại trận chung kết phía trước làm xong.

Một đời Đỉnh Tiêm công hội tịch mịch, lại là lặng yên không một tiếng động như thế......

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ đến, mặt ngoài ngang ngược càn rỡ Cửu lão sẽ, thủ đoạn vậy mà tàn nhẫn như vậy!

Từ bọn hắn cao điệu tuyên bố tranh đoạt năm nay sóng âm đỉnh phong thi đấu, lại đến bọn hắn đại náo Tứ Đại công hội khai hỏa danh khí......

Thậm chí cuối cùng tại tỉnh cuộc so tài giai đoạn cuối cùng phía trước.

Ngạnh sinh sinh đem Tứ Đại công hội ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ cứ như vậy vô thanh vô tức tan rã!

Tốt, trở lại chuyện chính.

Đối với chuyện lần này, các vị có ý kiến gì không?

Cửu lão hội hội trưởng nhàn nhạt mở miệng, đem mọi người thu suy nghĩ lại chính đề.

Giang Phong đột nhiên làm loạn.

Mặc dù không đến mức đánh Cửu lão sẽ một cái trở tay không kịp, nhưng bây giờ số người theo dõi nhiều như vậy, giải quyết như thế nào đúng là một vấn đề!

Hừ! Cái gì làm sao bây giờ, hắn một cái tiểu chủ bá, có thể bắt chúng ta Cửu lão sẽ như thế nào?

Tam gia tức giận hừ một tiếng mở miệng.

Nói thì nói như thế, nhưng hắn nghe nói bây giờ đang thu thập chúng ta ‘Khi dễ’ những cái kia tiểu chủ bá chứng cứ......

Những chứng cớ kia nếu là hữu dụng, hắn dứt khoát làm internet quan toà tốt!

Tam gia cười nhạo, nhẫn nhịn cô thành cũ mộng một mắt có ý định giữ gìn: Bây giờ internet là cái gì...... Đó là đại ca thiên hạ! Có phần ngươi liền cuồng, không có phân ngươi liền đem miệng tăng cường! Cũng là đi ra bác lưu lượng...... Thật đem mình làm trọng tài......

Cô thành cũ mộng sống lưng thẳng tắp vừa muốn mở miệng: Chính là......

Nhị gia liếc qua cô thành cũ mộng không nhìn thẳng: Lão tam, không thể nói như thế, tiểu tử này vẫn có chút đồ vật của mình, trước đây ‘Hạo Nam’ cùng hắn PK thời điểm, liền bị tiểu tử này chế giễu một phen.

Thậm chí còn vận dụng chúng ta Cửu lão sẽ 100 vạn chảy trở về phiếu, người bình thường cũng không có bản sự này.

Đó là chính hắn phế vật!

Nhị gia nhấc lên Hạo Nam cười nhạo một tiếng không chút nào nể mặt: Lão Bát cũng vậy, vậy mà nâng đỡ dạng này một cái phế vật!

Đi, bớt tranh cãi, lão Cửu còn ở đây!

Cửu gia lệ mục: ......

Các ngươi còn biết ta ở đây...... Các ngươi căn bản cũng không cho ta mặt mũi a!!

Cửu gia một mặt phức tạp, nói trắng ra là, bây giờ tiểu quỷ như mặt trời ban trưa, nhị gia cùng Tam gia nói chuyện tự nhiên ngạnh khí.

Cũng như trước kia hắn cùng bát gia nâng đỡ Hạo Nam......

Lúc kia, nhị gia cùng Tam gia đồng dạng cần nhìn hắn cùng lão Bát sắc mặt...... Nhưng bây giờ bát gia cùng Hạo Nam ra khỏi Cửu lão sẽ, xem như Hạo Nam một cái khác người ủng hộ cửu gia, khoảng thời gian này thời gian tất nhiên không dễ chịu......

Ai, nhớ năm đó a......

Cửu gia trong mắt chứa nhiệt lệ 45° Sừng nhìn về phía bầu trời.

Lão Bát a lão Bát...... Ngươi ở đâu a...... Ta rất nhớ ngươi......

...

Hắt xì ——!

Bát gia hung hăng hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi.

Mụ nội nó...... Tên vương bát đản nào nghĩ tới ta......

Tiềm phục tại quỷ nghèo huynh đệ trong đám, bát gia cùng Hạo Nam nhìn xem Giang Phong chỉ điểm giang sơn, một bên yên tĩnh chờ đợi thời cơ!

Thật lâu.

Hạo Nam mới nhịn xuống không nói: Bát gia...... Chúng ta thật muốn làm như vậy sao?