Thứ 636 chương Điện thoại di động ta đều biến thành chấn động , mẹ nó đặc hiệu đâu!!!.

Quỷ ca! Ngươi quá mạnh...... Nhân gia rất thích......

Cút đi! Quỷ ca dũng mãnh sao có thể dùng ưa thích để hình dung đâu? Nhất định phải là uy vũ bá khí!

Ha ha ha ha, cái kia Giang Phong đoán chừng đều mộng, không nghĩ tới cuối cùng một phút chúng ta lên a!

Quỷ ca ngươi thấy Giang Phong cuối cùng ánh mắt kia sao?

Hắn hận không thể giống giết như chúng ta.

Cắt, như vậy như thế nào, không phải liền là lần trước thắng chúng ta quỷ ca một lần đắc chí sao...... Nhưng chúng ta lần này thắng hắn nhưng là đỉnh phong thi đấu!

Trực tiếp một hơi toàn bộ báo thù tốt a!

Cửu lão biết cái này bên cạnh fan hâm mộ hưng phấn không thôi, cái này bỗng nhiên vỗ mông ngựa nha, trực tiếp cho tiểu quỷ chụp sướng rồi:

Hừ! Không phải liền là Giang Phong đi...... Lão tử phía trước là khinh thường với cùng loại tiểu nhân vật này đấu mà thôi.

Thật sự coi chính mình có đại ca liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Chê cười!

Cửu lão sẽ fan hâm mộ lớn tiếng phụ hoạ: Không tệ! Quỷ ca nói rất đúng!

Quỷ ca, vậy kế tiếp Đệ Nhị đem chúng ta làm sao làm?

Tiểu quỷ hừ một tiếng: Còn có thể làm sao làm...... Trực tiếp cùng hắn làm liền xong việc......

Chúng ta Đệ Nhất đem cuối cùng trộm tháp, bây giờ Giang Phong đã biết sự hiện hữu của chúng ta, tiếp tục mai phục làm trộm tháp một bộ kia đã không dùng được, đã như vậy, chúng ta liền trực tiếp cùng hắn cương chính diện.

Vừa rồi ta đã cho trứng cuối cùng còn có Kinh Lâu hội trưởng phát tin tức, bọn hắn sẽ dốc toàn lực phối hợp đánh với ta Đệ Nhị tràng.

Ta ngược lại muốn nhìn, cái kia Giang Phong như thế nào thắng!

...

【Lv70 trứng cuối cùng : Khục, viên viên a, ta biết ngươi cùng Giang Phong quan hệ tốt, ta cũng không xa lạ gì nha, ta còn cho hắn xoát qua phiếu đâu, nhưng vấn đề đây là tranh tài, ngươi bây giờ đừng nghĩ trước nhiều như vậy, chúng ta thắng được tranh tài mới là trọng yếu nhất! 】

Vui vẻ viên viên bây giờ không phải là rất vui vẻ......

Khuôn mặt nhỏ nhắn đều biến thành mướp đắng, ai, nếu là hắn đường đường chính chính thắng Giang Phong, vậy không cần nói, lúc này vui vẻ viên viên chắc chắn một mặt phách lối nhếch miệng cười to: Hắc hắc, Cáp Cơ phong, ngươi cũng không được đi!

Xem, ngày bình thường ầm ỉ lợi hại như vậy, còn không phải bị ta vui vẻ viên viên chém ở dưới ngựa?

Hiện tại vấn đề không phải a!!

Cửu lão lại đột nhiên ra tay, hắn giành được cũng không hào quang a!!!

Nhất nhất nhất tránh ra tâm viên viên khó chịu là...... Xảy ra chuyện như vậy, Giang Phong chẳng những không có trách hắn, thậm chí Giang Phong những cái kia quỷ nghèo huynh đệ, cũng không có một người chạy tới chính mình trực tiếp gian mang tiết tấu, toàn bộ đều tỏ ra là đã hiểu.

Này liền tránh ra tâm viên viên trong lòng cảm giác khó chịu.

Vui vẻ viên viên vẻ mặt đau khổ: Ca, ta cái này thắng cũng quá không thể diện a......

Trứng cuối cùng tức giận vỗ ót một cái: Đều khi nào, ngươi vẫn quan tâm thể không thể diện, tranh tài a đại ca!

Có thể thắng tranh tài trọng yếu nhất a!!

Bạch Ngọc Kinh cũng thản nhiên nói: Trứng luôn nói đúng, ngươi là nhân chủ truyền bá không có cảm giác gì, nhưng ngươi phải biết...... Tại sóng âm, lưu lượng chính là một cái công hội sinh tử tồn tại mệnh mạch.

Ngươi đem thời gian trở về đổ 3 năm, Thiên Ngoại Thiên trước kia mạnh cỡ nào? Dưới cờ chỉ là 10 vạn + Chủ bá liền vượt qua 5 cái, nhưng ngươi nhìn hiện tại thế nào?

Không còn lưu lượng, Thiên Ngoại Thiên cái rắm cũng không bằng!

Viên viên, ngươi bây giờ lưu lượng rất cao, ngươi mới có sức mạnh thảo luận những thứ này, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, một khi lần này đỉnh phong thi đấu kết thúc, nếu như Giang Phong thu được quán quân, sóng âm quan phương chắc chắn là muốn nâng đỡ hắn bên kia.

Đến lúc đó toàn mạng chủ bá đều không tốt qua......

Bạch Ngọc Kinh thở sâu, hắn muốn chuyển hình giả lập đường đua sự tình không có cách nào tại phòng phát sóng trực tiếp nói.

Nói trắng ra là cũng là bởi vì lần này đỉnh phong thi đấu Kinh Lâu đã sớm bị loại.

Cuối cùng bất kể là ai thắng, Bạch Ngọc Kinh bên này đều chuẩn bị tạm thời tránh mũi nhọn.

Kết quả là Bạch Ngọc Kinh nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói: Hơn nữa ta còn nghe nói, Giang Phong tiểu tử này còn thành dựng lên một cái ‘Vòng môn Công Hội ’, ngươi nghe tên liền biết, cái này công hội át chủ bài chính là vòng đại ca đại tỷ.

Thật muốn để cho hắn thắng, nói không chừng sang năm đỉnh phong thi đấu, các ngươi đừng nói cùng Giang Phong đánh.

Có thể Đệ Nhất cái phải đối mặt, chính là Giang Phong vòng môn công hội!

Bạch Ngọc Kinh cũng coi như là tận tình khuyên bảo.

Cái này vui vẻ viên viên...... Căn bản không hiểu đỉnh phong cuộc so tài hàm kim lượng a!!!

Được chưa, vậy ta biết......

Mắt nhìn lấy nhiều người như vậy đều nói chính mình, vui vẻ viên viên cũng chỉ nhỏ hơn âm thanh nói thầm một tiếng.

Ai...... Cáp Cơ phong, không phải ta cùng Cửu lão sẽ liên hợp a, chủ yếu là thân ở trên vị trí này, có một số việc ta cũng không biện pháp a......

Cáp Cơ phong, cái kia, Đệ Nhị đem......

Vui vẻ viên viên còn nghĩ cho Giang Phong giảng giải đâu.

Nào có thể đoán được Giang Phong vung tay lên, vội vã không nhịn nổi nói: Cái kia, viên viên ta đều hiểu, không cần nói, nhanh chóng bắt đầu!

Ta bên này đại ca cũng chờ đã không kịp!

Vui vẻ viên viên: ???

Không phải??

Ca, ngươi có lòng tin như vậy sao??

Vậy thì...... Mở!

【 Đinh đinh đinh!!】

【 Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị luận Đệ Nhị tràng bắt đầu tranh tài!!】

【 Chủ bá: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【 Thời gian: 15 phút!】

Theo Giang Phong thúc giục, vui vẻ viên viên cũng không kịp suy nghĩ nhiều, theo bản năng tiếp Giang Phong PK xin!

Trực tiếp gian nhắc nhở mưa đạn sáng lên!

Một giây sau, Đệ Nhị luận Đệ Nhị tràng tranh tài chính thức bắt đầu ——!!!

Oanh ——!!!

A a a a a!! Làm a!!

Đến rồi đến rồi! Đệ Nhị tràng!! Ha ha ha, ta đã kích động lên!

Không biết là Giang Phong báo thù, vẫn là vui vẻ viên viên trực tiếp kết thúc tranh tài a!

Nói nhảm!

Thanh này ta vẫn như cũ đánh cược viên viên thắng, dù sao đây chính là Cửu lão biết a! Loại quái vật khổng lồ này đều dự thi, Giang Phong cầm đầu đánh!

Trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng quét màn hình, vô số người mong mỏi cùng trông mong chờ mong viên viên bên kia bắt đầu lên điểm.

Kết quả làm cho người mở rộng tầm mắt là —— Lần này vẫn là Giang Phong ra tay trước!

Ca! Nhìn ngươi!

Giang Phong hét lớn một tiếng.

Vương Trường Phác cười lạnh: Tiểu tử ngươi cho ta xem tốt, cái gì mới gọi là chân chính nghiền ép!

Vừa mới nói xong.

Giữa thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, ngay sau đó vô số tiếng rống giận từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất có mấy vạn con viễn cổ đại khủng bố bắt đầu khôi phục!

Run rẩy! Điện thoại di động của mọi người đều đang run rẩy!!

Gì tình huống! Điện thoại di động ta như thế nào đang run a!!

Mẹ nó, cái này đều nhanh thành chấn động, đến cùng tặng lễ vật gì? Đại Long sao???

Không phải?? Nhìn thế nào không thấy đặc hiệu?

Kẹt?

Phốc! Cái này phá âm lãng, quang mẹ nó điện thoại chấn động, ngươi ngược lại để ta xem đặc hiệu a!!!

Trực tiếp gian 20 vạn người trực tiếp vỡ tổ, mọi người đều biết một chút lễ vật đưa ra ngoài sau đó, người xem điện thoại là có thể chấn động, bây giờ thật sao...... Điện thoại ong ong ong quang chấn động, quả thực là không nhìn thấy một cái đặc hiệu!

Ngay tại lúc đám người cấp bách chửi mẹ thời điểm, đột nhiên!

4 đạo kinh khủng nhắc nhở trực tiếp xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x99!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tiểu quỷ hắn lớn cha’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x99!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 tiểu quỷ hắn tổ tông’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x99!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv63 tiểu quỷ gia gia hắn’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x99!】

Trực tiếp gian đám người chỉ một thoáng hít sâu một hơi ——!!!

????

???

????

???

Không phải, Ngọa Tào!!!