Thứ 305 chương Sóng âm bình đài hiện trạng, sử thượng tàn khốc nhất đỉnh phong thi đấu quy tắc !.

Lão Lý tê!

Trên thực tế có thể xem xong những quy tắc này người, cơ hồ không có mấy cái không tê dại!

Đệ Nhất đầu còn dễ nói, bãi bỏ PK thu hoạch đẳng cấp trên điểm tích lũy hạn đi...... Cái này dễ lý giải.

Thì ra một cái PK nhiều nhất lấy được đẳng cấp tích phân là 2000 phân.

Cũng chính là nói ngươi PK đánh 20 vạn phiếu, trên cơ bản cái này PK có thể thu được tích phân liền đến hạn mức cao nhất.

Bây giờ cái này một khi bãi bỏ, ngươi hoàn toàn có thể gọi ngươi đại ca vô hạn bên trên phiếu!

Trên lý luận ——

Kim cương nhất tinh đến kim cương ngũ tinh ở giữa kém 10 vạn tích phân.

Nếu có một cái đại ca duy nhất một lần cho ngươi bên trên 1000 vạn phiếu, chủ bá một cái liền có thể từ kim cương nhất tinh lên tới ngũ tinh!

Nhưng từ Đệ Nhị đầu bắt đầu, sự tình liền dần dần thái quá đứng lên!

Cấm sử dụng Đạo Cụ tạp!

Bãi bỏ bài lật!

Bãi bỏ bài thắng!

Khá lắm, sóng âm làm thành như vậy, chủ bá muốn thăng cấp, căn bản không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi a!

Kim cương nhất tinh đến ngũ tinh kém 10 vạn đoạn vị tích phân, vậy coi như là thực sự 100 vạn nhân dân tệ!

Hàm kim lượng trực tiếp kéo căng có hay không?!

Nhưng ngươi cho rằng đến này liền kết thúc?

Không!

Cái này còn không phải là thái quá nhất!

Thái quá nhất chính là điều thứ ba cùng đầu thứ tư quy tắc!

Song phương PK một khi bắt đầu, giữ gốc liền cần 1 vạn phiếu!

Ai không đủ ai chụp 100 đẳng cấp phân, hai cái đều không đủ, vậy thì hai cái đều trừ điểm!

Mụ mụ, ngây thơ nữ vương khuôn mặt đen giống như đáy nồi!

Chơi lâu như vậy sóng âm, Đệ Nhất lần nghe nói PK song phương toàn bộ thua......

Hơn nữa lại nhìn đầu thứ tư quy tắc, quả thực là điều thứ ba quy tắc Địa Ngục thăng cấp bản!

Cái gì gọi là phe thua khấu trừ tương ứng số phiếu tích phân a!!!

Đây không phải là hai người đánh PK, xong việc một người 100 vạn phiếu, một người khác 99 vạn phiếu.

100 vạn phiếu người thắng, trực tiếp thêm 1 vạn phần.

99 vạn phiếu người thua, muốn khấu trừ tương ứng số phiếu tích phân, trực tiếp chụp 9900 phân???

Chui một mực tiếp nhận đến bạch ngân???

Ta cam thế này cất a tại Bắc Thần!!

Muốn hay không thái quá như vậy!!

Đỉnh phong thi đấu chỉ có thể thắng không thể thua đúng không?

Tốt tốt tốt!

Sóng âm hoạt động trù tính có ngươi!!!

Ngươi chờ, ta đi phòng bếp làm cho ngươi điểm ăn ngon, ngươi đừng đi!!

...

Làm sao bây giờ a tiểu Hạ tổng?

Phòng họp đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía ngây thơ nữ vương.

Tàn khốc như vậy tranh tài cơ chế phía dưới, tiểu Hạ tổng thái độ liền rất là trọng yếu!

Mặt ngoài Thiên Ngoại Thiên bây giờ tại trên sóng âm hạng chót, nhưng ở ngồi cũng đều không phải ngoại nhân, biết Hạ tiên sinh một mực có ẩn tàng át chủ bài.

Chỉ là đến cùng lá bài tẩy này là cái gì, đến nay không người biết được.

Bây giờ Hạ tiên sinh chưởng khống toàn cục, nhưng ngây thơ nữ vương ẩn ẩn có đổi kíp ý tứ, cho nên ngây thơ nữ vương ý kiến vẫn là rất trọng yếu!

Đánh!

Ngây thơ nữ vương cắn răng: Thiên Ngoại Thiên yên lặng quá lâu, lão nương không phát uy thật coi ta là con mèo bệnh?!

Phía trước một hồi Cửu lão sẽ đám người kia cắm kỳ sự tình nàng còn không có quên đâu!

Vừa vặn mượn nhờ lần này sóng âm đỉnh phong thi đấu, chúng ta thù mới nợ cũ cùng tính một lượt!

Át chủ bài?

Thiên Ngoại Thiên chưa bao giờ thiếu át chủ bài!

Thỉnh Tam thúc rời núi a?

Ngây thơ nữ vương thở sâu, quay đầu nhìn về phía nhà mình lão cha.

Hạ tiên sinh ánh mắt sâu thẳm, nhất là nghe được ‘Tam thúc’ cái tên này thời điểm, cũng là hít một hơi thật sâu!

Ngươi xác định đi mời tam thúc ngươi?

Ân.

Ngây thơ nữ vương lẩm bẩm nói: Ba Kim thúc mặc dù lui lưới rất nhiều năm, nhưng tất cả mọi người chờ lấy hắn quay về.

Trước kia ba Kim thúc ngang dọc sóng âm, chỉ là 75 cấp max cấp trương mục chính mình liền có hai cái.

Chớ đừng nhắc tới một mực theo hắn đánh thiên hạ đại ca đại tỷ.

Lần này sóng âm đỉnh phong thi đấu, nếu là ba Kim thúc có thể giúp chúng ta tọa trấn Thiên Ngoại Thiên, đó mới thực sự là đứng ở thế bất bại......

Ngây thơ nữ vương dứt lời.

Toàn bộ phòng họp tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Rất nhiều một mực chứng kiến sóng âm thời đại lão gia hỏa, từng cái trong đầu không khỏi nổi lên một nụ cười ôn hòa nam nhân.

Ba kim!

Một cái đã từng liên tục 3 năm cầm tới sóng âm đỉnh phong thi đấu vô địch nam nhân!

...

Kinh Lâu.

Mèo tỷ, đại lão bản gọi ngươi.

Bảo ta?

Chủ bá nghỉ ngơi hậu trường, nhỏ bé đáng yêu mèo nhìn xem đẩy cửa tiến vào tiểu trợ lý có chút mộng bức:

Không phải? Này lại đại lão bản bọn hắn không phải đang thảo luận năm nay đỉnh phong cuộc so tài sự tình sao?

Bảo ta là có chuyện gì a?

Tiểu trợ lý lắc đầu: Không biết a mèo tỷ, ngược lại đại lão bản vừa rồi chỉ đích danh gọi ngươi đi qua.

Nghe nói, giống như, đại khái là cho ngươi đi tiếp đãi người nào a......

Tiếp đãi người......

Nhỏ bé đáng yêu mèo nghe lời này một cái khuôn mặt trong nháy mắt liền đen!

Thảo!

Không làm người Âu Dương Tuấn!!

Lão nương trước đây gia nhập vào công hội cũng là bởi vì dung mạo ngươi một tấm mặt đẹp trai!

Đừng cho là ta ăn ngươi nhan, ngươi liền có thể ỷ vào chính mình là công hội lão bản đối với ta khoa tay múa chân!

Là!

Ta là có như vậy một chút xíu đối với ngươi bên trên không tệ!

Nhưng ngươi để cho ta đi tiếp đãi người, có phải hay không quá không đem ta coi ra gì!!!

Mèo tỷ, vậy ngươi đến cùng có đi hay không a......

Tiểu trợ lý cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Đi!

Nhỏ bé đáng yêu mèo nghiến răng nghiến lợi: Tại sao không đi! Cẩu đồ vật Âu Dương Tuấn không làm người, ta còn có thể đừng sợ hắn!

Vậy mà để cho ta đi tiếp đãi người......

Cùng lắm thì ta liền lộ ra ánh sáng cái này lòng dạ hiểm độc gia hỏa, nói hắn để cho ta đi quy tắc ngầm!

Nhỏ bé đáng yêu mèo giận đùng đùng hướng về văn phòng đi đến.

Chỉ lưu lại tiểu trợ lý một mặt mộng bức đứng ở phía sau...... Không phải, mèo tỷ, lão bản nhường ngươi người tiếp đãi là nữ a!

Ân? chờ đã!

Ta không nói sao??

...

Mấy phút sau, nhỏ bé đáng yêu mèo một mặt đỏ lên từ Âu Dương Tuấn văn phòng đi ra.

Trong miệng còn không ngừng thầm thì: Xú nam nhân! Không nói sớm! Hừ! Tức chết ta rồi!!

Uy! Đối với người ta khách khí một điểm, dù sao cũng là ngươi tiền bối!

Âu Dương Tuấn một mặt ôn hoà mỉm cười, không quên dặn dò nhỏ bé đáng yêu mèo.

Biết rồi!!!

Nhỏ bé đáng yêu mèo sắc mặt dâng lên, nhìn xem vừa mới nhà mình lão bản cho nàng danh thiếp cùng địa chỉ.

Nhịn không được thấp giọng cô: Địch tỷ...... Tiền bối?

Rất lợi hại phải không?

...

A...... Một cảm giác này ngủ!! Thật sự sảng khoái a!!!

Trong căn phòng đi thuê, Giang Phong chung quy là mơ hồ mở mắt.

Ân?

Ngọa Tào!!!

999+ Tin tức là cái quỷ gì!!

Giang Phong mộng!

Không phải???

Dĩ vãng hắn ngủ một giấc tỉnh mặc dù cũng có tin tức đi...... Nhưng bình thường cũng chính là hơn mười đầu, nhiều nhất một hai trăm đầu căng hết cỡ!

Nhưng hôm nay tin tức mới là đường đường chính chính nổ tung tốt a!!

Từng cái đám người ái mộ tin tức mở ra.

Giang Phong phiên động nói chuyện phiếm ghi chép muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì, kết quả tất cả đều là ‘Ngọa Tào, lần này phiền phức lớn rồi ’‘ Xong xong, chủ bá năm nay không có hi vọng ’‘ Các huynh đệ, chúng ta phải tin tưởng chính mình a!!’......

Cái này hoàn toàn không có dinh dưỡng lời nói đi!

Nghĩ nghĩ Giang Phong nhịn không được đánh chữ: Khục, các huynh đệ, ai có thể nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ngọa Tào! Chủ bá ngươi rốt cuộc đã đến!!

Mẹ nó chủ bá ngươi là thật có thể ngủ a! Chúng ta đều nhanh đem ngươi @ Điên rồi, kết quả cứ thế không có động tĩnh!!

Đừng nói nữa, không kịp giải thích cho ngươi! Phát sóng!

Không tệ! Nhanh chóng phát sóng!!

Sóng âm động đất!!!