Thứ 199 chương Giang Phong:  Ca, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy!.

Tôn Thần gia hỏa này......

Thả bật cười lắc đầu, ai nha, không được, vừa mọc tốt vết thương......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là che miệng ha ha ha nở nụ cười.

Hoàn toàn liền không nhịn được tốt a!

Nàng trước đó cảm thấy Giang Phong yêu làm trò, bây giờ xem xét thật sao!

Quả nhiên là vật họp theo loài nhân dĩ quần phân.

Cái này đã hoàn toàn đem chính mình trực tiếp gian đại ca làm hư nha!

Nhớ năm đó Tôn Thần mặc dù tao bao một điểm.

Thích xem nữ MC khiêu vũ cái gì......

Nhưng ngươi muốn nói chính mình nhảy, đó là tuyệt đối không thể nào!

Bây giờ Tôn Thần không những mình nhảy lên!

Hơn nữa nhìn điệu bộ này......

Rất có một loại ‘Tất nhiên không phản kháng được, vậy không bằng hưởng thụ một chút’ déjà vu......

Tới nha ~~ Khoái hoạt nha ~~ Ngược lại có ~~

Rất nhiều thời gian ~~

Tôn Thần uốn éo cái mông, nhiệt huyết xông thẳng đại não.

Huynh đệ! Ngươi đừng nói, cái này vẫn rất bên trên!

Tôn Thần một mặt hưng phấn: Tới! Cho ca đi một cái sống động điểm âm nhạc! Hôm nay không đếm xỉa đến!

Giang Phong da mặt run rẩy: ......

Không phải???

Ca, ngươi còn muốn sống động âm nhạc......

Cái này đúng không???

Ngươi đây sẽ không là đã thức tỉnh gì thuộc tính kỳ quái a?!

Nhanh lên!

Tôn Thần thúc giục.

A a a, được rồi, ca!

Giang Phong vội vàng bắt đầu phóng âm nhạc.

Sống động BGM âm thanh vang lên.

Tôn Thần trong nháy mắt này dậy rồi, uốn éo cái mông, kích động khoa tay múa chân.

Phá la cuống họng bắt đầu gào khan:

Dạng gì tiết tấu là tối nha tối lắc lư ~~~

Dạng gì tiếng ca mới là tối thoải mái!!

Ô ô u!

Này đứng lên!!

Trong phòng trực tiếp.

Nhìn xem đại ca càng ngày càng bên trên, thậm chí có một loại thả bản thân xúc động.

Các thủy hữu từng cái đơn giản trợn mắt hốc mồm......

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Này... Đây là ta đại ca......? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử : Đúng...... Đúng không...... 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Có thể...... ngươi...... Xác định đây là đối với đại ca trừng phạt, mà không phải ban thưởng? Ta thế nào cảm giác Thần ca bây giờ bỗng nhiên không chống cự nữa nha? 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta cuối cùng là đã hiểu! Một mực nghe trên mạng người nói, kẻ có tiền đều có chút kỳ quái đam mê, trước đó cảm giác còn chưa đủ rõ ràng, hôm nay xem như thấy được...... 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Đại ca......6 a! 】

Nghe tin chạy tới gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử người đều ngu!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không phải?? Tôn Thần ngươi cái tên này đang làm cái gì??? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Tôn Thần đại ca...... Thì ra ngươi còn có đam mê này sao...... 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Nhưng mà Tôn Thần bây giờ căn bản không có chú ý tới gió tanh mưa máu cùng Vân Ý muội tử đều tới.

Bây giờ đang vong tình giãy dụa thân thể.

Trong miệng còn không ngừng mà gào khan lấy BGM......

Cái kia thịt mỡ......

Tại Tôn Thần kém chất lượng dáng múa phía dưới không ngừng rung động......

Phảng phất một giây sau liền muốn từ trong áo ngực đụng tới......

Ô ô u ~

Ba Trát Hắc!

...

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : ...... 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : ...... 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Béo hổ...... Đây chính là nam nhân......? 】

Ký túc xá tổ ba người đồng loạt nhìn về phía béo hổ muội tử!

Bây giờ trong phòng trực tiếp.

Béo hổ muội tử sắc mặt đỏ lên, tay cầm thành quả đấm vang lên kèn kẹt.

Trong suốt ngón chân nhanh trên sàn nhà móc ra ba phòng ngủ một phòng khách!

Ta không phải là, ta không có, ngươi không nên nói lung tung a......

Ta...... Ta không biết gia hỏa này!!!

Béo hổ muội tử người đều tê a!

Rõ ràng là đối với Tôn Thần trừng phạt, nhưng ký túc xá mấy người tỷ muội nhìn thế nào ánh mắt của nàng càng ngày càng không được bình thường đâu?!

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết nằm thương?

Béo hổ muội tử cảm thấy mình không thể cõng cái nồi này.

Thế là quả quyết kêu dừng Tôn Thần cay mắt vũ đạo!

Uy ——!

Dừng lại! Có thể!

Béo hổ muội tử mặt đỏ lên gầm thét!

BGM đột nhiên dừng lại.

Tôn Thần động tác trì trệ, mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn: Này liền kết thúc rồi......?

Giang Phong một mặt cổ quái: Kết thúc... Ca.

Tôn Thần chẹp chẹp lấy miệng, bỗng nhiên sững sờ: A, gió tanh mưa máu, Vân Ý muội tử, hai ngươi lúc nào tới?

Gió tanh mưa máu sắc mặt cổ quái.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, tại ngươi vừa rồi giọng tối khởi kình thời điểm, hai ta liền đến...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Hắc hắc... Tôn Thần đại ca, không nghĩ tới ngươi còn có kỹ năng này, thật lợi hại a? 】

Vân Ý muội tử cười đến run rẩy cả người.

Tôn Thần nghe vậy mảy may không để bụng, lúc này vỗ bộ ngực cười to:

Ha ha ha ha, như thế nào!

Ca dáng múa có hay không mê đảo ngươi?

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Oa! Tôn Thần đại ca thật lợi hại! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Phải biết...... Cũng không phải mỗi cái nam hài tử cũng có thể giống Tôn Thần đại ca, cái này cần rất lớn dũng khí, Tôn Thần đại ca có thể làm được hôm nay dạng này, đã rất lợi hại đâu! 】

Vân Ý muội tử một mặt tiểu mê muội biểu lộ sùng bái nói.

Mấy câu liền đem Tôn Thần hù tìm không ra bắc.

Khóe miệng đều vểnh đến sau tai gốc.

Hắc hắc, đó là...... Không phải ca cùng ngươi thổi......

Liền xem như lại đến một bài thì có thể làm gì đâu?

Lấy ca thực lực!

Nhất định thỏa đáng cầm xuống!

Có phải hay không chủ bá?

Tôn Thần một mặt ngạo nghễ nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong khóe miệng co giật mặt xạm lại.

Hắn còn có thể nói cái gì đó?

......

Được chưa.

Ca, ngươi chỉ cần vui vẻ là được rồi......

Kết thúc cái này một nằm sấp vũ đạo trừng phạt, Tôn Thần lúc này mới quay đầu nhìn về phía tiểu bàn hổ.

Này! Như thế nào, có chơi có chịu đi!

Béo hổ muội tử không phản bác được: ...... Đi, tính ngươi thắng, ta đi!

Béo hổ muội tử không muốn lại cùng gia hỏa này dây dưa tiếp.

Trước đó như thế nào không nhìn ra hàng này da mặt dầy như vậy chứ?

Bởi vì cái gọi là......

Người chí tiện, thì vô địch.

Bây giờ nàng cũng cảm giác Tôn Thần gia hỏa giống như là chụp vào một cái phản thương BUFF.

Tiếp tục đấu nữa, hoàn toàn chính là tự tổn 1000, thương địch tám trăm a!

Ài ài ài, chớ đi a!

Tiểu bàn hổ muốn chạy trốn.

Tôn Thần không muốn!

Không phải, lão tử khiêu vũ cũng nhảy, mất mặt cũng ném đi......

Hiện tại nói không chơi liền không chơi a!

Hơn nữa phía trước là hắn một đối nhiều, bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ, thả, gió tanh mưa máu, Vân Ý muội tử đều tới......

Bọn hắn hỏa lực đạn dược phong phú một nhóm!

Cái này không thể tiếp tục đánh xuống?

Dù sao khiêu vũ còn không có nhìn đâu không phải?

Ngươi liền nhất định phải ta khiêu vũ hay sao?

Mắt thấy tiểu bàn hổ mặt đen.

Giang Phong vội vàng hoà giải: Khụ khụ, cái kia...... Ngươi hiểu lầm, Tôn Thần đại ca không phải ý tứ kia......

Đó là ý gì!

Tiểu bàn hổ cũng tới tức giận, ngươi giỏi lắm Tôn Thần, đúng lý không tha người đúng không!

Giang Phong ho nhẹ nói: Đại ca ý là...... Ngươi bên này không phải vũ đạo khu đi!

Dạng này, ngươi kéo hai cái khiêu vũ nhảy tốt, bốn người chúng ta đánh một cái bốn tranh hai.

Đến lúc đó cuối cùng hai tên khiêu vũ, như thế nào?

Giang Phong lời này vừa ra.

Béo hổ muội tử sắc mặt mới hơi chuyển biến tốt đẹp một điểm.

Bốn tranh hai.

Đơn giản tới nói chính là 4 cá nhân đánh PK, dựa theo lễ vật xếp hạng.

Đệ Nhất danh cùng Đệ Nhị danh tính toán thắng.

Tên thứ ba cùng tên thứ tư tiếp nhận trừng phạt.

Nếu là dạng này...... Ngược lại cũng không phải không được......

Tôn Thần sững sờ nói: Không phải, chủ bá, ta không phải là cái kia......

Giang Phong hung ác nói: Ngậm miệng! Ngươi chính là ý tứ kia!

Tôn Thần ủy khuất: A......