Thứ 737 chương Thông qua khảo hạch! Vòng môn vị thứ nhất thông báo tuyển dụng thành viên —— Lâm Mặc!.

Trần Bỉnh Văn mộng! Mưa đạn cũng mộng!

Lâm Mặc còn tại đằng kia nói thao thao bất tuyệt đâu, mảy may không có phát hiện mưa đạn đã sớm một mảnh an tĩnh, thưa thớt lác đác liền phát tin tức đều thiếu đi.

Trần Bỉnh Văn hai mắt trợn tròn, há miệng há thật to, cơ hồ có thể tắc hạ một quả trứng gà!!

Cái này, đây là chính ngươi nghiên cứu ra được......??

Trần Bỉnh Văn không thể tin hỏi.

Hắn ngay từ đầu Xác Thực là nhàn rỗi nhàm chán, nghĩ bên trên mạch hỏi một chút tiểu tử này vấn đề, nói trắng ra là cũng là pha trò chơi, trong suy nghĩ của hắn, Lâm Mặc rất rõ ràng chính là đại học nông nghiệp học sinh đi.

Căn cứ dạy học trồng người, không như đối mặt lúc kiểm tra thí điểm chương trình học ác thú vị, Trần Bỉnh Văn bên trên mạch.

Nhưng kết quả lại là để cho hắn mở rộng tầm mắt, chủng loại cải tiến loại vấn đề này...... Kỳ thực đã là lời nhàm tai, hàng năm, mỗi một nhóm giáo thụ cùng học sinh, đều đang không ngừng thí nghiệm, nghiên cứu thảo luận.

Nguyên bản hắn là cảm thấy, trước mắt cái này gọi là Lâm Mặc tiểu tử, nếu có thể đáp đi lên một cái điểm, đã coi như là vô cùng ưu tú.

Nếu là có thể đem một cái điểm trò chuyện thấu, nói rõ, vậy nói một câu vượt qua 90% Phổ thông khoa học nông nghiệp sinh không có chút nào quá đáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này 3 cái điểm toàn bộ nói hết ra, thậm chí mỗi một cái điểm còn làm cặn kẽ phân tích —— Cái này đặt ở bọn hắn những thứ này thầy giáo già trên thân là bình thường, nhưng cái này rõ ràng là đứa bé a!!!

Là, là chính ta nghiên cứu.

Lâm Mặc gãi đầu một cái có chút xấu hổ, hắn còn tưởng rằng chính mình nói có vấn đề đâu: Những thứ này ta thí nghiệm qua, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề......emmm nếu là có chỗ không đúng ngài nói, ta lập tức đổi.

Giờ khắc này, Lâm Mặc dường như là lại trở về phòng thí nghiệm, về tới đã từng cùng lão sư nghiên cứu thảo luận trồng trọt kỹ thuật thời khắc.

Chủ yếu là cái này Trần giáo sư mang đến cho hắn một cảm giác quá quen thuộc, đó là chân chính khom người tại trong ruộng mới có hương thổ khí tức.

Trần Bỉnh Văn: ......

Trần Bỉnh Văn không biết nói gì, chính mình nghiên cứu? Cái này chẳng lẽ không phải là một cái thiên tài???

Cái này mẹ nó chơi cái gì trực tiếp a!!

Trần Bỉnh Văn nhịn không được: Lâm Mặc đúng không, ngươi...... Ngươi bây giờ cái gì học vị? Sở nghiên cứu đạo sư là ai?

Lời này xem như đâm chọt Lâm Mặc chỗ đau.

Chỉ thấy Lâm Mặc thần sắc ảm đạm một chút, có chút miễn cưỡng cười cười: Giáo thụ, ta...... Ta nghỉ học, tạm thời không có đạo sư cùng lão sư.

Tạm nghỉ học?!

Trần Bỉnh Văn nghe vậy kinh hãi!

Mầm non tốt như vậy thôi cái gì học, đây không phải lãng phí nhân tài sao!!

Ngạch...... Đợi lát nữa?!

Tiểu tử này hắn nói hắn gọi Lâm Mặc?!

Trần Bỉnh Văn bỗng nhiên sững sờ, bởi vì hắn giống như là nghĩ tới điều gì...... Giống như lúc năm ngoái, bọn hắn nông nghiệp vòng tròn Xác Thực xuất hiện qua một cái tin tức, nói là có cái liên quan tới quả thụ phòng thí nghiệm đột phá tính thí nghiệm, xảy ra một chút học thuật luận văn đạo văn dư luận.

Tình huống cụ thể Trần Bỉnh Văn là không biết, bất quá đại khái nghe đồng sự nói một lần.

Dường như là có cái cấp thấp sở nghiên cứu học sinh, ăn cắp chính mình sư huynh sư tỷ thành quả thí nghiệm, còn vô sỉ tuyên bố đến mình nghiên cứu trong luận văn, lúc đó gây vẫn còn lớn......

Ngươi...... Chính là cái kia Lâm Mặc?

Là giáo sư.

Lâm Mặc hơi hơi cúi đầu, hắn không muốn giải thích cái gì.

Trước đây quả thụ bồi dưỡng loại sản phẩm mới tạp giao thí nghiệm, là hắn chủ động kéo lên chính mình sư ca sư tỷ, nhưng hạng mục là hắn nói ra, sau cùng đột phá cũng là hắn ngâm mình ở trong phòng thí nghiệm không biết ngày đêm làm ra.

Chỉ là không nghĩ tới, về sau sư ca sư tỷ ăn cắp chính mình thí nghiệm số liệu, ngạnh sinh sinh nói là bọn hắn lấy được đột phá.

Về sau chính là cãi cọ, quả thụ bồi dưỡng thí nghiệm chu kỳ dài, căn bản vốn không có một lần nữa thí nghiệm điều kiện, lúc đó dư luận gây lớn như vậy, đạo sư của mình cũng không biện pháp, chỉ có thể là đề nghị chính mình tạm nghỉ học.

Trần Bỉnh Văn nghe vậy cũng trầm mặc.

Ai, đáng tiếc nha......

Không phải nói Hắn không tín nhiệm Lâm Mặc cái gì, dù sao Trần Bỉnh Văn cũng là Đệ Nhất lần gặp, còn không đến mức bởi vì một chút truyền ngôn đối với Lâm Mặc mang theo sắc nhãn kính, hắn điểm ấy lòng dạ vẫn phải có.

Trần Bỉnh Văn trong miệng đáng tiếc, là hắn nguyên bản ngay từ đầu dự định thân cận một chút cái này hạt giống tốt.

Dù sao trông thấy loại này dị bẩm thiên phú học sinh, là cái giáo thụ đều biết lòng ngứa ngáy, nhưng bây giờ hắn không định làm như vậy, chủ yếu là học thuật vòng cũng là có thành lũy, Trần Bỉnh Văn còn không đến mức vì một cái vừa gặp một lần học sinh, liền đánh cược chính mình quý trọng cả đời lông vũ.

Đi, không tệ, vậy ta vấn đề hỏi xong.

Trần Bỉnh Văn có chút thất lạc, lập tức không còn tiếp tục hỏi tiếp tâm tình, chỉ đành phải nói: Chủ bá, tiểu tử này vấn đề trả lời phi thường tốt!

Trần Bỉnh Văn nhìn về phía Giang Phong, trịnh trọng mở miệng: Ta không biết ngươi biết hay không phương diện này đồ vật, nhưng ta có thể bảo đảm, tiểu tử này đang gieo trồng lĩnh vực tuyệt đối có thiên phú kinh người.

Trực tiếp...... Ta là không hiểu nhiều, nhưng ngươi nếu là thông báo tuyển dụng hắn, tuyệt đối không nên mai một thiên phú của hắn!

Bằng không ta với ngươi không xong!

Lão gia tử lời sau cùng đều mang cảnh cáo.

Hắn là không có cách nào trợ giúp Lâm Mặc, nhưng không có nghĩa là hắn không yêu nhân tài a!!

Lão gia tử ngươi yên tâm, Lâm Mặc tại ta đây tuyệt đối sẽ không mai một!

Giang Phong lập tức một mặt nghiêm mặt.

Trần Bỉnh Văn lão gia tử chắc chắn là không hiểu cái gì gọi là trực tiếp, hắn chẳng qua là cảm thấy, Lâm Mặc như thế một cái nông nghiệp phương diện thiên tài, không thể bởi vì một chút ‘Vết nhơ’ cứ như vậy bị mai một.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể như thế cho Giang Phong nói, nói là cảnh cáo, nhưng trong giọng nói ai nghe không hiểu, kỳ thực tất cả đều là đối với Lâm Mặc bất đắc dĩ.

Trao đổi một phen sau.

Trần Bỉnh Văn phía dưới mạch.

Lần này Giang Phong cười đối với trực tiếp gian đám người mở miệng: Tốt, lần này đại gia còn có cái gì vấn đề?

Đi qua vừa rồi một loạt khảo hạch, trực tiếp gian các thủy hữu cái này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vừa mới còn chất vấn không công bình tiểu chủ bá bây giờ toàn bộ đều ngậm miệng lại, cũng không nói chuyện.

Nói nhảm!

Không nhìn thấy nhân gia thầy giáo già đều nói cái này Lâm Mặc là một nhân tài sao?

Ngươi chất vấn ngươi lên a!!!

Chủ bá, vậy ta đây xem như thông qua được sao?

Lâm Mặc kích động.

Giang Phong vỗ tay mà cười: Thông qua được, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta vòng môn công hội một thành viên!

Kế tiếp, ta sẽ an bài ngươi một chút nhiệm vụ, yên tâm đi, cũng là cùng ngươi chuyên nghiệp tương quan, giống như thầy giáo già nói, sẽ không mai một ngươi tài năng.

Lâm Mặc cảm kích, liền vội vàng khom người: Cảm tạ chủ bá, cảm tạ chủ bá!!!

Đi, vậy cứ như thế......

Giang Phong nói, liền chuẩn bị đem Lâm Mặc từ Mạch Thượng ôm tiếp.

Bất quá hắn ôm tiếp phía trước, tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên trong lòng nói: Hệ thống, mở ra cho ta linh mâu!

Soạt một tiếng.

Giang Phong trước mắt lập tức xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xanh lam nhạt.

Lâm Mặc thông tin cá nhân lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Trong nháy mắt.

Giang Phong sắc mặt lập tức cứng đờ, cả người đều kém chút không có từ trên ghế nhảy dựng lên!

Cái này, cái này Lâm Mặc!!!

Ngọa Tào!!!