Thứ 010 chương Trực tiếp gian đại ca phần lớn là a? Đùa chơi chết ngươi!.

A? Vậy ta chẳng phải là một chút ưu thế cũng mất?

Ta rất đần ài......

Mạt ly giả vờ điềm đạm đáng yêu.

Giang Phong nói lên luật chơi này quá công bằng, hoàn toàn chính là khảo nghiệm hai cái chủ bá tri thức dự trữ, ai tiếp không bên trên cần cho đối phương xoát lễ vật, vậy cái này từ mức độ nào đó tới nói nàng còn ăn thiệt thòi a!

Nàng trực tiếp gian nhân số 5000+.

Giang Phong chỉ có đáng thương 40+.

Vừa so sánh như vậy, Giang Phong nếu bị thua, rất có thể cho nàng trực tiếp gian xoát lễ vật tiền cũng không có!

Mạt ly quả quyết bắt được thiếu sót: Vậy ngươi nếu là không có nhận đi lên, ngươi trực tiếp gian lại không người cho ta xoát lễ vật, tính thế nào?

Giang Phong buông tay: Vậy coi như ta thua thôi, 10 cái Carnival đưa lên.

Mạt ly mắt sáng rực lên, cái kia có thể!

Giang Phong tiếp tục gài bẫy, thản nhiên nói: Đương nhiên, tiểu tỷ tỷ nếu như ngươi còn cảm thấy ăn thiệt thòi, chúng ta lại ngoài định mức thêm một đầu quy tắc, đó chính là nếu như người nào thua, chủ bá muốn thanh trừ hết lần này thua tích phân, chỉ cần xoát 2 lần lễ vật là được rồi.

Lấy một thí dụ, tỉ như ngay từ đầu ta thua, theo lý thuyết ta muốn cho ngươi xoát 1 cái hoa tươi, tích phân so là 0 so 1, nhưng ta muốn xóa đi lần này thua, ta liền để ta trực tiếp gian đại ca cho ngươi thêm xoát một cái, vậy lần này không coi là.

Tích phân coi như 0 so 0!

Ngươi trực tiếp gian đại ca nhiều, trên lý luận chỉ cần có đại ca một mực giúp ngươi ra 2 lần, ngươi kém cỏi nhất cũng là thế hoà......

Như thế nào, chơi hay không?

Ngươi... Ngươi chờ một chút!

Mạt ly cái đầu nhỏ nhanh chóng vận chuyển, bắt đầu chỉnh lý Giang Phong nói quy tắc.

1, thành ngữ chơi domino, mỗi người có thể nói một cái cũng có thể nói nhiều cái, nói xong đối phương tiếp.

2, tiếp không bên trên cần cho đối phương xoát lễ vật, lần thứ nhất 1 khối, lần thứ hai 2 khối, sau đó là 4 khối, 8 khối... Không thiết lập hạn mức cao nhất!

3, một phương xoát không ra lễ vật, tiếp không bên trên, đầu hàng, đều tính toán thua.

4, phe thua xoát 2 lần lễ vật, có thể miễn trừ lần này, tính toán ngang tay, lại lần nữa bắt đầu!

Mạt ly suy nghĩ trì trệ.

Cứ như vậy?

Mạt ly lại xét lại mấy lần quy tắc, cái này không chắc thắng sao?

Đầu tiên, chính mình ngay từ đầu liền có thể làm 2 lần, cứ như vậy điểm của mình một mực là 0 phân, đối phương chỉ cần sai một lần, cái kia liền so với đối phương nhiều một phần, trừ phi đối phương cũng làm 2 lần......

Nhưng thật muốn so 2 lần...... Mạt ly chẳng lẽ còn sợ hắn?!

Chết cười.

Nàng trực tiếp gian nhiều đại lão như vậy, chỉ là dung sai liền có thể cho chết đối diện.

Mạt ly cười dương quang xán lạn: Hảo! Ngươi cái này PK ta tiếp! Bất quá ngươi thua lập tức xoát 10 cái Carnival, đừng có đùa ỷ lại!

Giang Phong khoát khoát tay: Yên tâm, cũng là trực tiếp vòng lẫn vào, không đến mức vì mấy cái Carnival chạy trốn.

Vậy ta an tâm!

Mạt ly vừa lòng thỏa ý, trở lại chính mình trực tiếp gian lập tức bắt đầu làm nền, cầm tiểu phiến tử ra vẻ yếu đuối nói: Hu hu, các vị đại ca, kế tiếp liền muốn PK, các ngươi cần phải giúp ta một chút a! Chúng ta liền đánh 2 lần, dạng này đối diện nhất định sẽ thua!

Ha ha ha, tiểu hoa nhài ngươi yên tâm! Ca ủng hộ ngươi! 2 lần liền 2 lần!

Đúng! Đối diện tiểu tử này quá kiêu ngạo, đây không phải đưa tiền là cái gì?

Tiểu hoa nhài ngươi yên tâm, 10 cái Carnival các ca ca giúp ngươi chắc chắn phải có được, đối phương dám quỵt nợ chúng ta liền mắng chết hắn!

Đúng, không tệ!

Mưa đạn nhấp nhô, không thiếu liếm chó lập tức bắt đầu kêu gào.

Thả lúc này cũng tới một chút hứng thú, đối diện cái này chủ bá có chút ý tứ a...... Cái này quy tắc...... Còn giống như thật không có chỗ sơ hở gì có thể chui, giống như mạt ly nói, nàng muốn một mực đánh 2 lần, đối diện muốn thắng kỳ thực rất khó khăn.

Có ý tứ......

Thả vuốt cằm, trong mắt ẩn ẩn có chút chờ mong, tiểu tử này...... Như thế nào thắng?

...

...

Giang Phong trực tiếp gian.

【Lv7 trước đây cái kia phiến ngân hải: Không phải chứ chủ bá, ngươi cái này hoàn toàn chính là để cho đối phương a! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Đúng vậy a chủ bá, nhân gia trực tiếp gian 5000 người, đánh 2 lần ngươi cầm đầu thắng? 】

【Lv49 Thần mộ xanh nhạt: Huynh đệ, nếu không liền như vậy...... 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Xúc động rồi a huynh đệ! Chữ sắc đều lên một cây đao, 3 vạn dạng gì tìm không thấy a! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ??? Trên lầu ca môn nói tỉ mỉ. 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Thảo! khi lão nương không tồn tại đúng không! Chủ bá làm chết đối diện tiểu tao hóa, ta cho ngươi xoát! 】

Giang Phong cũng không có cách nào: Không phải, các ngươi như thế không coi trọng ta à?

【Lv5 cấp Cuồng chiến sĩ: Không coi trọng. 】

Giang Phong: ......

Cuồng chiến ca ngươi đủ, lão tử mang ngươi sảng khoái PK, ngươi nha cũng phá đám ta?

Được rồi được rồi, nhìn ta biểu diễn xong việc!

Giang Phong lười nhác giải thích.

Không phải liền là thành ngữ chơi domino đi!

Cái đồ chơi này muốn nói ai tinh thông nhất, Giang Phong dám nói ngoại trừ nghề nghiệp chơi cái này, mình tuyệt đối có thể siêu việt khác 99% Người chơi!

Không hắn, kim bài tiêu thụ ngươi!

Cái gì?

Ngươi nói tiêu thụ cùng thành ngữ chơi domino có cái rắm quan hệ?

Xem, huynh đệ ngươi đây liền không hiểu được a?

Làm qua tiêu thụ huynh đệ đều biết, tiêu thụ có tam đại sẽ, sớm sẽ, buổi trưa sẽ, tiệc tối.

Sớm sẽ trảo tiền múa.

Buổi trưa biết chơi game.

Tiệc tối làm phục bàn.

Trong đó làm trò chơi một hạng này, liền đã bao hàm cái gì 3, 7 qua, thành ngữ chơi domino, quảng cáo từ chơi domino các loại loạn thất bát tao, ngươi nhưng tuyệt đối đừng cho là chính là đơn giản chơi đùa a!

Làm tiêu thụ cũng là súc sinh, cơ chế trừng phạt đơn giản phản nhân tính đến nhà rồi!

Thua trò chơi là tiểu.

Một cái trừng phạt tuyệt đối dám để cho ngươi xã hội tính tử vong tại chỗ!

Cái gì tại chỗ xoay quanh 200 cũng là trò trẻ con, chân chính trừng phạt cũng là mặc quần lót lao nhanh, giữ chặt người qua đường thổ lộ loại này không hạn cuối đồ vật, nói dễ nghe gọi chơi đến mở, nói khó nghe chính là cặn bã! Cặn bã bên trong cặn bã!

Giang Phong liền thâm thụ trò chơi độc hại!

Vì thế Giang Phong đã từng rút kinh nghiệm xương máu, dùng thời gian mấy tháng điên cuồng luyện tập, ngạnh sinh sinh đem chính mình trò chơi trình độ kéo đến tình cảnh một cái thường nhân khó mà sánh bằng!

Nhất là thành ngữ chơi domino, cái gì xảo trá luyện cái gì, chơi chính là một cái ổn chuẩn hung ác, cộng thêm nhất kích mất mạng!

Có thể nói nhìn như quy tắc công bình công chính, thậm chí đối với mạt ly còn tốt hơn.

Nhưng chân chính cạm bẫy chưa bao giờ là quy tắc, mà là cái trò chơi này bản thân!!

...

Một phút thời gian chuẩn bị kết thúc.

Giang Phong lười biếng nói: Có thể bắt đầu chưa?

Mạt ly rực rỡ nở nụ cười: Có thể nha, tiểu soái ca!

Giang Phong: Hảo, vậy ta mở PK!

【 Đinh đinh đinh ——!!!】

【PK chính thức bắt đầu!】

【 Thanh máu: 0vs0!】

【 Đếm ngược: 4 phân 59 giây......】

Cố lên a!! Tiểu hoa nhài!! Ca ca cho ngươi xoát 2 lần! Giết chết đối diện!

Chủ bá đừng sợ! Chính là làm!

Song phương mưa đạn bay tứ tung, trực tiếp gian tràn ngập mùi thuốc súng.

Mạt ly rất thùy mị: Ngươi trực tiếp gian ít người, ngươi trước tiên.

Giang Phong gật gật đầu: Ác quỷ quái vật, lượng, ngươi tiếp.

Mạt ly nụ cười cứng đờ: ......

Không phải ca, ngươi cái này đi lên làm cái này?

Người này tiếp?

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ha ha ha, chết cười, chủ bá quá độc ác! 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu cười điên rồi.

Giang Phong thản nhiên nói: 10, 9, 8, 7......