Thứ 600 chương Ta chuẩn bị một cái niềm vui nho nhỏ, ngươi lập tức liền biết!.

Trên sân thế cục thay đổi trong nháy mắt!

Giang Phong mặc dù ngay từ đầu ôm xem trò vui tâm tính, cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng tiểu Mộc tượng bây giờ kho kho nói cho một trận, thật đúng là đem Giang Phong cho thuyết phục! Bởi vì hắn phát hiện...... Tiểu Mộc tượng gia hỏa này khẩu tài thật sự có thể a!

Trọng điểm là, hắn nói giống như thật là có đạo lý!

Ngươi đợi ta 5 giây......

Nghĩ tới đây.

Giang Phong sắc mặt biến thành hơi nghiêm túc một điểm, ánh mắt híp lại, cấp tốc nhìn lướt qua trên sân thế cục!

Chỉ thấy bây giờ tiểu Mộc tượng xuất mồ hôi trán, cầm điện thoại di động trong tay cúi đầu chờ đợi.

Tiểu quỷ một mặt nhe răng cười, kích động ở bên kia điên cuồng hô phiếu...... Chính như tiểu Mộc tượng nói tới, tiểu quỷ hẳn là cảm thấy chính mình thắng chắc.

8120 vạn: 5939 vạn!

Gần tới 2000 vạn hơn chênh lệch, nếu như một hồi tiểu Mộc tượng nếu là bên trên phiếu đuổi mà nói, tiểu quỷ hoàn toàn có thể rất thoải mái mua vé bổ sung phòng thủ tháp, hoàn toàn không lo lắng tiểu Mộc tượng điểm số phản siêu đè tới.

Trừ phi...... Trừ phi có trong nháy mắt siêu cấp mạnh ngoại lực tham gia.

Để cho điểm số giống như bài sơn đảo hải bao phủ xuống, mới có thể nhất cử phản siêu tiểu quỷ.

Ta giúp ngươi, chỗ tốt gì?

Giang Phong động lòng!

Thế là nhanh chóng cho tiểu Mộc tượng nói một câu.

Tiểu Mộc tượng nhìn xem Giang Phong gửi tới tin tức con mắt đều sáng lên, kích động toàn thân phát run: Thần tượng! Không nói! Chỗ tốt chính là nếu như chúng ta trận chung kết gặp nhau, ta thắng, lưu lượng phân ngươi 1/3, ta thua, lưu lượng ngươi toàn bộ ăn!

Như thế nào?!

Chúng ta liên thủ làm Cửu lão sẽ, phía sau ngươi PK cũng tốt đánh không phải?

Giang Phong nghe vậy không chút do dự: Hảo, ngươi nói!

Tiểu Mộc tượng chém đinh chặt sắt: Ta nói!

Giang Phong mỉm cười: Đi, vậy ta...... Tiếp! Ngươi hô phiếu a, cho ta 1 phút!

Nói đi Giang Phong không chút do dự kết thúc thông tin!

Lốp bốp bắt đầu ở trong đám kêu gọi đại ca nhóm!

【 đại ca trong đám đó: 】

【 Giang Phong : @ Toàn thể!! đại ca nhóm! Giang hồ cứu cấp! Ai tại!!! 】

Giang Phong liên tiếp phát mấy cái tin, đại ca trong đám lập tức mấy người nổi lên.

Leng keng! Leng keng! Leng keng!

【Lv61 gió tanh mưa máu : Ngọa Tào! Oanh tạc a, Đệ Nhất lần thấy ngươi gấp gáp như vậy, thế nào đây là???? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ...... Phát sinh đại sự gì, người ngoài hành tinh tiến đánh địa cầu?? 】

【Lv75 thiết thủ : Ta dựa vào, tiểu tử ngươi có để hay không cho người nghỉ ngơi, ngươi không nhìn mấy giờ rồi!! 】

Vương ca tại tuyến!!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lập tức vội vàng nói: Thần ca, Phong ca! Vương ca! Nhanh! Không kịp giải thích, các ngươi nhanh chóng tiến tiểu Mộc tượng trực tiếp gian, đừng hỏi, đi vào kho kho quẹt vé là được rồi!

Trong túi có bao nhiêu xoát bao nhiêu! Chúng ta muốn giúp tiểu Mộc tượng đánh thắng PK!

Sinh tử cục!

Chỉ có thể thắng không thể thua!

Ta lại đi gọi người!

Các ca ca các ngươi nhanh lên a!!!

Nói xong Giang Phong trong nháy mắt ra khỏi đại ca nhóm, chỉ để lại 3 cái đại ca mặt mũi tràn đầy mộng bức trong gió lộn xộn.

【Lv61 gió tanh mưa máu : Gì, ý gì? Giúp tiểu Mộc tượng bên trên phiếu...... Nếu như ta nhớ không lầm cái này chủ bá tựa như là Thần Vực a...... Tiểu tử này làm cái quỷ gì??? 】

Hơn nửa đêm vô cùng lo lắng, bọn hắn còn tưởng rằng là Giang Phong ra chuyện gì.

Kết quả vội vã như vậy, lại là để cho bọn hắn giúp cái khác công hội chủ bá bên trên phiếu, đây không phải kéo thế này?

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : ...... Không đến a, ngược lại tiểu tử này để cho chúng ta lên, chúng ta liền lên thôi. 】

Thần ca như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Nhưng thế nào nói ra, đều nhà mình huynh đệ, vội vã như vậy chắc chắn là có đạo lý, bên trên liền xong việc!

【Lv61 gió tanh mưa máu : ...... Ngươi liền không sợ Giang Phong tên chó chết này bị hack nick rồi, không hỏi xem biết không? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Không thể a...... 】

Hai người đồng loạt nhìn về phía Vương Trường Phác.

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Ca, ngươi thế nào không nói lời nào? 】

【Lv75 thiết thủ : Thảo! Đừng đánh đánh gãy ta, ta đang tìm cái kia ‘Tiểu Mộc Tượng’ trực tiếp gian đâu, nãi nãi, không biết lão tử rất lâu không chơi sóng âm sao...... Như thế nào nhiều như vậy gọi tiểu Mộc tượng người sử dụng id...... 】

Không hổ là Vương ca, không nói hai lời chính là làm!

【Lv61 gió tanh mưa máu: ...... 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... 】

Cái kia còn nói gì thế.

Làm thôi!

...

Một bên khác, Giang Phong một chiếc điện thoại trực tiếp ôm đến ngây thơ nữ vương bên kia, không có hàn huyên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

Tỷ, triệu tập Thiên Ngoại Thiên nhân thủ, cuối cùng một phút cho tiểu Mộc tượng bên trên phiếu!

Giang Phong ngữ tốc cực nhanh.

So với chính mình đại ca, kỳ thực cho ngây thơ nữ vương loại người này nói đơn giản hơn!

Quả nhiên, ngây thơ nữ vương nghe vậy chỉ là sửng sốt một chút, trong nháy mắt giây hiểu Giang Phong ý tứ!

Ngươi muốn trộm?!

Ngây thơ nữ vương hoa lạp một chút ngồi dậy, con mắt đều sáng lên!!!

Không tệ!

Giang Phong nụ cười rực rỡ, nhưng trong đôi mắt mang theo kiên quyết: Hắc hắc, cùng trận chung kết gặp nhau đánh thiên băng địa liệt, không bằng chúng ta trực tiếp tại 5 mạnh thi đấu cho hắn làm! để cho bọn hắn chảy trở về phiếu nhiều...... Nín chết bọn hắn!

Hảo tiểu tử!

Ngây thơ nữ vương hưng phấn hô to một tiếng: Ngươi được lắm đấy! Hảo, ta đã biết, lúc nào động thủ?

Ta bây giờ liền đi triệu tập nhân thủ!

Giang Phong: Cuối cùng 1 phút! Nghe ta hiệu lệnh, ta lên trước, các ngươi trực tiếp cùng!

Không có vấn đề!

Ngây thơ nữ vương cấp tốc lên tiếng, không đợi Giang Phong nói tiếp trực tiếp cúp điện thoại!

Thời gian không đợi người a!

PK đếm ngược 2 phân 15 giây!

Bọn hắn chỉ có 1 phân 15 giây tới triệu tập nhân thủ!

【 Đinh!Lv61 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv75 thiết thủ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch đã tiến vào trực tiếp gian!】

Vô số nhấp nhô trong màn đạn, 3 cái không đáng chú ý thân ảnh lặng yên không một tiếng động tiến vào, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Một bên khác, ngây thơ nữ vương cũng tại nhanh chóng bố trí nhân thủ, cùng gấp rút lại tỉnh táo dị thường!

Hạ tiên sinh Đệ Nhất thời gian nhận được tin tức, con mắt cũng tại tỏa sáng: ...... Các ngươi đây là, chuẩn bị trộm Cửu lão sẽ??

Giang Phong tiểu tử kia chủ ý?

Ngây thơ nữ vương cho lão cha một cái ánh mắt khinh bỉ.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết là Giang Phong chủ ý!

Cái này còn cần hỏi?

Hạ tiên sinh: ......

Tốt tốt tốt, sinh con gái cùi chỏ còn ra bên ngoài ngoặt, vậy ta đi?

...

PK đếm ngược 1 phân 30 giây!

Khoảng cách động thủ chỉ kém cuối cùng 30 giây!!!

Hô ~ Giải quyết!

Làm xong hết thảy Giang Phong hung hăng nhẹ nhàng thở ra, cả người nhất thời trầm tĩnh lại, trên mặt cũng đồng thời lộ ra nụ cười.

Vui vẻ viên viên nhìn một mặt mờ mịt: Cáp Cơ phong, ngươi làm gì đi?

Ta vừa cho ngươi phát tin tức ngươi cũng không trở về ta......

Giang Phong cười hắc hắc: Không làm gì, chính là chuẩn bị một cái niềm vui nho nhỏ, ngươi một hồi liền biết.

Niềm vui nho nhỏ?

Vui vẻ viên viên có chút mộng bức, lúc này còn có gì niềm vui nho nhỏ a......

Đếm ngược 1 phân 15 giây.

Vui vẻ viên viên hiếu kỳ: Cáp Cơ phong, ngươi liền nói cho ta biết, đến cùng nói gì kinh hỉ, ngươi đừng nói chuyện nói một nửa a......

Giang Phong nhìn không chớp mắt nhìn xem thời gian: Ngươi lập tức liền biết......