Thứ 088 chương Ta chùy ca nhân vật bậc nào? Há có thể buồn bực ở lâu dưới người?.

Bốn...... Bốn vị đại ca muốn đánh công nhân da đen????

Hoàng lão tam người đều ngu.

Không phải?

Bây giờ đại ca đều chơi như thế hoa sao?

Trải nghiệm cuộc sống cũng không phải như thế thể nghiệm a?

Phải biết.

Hắn đây cũng không phải là cái gì đất lành, bình thường có thể tới hắn cái này càn quét băng đảng công việc.

Đó đều là trâu ngựa bên trong trâu ngựa!

Nhấn Like, phát bình luận, trạm nhất bảng đầu rồng.

Một cái trực tiếp gian điểm thượng hạn, lập tức đến kế tiếp trực tiếp gian tiếp tục điểm!

Thường thường tay đều điểm rút gân.

Cuối cùng liền giãy đáng thương 10 khối tiền.

Tuy nhiên đại ca giá cả hơi cao một chút, nhưng cũng không cao được đi đâu, 50 khối tiền căng hết cỡ.

Hoàng lão tam nói chuyện đều lắp bắp: Không phải...... Ngươi...... Ngươi xác định sao?

Ai nha! Ta xác định vô cùng!

Giang Phong vội vã nói: Ta mấy cái này Đại Ca Nhân ngoan thoại không nhiều! Chính là muốn đánh công nhân da đen!

Càng đen càng tốt!

Tốt nhất đừng coi bọn họ là người cái chủng loại kia!

Giang Phong nói xong.

4 cái Đại Ca Nhân đều mộng.

【Lv55 thiết chùy: ??? 】

【Lv51 trở về di: ??? 】

【Lv49 kính vạn hoa: ??? 】

【Lv50 thuốc lá lửa tình củi: ??? 】

Không phải???

Cái này đúng không???

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu không kềm được, từng cái nhanh chết cười!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: 66666!

Đại ca càn quét băng đảng công việc còn đi??? Ha ha ha ha!! 】

【Lv28 có nhân bánh mì: Không được! Ta cười đau bụng! Đại Ca Nhân đều ngu! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đại ca: Cái gì?! Ngươi không có nói cho ta thua muốn đi ra ngoài đi làm a??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Đại ca: Ngươi ta không oán không cừu, cớ gì làm cho ta vào chỗ chết a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ha ha ha ha, ta lại không thể, các đại ca đoán chừng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, rõ ràng là tới sóng âm giải trí, kết quả đánh lên công nhân da đen! 】

Ngươi mấy cái này đại ca có thể đánh bao lâu?

Hoàng lão tam một mặt hoài nghi.

Giang Phong suy nghĩ một chút nói: Ân...... Ngắn nhất 6 phút, dài nhất 8 phút!

Dạng này a......

Hoàng lão tam hiểu rõ, thời gian là ngắn một điểm......

Nhưng cũng không phải không được......

Nghĩ nghĩ, Hoàng lão tam trầm giọng nói:

Ngươi này thời gian quá ngắn, muốn đánh công việc cũng được, nhưng ta phải hạ tử thủ!

Giang Phong vỗ bộ ngực một lời đáp ứng: Không có vấn đề!

Hướng về chết phía dưới!

Nghe nói như thế chùy ca không kềm được.

【Lv55 thiết chùy: ...... Khục, tiểu tử kia, nếu không thì ta nhảy một bản đâu? Kỳ thực ta khiêu vũ còn có thể...... 】

Giang Phong: Ngậm miệng! Đang nói giá tiền đâu!

【Lv55 thiết chùy: ...... 】

Hoàng lão tam ho nhẹ: Bởi vì thời gian quá ngắn, như vậy đi, ta cũng không phân thời gian.

Một cái đại ca ta cho ngươi một cái Porsche, 4 cái đại ca chính là 4 cái, tính toán làm ngươi tiền hoa hồng.

Về phần đại ca đi làm tiền......

Giang Phong lập tức nói:

Ta đại ca đi làm không cần tiền!

Ngươi cũng kết cho ta là được rồi!

Hoàng lão tam lập tức đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ???

Không phải???

Tiểu tử ngươi so ta còn đen hơn a???

Giang Phong vội vã nói: Như thế nào! Nhanh lên! Một hồi không có thời gian!

A a a, hảo!

Hoàng lão tam thấy thế cũng không nhiều lời, lúc này chỉ huy mấy cái đại ca cùng hắn đi là được rồi!

Bốn vị đại ca bịt một mặt nhức cả trứng......

Không phải đã nói chơi một cái trò chơi sao?

Cái này trừng phạt có phải hay không quá đen một điểm???

Tiểu tử này quá không làm nhân tử!

Nhưng bọn hắn còn có thể làm sao đâu?

Chơi đi!

Vì chính là có chơi có chịu!

Cuối cùng.

Giang Phong lấy 6000 sóng âm giá cả, thành công đem bốn vị đại ca bán!

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Giang Phong một mặt mỉm cười: Hôm nay may mắn mà có ba vị...... A không, hai vị đại ca cùng một vị đại tỷ!

Chúng ta gom tiền nhiệm vụ thành công viên mãn!

Mặt khác khoản này thu vào chủ bá cũng không độc chiếm, chúng ta phát cái túi may mắn, cho quỷ nghèo các huynh đệ phân một phần!

Cho nên, đại gia biết nên cảm tạ người nào a?

Lời này vừa ra, trực tiếp gian thủy hữu lập tức liền kích động!

Sao thế?

Cái này còn có ta chuyện đâu?

6000 sóng âm túi may mắn a!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ tốt a!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đa Tạ đại ca đại tỷ!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Đa Tạ đại ca đại tỷ!! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Đa Tạ đại ca đại tỷ!! 】

【Lv28 có nhân bánh mì: Đa Tạ đại ca đại tỷ!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Đa Tạ đại ca đại tỷ!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian cũng trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Tôn Thần cùng thả đều cười, khá lắm, bọn hắn còn tưởng rằng tiểu tử này lại muốn liếm đại ca.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới!

Hàng này chuyển tay đem đại ca bán!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là che miệng cười, mặc dù 6000 sóng âm cùng với nàng xoát lễ vật so sánh căn bản không tính là gì.

Nhưng loại này trực tiếp gian sung sướng bầu không khí, lại là bất luận cái gì lễ vật cũng rất khó mua được!

Chỉ có thể nói...... Mình nhìn trúng tiểu đệ, quả nhiên có chút tài năng!

Đám người phi thường náo nhiệt.

Giang Phong hiếu kỳ: A, gió tanh mưa máu đại ca, ngươi thế nào một người tại ngồi ở đây đâu?

Gió tanh mưa máu 45° Sừng ngẩng đầu nhìn lên trời, khóe mắt nước mắt trượt xuống:

Thế gian bi hoan cũng không tương thông, ta chỉ cảm thấy ầm ĩ......

Giang Phong do dự hai giây, nói: Ca, lần sau ta còn nhường ngươi trang bức, được hay không?

Gió tanh mưa máu nhãn tình sáng lên: Thật đát?

Bao nha!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp! Hảo! Tiểu tử, ngươi yên tâm! Lần sau ca nhất định nhường ngươi xem ca phòng thủ tháp thực lực......

Gió tanh mưa máu cười.

Giang Phong dở khóc dở cười lắc đầu......

Nam nhân đến chết là thiếu niên!

Đại ca, có lúc cũng là tiểu hài tử nha......

...

Cùng Giang Phong trực tiếp gian náo nhiệt khác biệt.

Lúc này thanh phong từ tới trực tiếp gian bầu không khí cũng rất buồn bực......

Chủ bá! Chúng ta nếu không thì đi cái kia chủ bá trực tiếp gian xem một chút đi?

Ta lo lắng chùy ca xảy ra chuyện a!!

Đúng vậy a chủ bá! Chùy ca thế nhưng là chúng ta nhất bảng đại ca, muôn ngàn lần không thể để cho chùy ca bị ủy khuất nha!

Không tệ không tệ! Chúng ta vẫn là đi xem một chút a!

Thủy hữu mưa đạn nhấp nhô, không ít người đều lo lắng chùy ca an nguy!

Thanh phong từ tới làm sao không muốn đi nhìn a!

Nhưng vấn đề hắn không phải sĩ diện sao!

Nhìn thời gian một cái.

Thanh phong từ tới cố nén đi Giang Phong trực tiếp gian xúc động.

Bắt đầu hướng về đám người giải thích nói:

Khục! Đại gia yên tâm!

Còn có 5 phút...... Thời gian đã đến, đến lúc đó chùy ca nhất định sẽ trở về!

Thanh phong từ tới cứng nâng cao không muốn đi.

Ôn Nhu tiểu Thất có chút lo lắng: Sư phó, chùy ca không có vấn đề a?

Nàng có thể quá rõ ràng Giang Phong người này!

Xấu tính xấu tính!

Chùy ca thành thật như vậy...... Đi theo Giang Phong rất có thể sẽ ăn thiệt thòi a!!!

Kỳ thực thanh phong từ tới trong lòng cũng có chút bất an.

Dù sao nhà ai đại ca đi theo người khác ra ngoài, nhà mình chủ bá có thể yên tâm phía dưới a!

Vốn là hắn còn muốn mượn dưới sườn núi con lừa đâu, bây giờ đồ đệ đều nói như vậy.

Hắn chỉ có thể ráng chống đỡ rốt cuộc......

Thế là thanh phong từ tới cổ cứng lên, cất cao giọng nói:

Sẽ không! Đại gia yên tâm!

Ta chùy ca nhân vật bậc nào!

Sao lại buồn bực ở lâu dưới người!!!

...

Hoàng lão tam hung ác nói: Đúng! Chính là cái kia gọi thiết chùy! Nhanh chóng nhấn Like! Điểm nhanh một chút!!!

Ngón tay chậm như vậy chưa ăn cơm a!!

Còn đại ca đâu? Đại trùng tử đều so ngươi điểm nhanh!!!

Thiết chùy : ......

Ô ô ô ô.

Ta không chơi!!!

Ta muốn về nhà!!!!