Thứ 446 chương Thần cấp chủ bá sáo trang —— Tơ hồng! Như ở trong mộng mới tỉnh trứng cuối cùng!.

ca! Ta TM nam!

Thanh âm này vừa ra tới, phảng phất là một đạo Thiên Lôi trực tiếp đánh vào ngốc đệ đỉnh đầu!

Oanh ——!!!

Chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, ngốc đệ chỉ cảm thấy cả người phảng phất nổ tung một dạng, đầu óc đều cứng lại!

Không phải????

Ngươi...... Đợi... Đợi lát nữa!!!

Không đúng!

Nhất định là có chỗ nào không đúng!!!

Ngốc đệ con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, tiếp đó qua trong giây lát biến thành mờ mịt, cả người thật giống như gặp quỷ bỗng nhiên tả hữu điên cuồng quay đầu!

Ai!!!

Ai TM đang nói chuyện!!!

Yêu nghiệt phương nào!

Đi ra cho lão tử!!!

Ngốc đệ ngây ngốc nhìn xem vui vẻ viên viên.

Đột nhiên!

Một cỗ khó có thể tin ý nghĩ bỗng nhiên từ trong lòng thăng lên.

Ngốc đệ há to miệng vừa định mở miệng, kết quả là nhìn trên tấm hình vui vẻ viên viên nhếch môi cười khúc khích:

ca! Đừng tìm! Chính là ta!

Ngốc đệ mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi: Ngươi...... Ngươi phương nào yêu quái!!!

Vui vẻ viên viên ho nhẹ một tiếng, nụ cười càng lớn:

khục, cái kia...... Ca, ta hai ngày này cảm mạo, cuống họng có chút thô.

Ngươi cái này TM là cuống họng thô không to vấn đề sao!!!

Ngốc đệ trong lòng chửi ầm lên, trợn cả mắt lên!

Trực tiếp gian ầm vang cười vang.

Trong nháy mắt vừa mới áp chế ý cười trong nháy mắt tại lúc này hóa thành mưa đạn!

Mau đưa trực tiếp gian đều chìm!

Ha ha ha ha!!!6666, đại ca người đều ngu, cái này sao có thể?!

Phốc, chết cười, ta vừa nghe đại ca âm thanh đã bắt đầu run rẩy, đoán chừng đến bây giờ còn không thể tin được đâu!

Cạc cạc cạc cạc, đây coi là gì, ngươi không nghe thấy đại ca vừa nói sao? Yêu nghiệt phương nào!

Ha ha, ca đoán chừng tại tìm máy đổi giọng, kết quả nhìn kỹ —— Ngọa Tào! Hàng này là có hầu kết!!

Nấc...... Không được, ta cười muốn nện đất tấm!

Các thủy hữu từng cái cười to không ngừng.

Thích nghe ngóng.

Đây tuyệt đối là bọn hắn gần một đoạn thời gian tới gặp có ý tứ nhất trực tiếp hiệu quả.

Nhà ai thần hào đi vào xoát 20 vạn, kết quả phát hiện thấy vừa mắt nữ MC là cái nam a!

【Lv65 tháo hán tử : Ha ha ha ha!! Ngốc đệ đại ca, nhà ta viên viên như thế nào? Còn vào pháp nhãn của ngươi sao? Đúng, vừa rồi ngươi hỏi gì tới? Viên viên có bạn trai hay không đúng không...... Bây giờ có thể nói cho ngươi biết! 】

【Lv65 tháo hán tử : Không có! Tuyệt đối không có! 】

......

Ngốc đệ nhanh tự bế, tốt tốt tốt, các ngươi đều biết, kết quả là ta một cái mơ mơ màng màng đúng không!

Nhất là vừa nghĩ tới chính mình mới vừa hỏi vấn đề, ngốc đệ một gương mặt mo cũng cảm giác nóng hừng hực thiêu a!

Ngón chân móc ra ba phòng ngủ một phòng khách tính là gì?

Hắn này lại cảm giác chính mình còn không bằng tè dầm trực tiếp nín chết tính toán cầu.

【Lv66 Hồng Nương : Ngốc đệ đại ca đừng nghĩ nhiều như vậy, thật nhiều người Đệ Nhất lần trông thấy viên viên đều biết nhận sai, ngươi không phải Đệ Nhất cái, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng, những thứ này đều rất bình thường...... 】

Hồng Nương tính toán vãn hồi ngốc đệ mặt mũi.

Nhưng ngốc đệ bây giờ còn có khuôn mặt sao?

Hắn chuẩn bị chạy, lắp bắp nói: Cái... Cái kia, ta còn có việc, ta đi trước......

Chờ đã!

Vui vẻ viên viên vội vàng giữ lại.

Trực tiếp gian vừa nghe nói đại ca muốn chạy, các thủy hữu cũng nổ, điên cuồng chụp mưa đạn để cho đại ca lưu lại.

Ngốc đệ sắc mặt thịt mỡ run lên, đưa tay liền muốn cúp máy liên tuyến.

【Lv66 Hồng Nương : Ngốc đệ đại ca ngươi đừng nóng vội, chúng ta không ép ở lại ngươi, nhưng ngươi tốt xấu cũng quét qua nhiều phiếu như vậy đâu, tại có vội hay không cái này một hồi a, ít nhất để cho viên viên cho ngươi nhảy một bản, biểu diễn cái tiết mục ngươi lại đi cũng được a! 】

Ta bây giờ không tâm tình...... Ngốc đệ muốn cự tuyệt, nhưng chợt thấy vui vẻ viên viên ủy khuất ba ba ánh mắt, không biết thế nào bỗng nhiên liền trong lòng mềm nhũn: Vậy...... Vậy thì nhìn xem a.

Nói xong lời này ngốc đệ liền hối hận.

Bởi vì hắn chính mình đều ngẩn ra!

Không phải???

Đợi lát nữa!!

Ta vừa rồi đã làm gì?!

Ta làm sao lại mềm lòng đó a!!!

【Lv66 Hồng Nương : đa tạ đại ca nể mặt! Viên viên! Nhanh! Bày ra! 】

Vui vẻ viên viên nhếch miệng nở nụ cười:  được rồi, ca! Ngươi xem trọng a!

《 Tham Cố Tri 》 Ôn Nhu BGM âm thanh vang lên!

Vui vẻ viên viên làm dáng, linh tấm lên tay trực tiếp bắt đầu bày ra vũ đạo.

Nhìn xem vui vẻ viên viên cái kia vũ mị diêm dúa lòe loẹt ánh mắt......

Cẩu hùng cọ cây tầm thường vũ đạo động tác......

Xinh đẹp bên trong xen lẫn gợi cảm vai......

Cùng với thô cuồng cấm dục hệ tiếng nói......

Phốc ——!

Ngốc đệ cảm giác chính mình muốn thổ huyết a!!!

Bây giờ hắn mặt mũi tràn đầy cuộc đời không còn gì đáng tiếc: ......

Mệt mỏi.

Hủy diệt a.

Việc đã đến nước này hắn còn có thể nói cái gì đó......

Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt a!!!

...

...

【 Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh: Đỉnh phong chi lộ đã canh tân!】

【 Nhiệm vụ giới thiệu: Thỉnh túc chủ báo danh đồng thời tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’, đồng thời lấy được đỉnh phong thi đấu quán quân!】

【 Nhiệm vụ trước mặt giai đoạn: Tiến vào tỉnh thi đấu 】

【 Chúc mừng túc chủ thu được: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện ‘Hồng Ti ’!】

...

【 Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh: Đỉnh phong chi lộ đã canh tân!】

【 Giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ yêu cầu: Tấn cấp ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu’ vòng bán kết!】

【 Ban thưởng: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện 】

...

【 Bởi vì túc chủ sắp bắt đầu sóng âm đỉnh phong thi đấu, thường ngày gom tiền nhiệm vụ tạm thời đóng băng.】

【 Làm tan thời gian: 13 Thiên hậu......】

12 điểm đến đạt trong nháy mắt, âm thanh của hệ thống lập tức tại Giang Phong trong đầu vang lên!

Đồng thời cũng tuyên cáo tối nay phòng thủ bảng thành công viên mãn!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời.

Trong phòng trực tiếp ầm vang nổ tung, vô số tin tức giống như sóng triều phóng tới mưa đạn khu!

Oanh ——!!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào!! Thắng!! Đệ Nhất!! Chúng ta là Đệ Nhất!! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha ha!! Ngưu bức!! Đỉnh phong bảng Đệ Nhất! Ngọa Tào! Lần này thật có thể ra ngoài ngưu bức! Đêm nay đơn giản!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ta tích mẹ! Chúng ta trực tiếp vượt qua Đệ Nhị tên 9400 nhiều tích phân, đổi qua đổi lại chính là 9.4 vạn nhân dân tệ a! Cái này TM Đệ Nhị tên vậy mà không đuổi!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Truy cái rắm a! Không thấy thả ca cuối cùng đều nhường sao? Bọn hắn nếu là dám truy, thả ca vài phút giây bọn hắn! 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Quá tốt rồi! Chủ bá thắng a! Tiểu phú bà tỷ tỷ, ngươi thấy được sao! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Thấy được thấy được! Ha ha ha...... 】

Mưa đạn khu nổ tung, vô số tin tức giống như là quét màn hình lướt qua.

Đa tạ huynh đệ nhóm!

Giang Phong mỉm cười đứng dậy, thật sâu hướng về trực tiếp gian bái!

Đêm nay!

Thật sự đa tạ mọi người!

Trực tiếp gian không khí sốt ruột, bây giờ vừa mới thắng đẩy dê trò chơi trứng cuối cùng cuối cùng như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ thấy hắn nhìn lướt qua thời gian trên điện thoại di động, bỗng nhiên sắc mặt đột biến!

Ngọa Tào!!!!

12 điểm!!!