Thứ 230 chương Thân thể nho nhỏ bên trong, vậy mà dung không được một quả trứng gà!.

Thôn trưởng lời này vừa ra, trực tiếp gian mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người!

Cầm trở lại......?

Ý gì?

Mọi người ở đây không hiểu thời điểm, rất nhanh liền có mưa đạn phát hiện không đúng!

Ngọa Tào!! Ta đã biết, ta liền nói nhìn ở đây như thế nào nhìn quen mắt như vậy!

Đây không phải Hồng Tinh Thôn sao!!!

Tê! Lại là Hồng Tinh Thôn, chủ bá đây là muốn làm từ thiện a!

Tê tê, lại là một bộ này, đây đã là cái thứ mấy chủ bá......

Năm ngoái liền bị lộ ra, vẫn còn có không sợ chết!

Đoán chừng cũng là nghĩ bác lưu lượng, ai, lòng người không dài a......

Một đống mưa đạn lập tức phát hiện vấn đề.

Không ít người đã lẩm bẩm phát tiết bất mãn của mình.

Hồng Tinh Thôn bọn hắn có thể quá quen thuộc!

Mấy năm trước trực tiếp lúc cao hứng, liền có chủ bá đi qua nơi này.

Thông qua trực tiếp đem Hồng Tinh Thôn tình huống lộ ra ánh sáng ở trên mạng.

Cái này một lộ ra ánh sáng nhưng rất khó lường.

Trực tiếp oanh động toàn bộ sóng âm bình đài!

Không hắn, chủ yếu là cái thôn này...... Thật sự là quá TM nghèo!!

165 nhà, từng nhà trên cơ bản đều có 1-2 cái lưu thủ nhi đồng.

Đây cũng là 300 nhiều cái hài tử a!

Mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, ở phòng ở trên cơ bản chính là đất vàng bùn chồng lên cái chủng loại kia.

Ăn cơm...... Một năm bốn mùa nhiều nhất chính là thổ đậu cùng cải trắng.

Còn nhớ kỹ sự kiện vừa mới bị tuôn ra thời điểm.

Trong thôn một cái tên là ‘Cẩu Oa’ nữ nhi bị quốc gia phóng viên phỏng vấn.

Phóng viên hỏi: Ngươi ngày bình thường đều ăn cái gì a?

Cẩu Oa trả lời: Ăn đất đậu.

Phóng viên lại hỏi: Ngoại trừ thổ đậu đâu?

Cẩu Oa: Ăn trắng đồ ăn.

Cẩu Oa nói âm thanh rất nhỏ, phối hợp nàng bộ kia mất cảm giác trống rỗng biểu lộ.

Trực tiếp đem phóng viên khiến cho có chút phá phòng ngự.

Phóng viên cũng là nữ, lúc đó nước mắt rưng rưng hỏi Cẩu Oa.

Vậy ngươi thích nhất đồ ăn là gì?

Cẩu Oa trầm mặc một hồi.

Thận trọng chỉ chỉ gạch mộc bếp lò bên trong còn lại cải trắng ngừng lại đậu hũ.

Ta thích ăn nhất cải trắng đậu hũ.

Lời này vừa ra, phóng viên muội tử lúc đó liền không nhịn được.

Trong hốc mắt liền đỏ lên.

Nàng vốn cho là Cẩu Oa biết nói, ta tối đồ vật ưa thích là Chocolate, khoai tây chiên, bánh bích quy......

Nhưng mà nàng vạn vạn không nghĩ tới.

Nữ hài liền chờ lấy cái kia một nồi nước dùng quả thủy, nói cho nàng tối đồ vật ưa thích chính là cái này.

Phóng viên không kềm được.

Đỏ hồng mắt ở trên người tìm nửa ngày, mới phát hiện lần này phỏng vấn tới vội vàng.

Trên thân liền mang theo chính mình sáng sớm mua sớm một chút.

Nhìn một chút, bánh bao đã bị cắn một cái, còn lại cái trứng luộc nước trà là hoàn chỉnh.

Tới, Cẩu Oa, cái này cho ngươi.

Lúc đó trực tiếp, nữ phóng viên hút hút lấy cái mũi đem trứng luộc nước trà nhét vào Cẩu Oa trong tay.

Nhìn xem tiểu nữ hài thận trọng ăn.

Nữ phóng viên hỏi: Ăn ngon không?

Cẩu Oa cười ngây ngô: Ăn ngon, ăn ngon thật.

Trực tiếp bị truyền ra.

Một màn này lúc đó không biết cảm động bao nhiêu nhìn trực tiếp dân mạng!

Nhưng cái này kỳ thực còn chưa đủ để cho Hồng Tinh Thôn nổi danh.

Chân chính để cho Hồng Tinh Thôn bị thảo luận hướng đầu gió đỉnh sóng chính là chuyện kế tiếp ——!

Ngay tại nữ phóng viên cho Cẩu Oa trứng luộc nước trà Đệ Nhị thiên.

Dựa theo lệ cũ, bọn hắn đài truyền hình chuẩn bị kết thúc công việc trở về.

Mặc dù nữ phóng viên cũng đau lòng Cẩu Oa.

Nhưng việc làm chính là việc làm, nàng bên này còn có lãnh đạo lời nhắn nhủ nhiệm vụ cần hoàn thành.

Thế là nữ phóng viên hướng đám người cáo biệt.

Nhưng ngay tại các nàng lúc sắp đi!

Một cái đột nhiên xuất hiện tin tức truyền vào trong tai của các nàng!

Cẩu Oa, nói nàng đau bụng!

Tin tức này để cho nữ phóng viên các nàng ngẩn người.

Nhưng mới đầu cũng không quá để ý.

Đau bụng đi, cái này giống như cũng không tính là gì sự tình......

Nữ phóng viên trong lòng còn đang suy nghĩ, có phải hay không Cẩu Oa không nỡ chính mình, cố ý nói đau bụng tới giữ lại nàng?

Một cái 11 tuổi hài tử, loại hành vi này hoàn toàn có thể lý giải......

Nhưng nghĩ thì nghĩ, nữ phóng viên vẫn là quyết định đi xem một chút Cẩu Oa.

Nhưng đẩy cửa ra trong nháy mắt.

Cẩu Oa sắc mặt trắng bệch, cùng với toàn thân co rút đau đớn cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trực tiếp đem nữ phóng viên dọa mộng!

Cẩu Oa! Cẩu Oa ngươi như thế nào?!

Cẩu Oa ngươi không cần dọa tỷ tỷ a!!

Nữ phóng viên cấp bách luống cuống tay chân.

Đám người toàn bộ đều luống cuống, thế mới biết Cẩu Oa thế này sao lại là đau bụng a!

Đây rõ ràng là được cái gì bệnh nặng a!!

Thấy chết không cứu là không thể nào!

Thế là nữ phóng viên khẩn cấp cho lãnh đạo nói chuyện điện thoại xong báo cáo chuẩn bị.

Đám người vội vàng lái xe đem Cẩu Oa đưa cho bệnh viện gần nhất!

63 kilômet!

Đây là Cẩu Oa Đệ Nhất lần đi ra đại sơn!

Mà đợi đến bệnh viện một loạt kiểm tra xong, bác sĩ đều kinh hãi!

Này...... Nữ hài này dạ dày như thế nào yếu ớt như vậy?!

Nữ phóng viên liền vội hỏi: Bác sĩ, có ý tứ gì? Cẩu Oa đến cùng thế nào?

Bác sĩ cả kinh nói: Ngươi...... Các ngươi không biết? Nữ hài này dạ dày đã yếu ớt đến tình cảnh một cái rất khủng bố, nàng năng lực tiêu hóa, thậm chí không bằng một cái 3 tuổi hài đồng!

Bác sĩ hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

Ta không biết nàng những năm này là thế nào qua......

Tóm lại, thân thể nàng dinh dưỡng thiếu hụt quá nghiêm trọng......

Cứ như vậy nói với ngươi a!

Nàng lần này sở dĩ sẽ đau bụng.

Là bởi vì dạ dày cùng thân thể của nàng, bởi vì lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ.

Không cách nào tiêu hoá ngươi cho nàng ăn hết cái kia trứng gà, cho nên mới sẽ xuất hiện vấn đề này.

Trứng gà, đối với chúng ta mà nói bất quá là thường ngày.

Nhưng đối với nàng tới nói...... Quá bổ một điểm......

Bác sĩ nói xong.

Nữ phóng viên phảng phất giống như sấm sét giữa trời quang, cả người trong nháy mắt ngu ngơ tại chỗ!

Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng......

Tỉ như Cẩu Oa có phải hay không sức miễn dịch không tốt, có phải hay không có bệnh di truyền các loại......

Nhưng nàng suy nghĩ nát óc đều khó có khả năng nghĩ đến......

Dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu ——

Lại là bởi vì nàng hôm qua cho Cẩu Oa một quả trứng gà!!!

Ô ô ô ô......

Biết được chân tướng nữ phóng viên cuối cùng nhịn không được.

Bụm mặt khóc lớn tiếng!

Nàng thực sự không rõ.

Vì cái gì một cái thân thể nho nhỏ bên trong, vậy mà không cách nào dung nạp một quả trứng gà a!!

...

Về sau nữa.

Chính là sự tình bị lộ ra, Hồng Tinh Thôn bởi vì Cẩu Oa trứng gà sự kiện, triệt để bị ngoại giới biết rõ.

Vô số người hảo tâm nhìn nước mắt sụp đổ.

Quyên tiền, vật tư, giống như trên trời rơi xuống mưa xuân hướng về Hồng Tinh Thôn đập tới.

Hồng Tinh Thôn cũng bởi vậy lấy được một cái ‘Võng Hồng Bần Khốn Thôn’ xưng hào.

Nhưng chính vì vậy.

Đối mặt cái này đầy trời lưu lượng.

Không thiếu làm trực tiếp chủ bá cũng động khởi ý đồ xấu.

Từng cái giả mạo danh nghĩa từ thiện, toàn bộ đều đi tới Hồng Tinh Thôn ‘Giúp đỡ người nghèo ’.

Có chút lưu lượng thật sự tặng đồ.

Có bày chụp.

Còn có lợi dụng dân mạng thiện lương trực tiếp gom tiền.

Tóm lại, mấy năm kia đơn giản quần ma loạn vũ.

Đáng tiếc a......

Khi thủy triều rút đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Hồng Tinh Thôn vẫn là cái kia Hồng Tinh Thôn, không có chút nào thay đổi......

Lần này cần không phải Giang Phong đột nhiên xuất hiện ở đây.

Đám dân mạng cơ hồ đều nhanh đem chuyện này quên!

Giang Phong mỉm cười: Như thế nào? Các huynh đệ! Hôm nay chủ bá mang các ngươi làm một đại sự!

Trực tiếp gian không thiếu thủy hữu trầm mặc.

Chủ bá, ngươi không phải là muốn giúp đỡ người nghèo giả vờ giả vịt a......

Mấy ngàn người trong phòng trực tiếp.

Nguyên bản một chút người qua đường bởi vì gần nhất Giang Phong bạo hỏa, đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Nhưng Giang Phong hôm nay làm thành như vậy, không ít người trong lòng đã bắt đầu có chút thất vọng......

Ai, lại tới một cái giả vờ giả vịt chủ bá......

Buông tha những hài tử kia không tốt sao?

Giang Phong nghiêm sắc mặt: Lời nói này, giúp đỡ người nghèo chắc chắn là muốn giúp đỡ người nghèo......

Nhưng các huynh đệ nói chủ bá giả vờ giả vịt ta liền không phục!

Dạng này, các huynh đệ, chúng ta một hồi mở PK!

Chủ bá hôm nay không vòng đối diện đại ca, cũng không vòng đối diện bánh trôi......

Dạng này được chưa?!

Giang Phong nói xong, trực tiếp gian thủy hữu đều có chút mắt trợn tròn.

Không phải??

Ngươi không phải gom tiền chủ bá sao?

Không vòng bánh trôi ngươi vòng cái gì?

Đám người mộng!

Giang Phong sờ soạng một cái trên trán nóng mồ hôi, ho nhẹ một tiếng nói:

Khục, các huynh đệ...... Hôm nay xác thực không gom tiền.

Nhưng ta không nói không vòng những vật khác a!!

Các ngươi một hồi nghe ta chỉ huy, chúng ta trước tiên vòng đối diện 100 túi nước bùn......

Biến thành người khác lại vòng 1000 phương cục gạch......

Đúng.

Chủ bá thực sự nóng không được, có đại ca lời nói nhanh chóng @ Ta......

Chủ bá còn nghĩ vòng cái điều hoà không khí......