Thứ 556 chương Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim!Lv68 pháo Vương đại ca!.

Hảo tiểu tử! Ngươi thành công đưa tới lửa giận của ta!

Lúc này trong đám người nhanh chân đi tới một người, phát ra mưa đạn cũng là màu vàng phiêu bình phong.

Mưa đạn đằng sau còn thêm liên tiếp biểu tình tức giận.

Giang Phong xem xét người này ID lập tức liền vui vẻ.

—— Khá lắm, cái này đại ca đẳng cấp 68, id: Pháo vương!

pháo Vương ca lên cơn giận dữ.

【Lv68 pháo vương : Tiểu tử, ta mặc dù không biết ngươi từ nơi nào làm tới những thứ này pháo mừng, nhưng ngượng ngùng, lão tử trong hiện thực chính là làm môn này buôn bán, như ngươi loại này pháo tuyệt đối không có khả năng có ngươi nói nhiều như vậy! 】

Phải biết, pháo mừng gia công mặc dù đã chương trình hóa, nhưng trước mắt Giang Phong trong tay loại này.

Hoàn toàn chính là vượt qua pháo vương nhận thức nha!

Ngành nghề lúc nào đã tân tiến như vậy???

Nhưng rất nhanh tỉnh táo lại pháo vương lập tức từ trong nhìn ra manh mối...... Dùng vốn là không thông minh đại não một trận phân tích sau đó, pháo vương đại ca cho ra một cái kết luận —— Đó chính là Giang Phong trong tay pháo mừng tuyệt đối không có khả năng sản xuất hàng loạt!

Pháo vương đại ca đúng không?

Như thế nào...... Ngươi cũng nghĩ thử xem?

Giang Phong không thèm để ý nhún vai, nói đùa, hắn bây giờ Phúc Duyên Trị mặc dù đi qua lần trước rút thưởng sau đó lớn rút lại.

Nhưng không chịu nổi pháo mừng này tiện nghi a.

Còn lại 2000 nhiều điểm Phúc Duyên Trị, đổi được 1000 căn pháo hoàn toàn không là vấn đề!

Đây cũng chính là một nhóm mới kết toán phải chờ tới đỉnh phong thi đấu sau đó, bằng không thì Giang Phong cảm giác chính mình liên tục không ngừng phóng 24 giờ đều vấn đề không lớn.

【Lv68 pháo vương : Ta cũng không có hứng thú cá với ngươi, bởi vì ta biết tiểu tử ngươi trong tay pháo chắc chắn là thủ công chế tác riêng, loại này pháo muốn làm phía sau ngươi cái kia trên trăm Hakone vốn không khả năng. 】

【Lv68 pháo vương : Cho nên chân tướng chỉ có một cái —— Đó chính là ngươi sau lưng đại bộ phận pháo cũng là phổ thông pháo, ngươi bây giờ hoàn toàn chính là đang hư trương thanh thế, muốn vòng trực tiếp gian đại ca đại tỷ phiếu! 】

Pháo vương đại ca một mặt ta đã nhìn thấu nét mặt của ngươi, con mắt còn nhìn chòng chọc vào Giang Phong.

Hắn cảm thấy chính mình nói xong lời nói này, ít nhất có thể nhìn đến đối phương một tia nhỏ xíu biểu tình biến hóa cái gì...... Nhưng pháo vương đại ca vẫn là thất vọng, nói xong lời này sau đó, Giang Phong hàng này trên mặt vậy mà bình tĩnh giống như mở ra tử thủy.

Hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào!

Liền cái này?

Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?

【Lv68 pháo vương : Ta mới không mắc mưu đâu! Đại gia nghe ta, đều đừng lên cái này chủ bá làm! 】

Pháo vương cao giọng hô to.

Trực tiếp gian lập tức có thủy hữu cùng đi ngang qua đại ca bắt đầu chần chờ.

Tê, không thể nào? Ta xem tiểu tử này phía trước nã pháo tốc độ nhanh như vậy, thì ra đằng sau cũng là giả?

Ngươi đừng nói, thật có khả năng!

Cái gì có khả năng...... Các ngươi chẳng lẽ không biết cái này đại ca là ai??

Gia hỏa này thế nhưng là pháo vương a!

Nghe nói sóng âm bên trên 80% Phóng pháo mừng chủ bá, cũng là từ khi biết hàng này, đầu nguồn công ty lão bản tới!

Mưa đạn điên bay, pháo vương trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Giang Phong sững sờ, khá lắm, thì ra cái này đại ca là tới phá quán tới a!!

Mắt nhìn thấy nguyên bản kế hoạch của mình bởi vì gia hỏa này một câu nói, để cho trực tiếp gian hướng gió 180° Bước ngoặt lớn, Giang Phong lập tức liền khó chịu!

Không phải???

Này sao còn nửa đường giết ra mang đến Trình Giảo Kim đâu?

Uy! Họ pháo...... Ngươi ý gì?

【Lv68 pháo vương : Ta ý gì, ta đương nhiên là vạch trần ngươi cái tên này âm mưu a, đừng để những người khác mắc lừa! 】

Âm mưu?

Nói chuyện hai chữ này trực tiếp gian đám người lập tức cảnh giác lên, toàn bộ đều dùng ánh mắt dò xét nhìn xem Giang Phong.

Giang Phong kém chút không có bị khí cười: Thảo! Ngươi nói âm mưu liền âm mưu a??

Ta còn nói ta đây đều là sự thật đâu, thế nào, không có chứng cứ liền có thể hồ liệt liệt sao?

68 cấp không nổi a!

Ngươi tin hay không lão tử tố cáo ngươi!

Sóng âm quy định, 60 cấp trở lên đại ca trong phòng trực tiếp không cách nào đá ra, loại người này chính là trực tiếp gian gậy quấy phân heo.

Nhưng tố cáo vẫn là có thể.

Nào có thể đoán được pháo vương không chút nào sợ, ngạnh khí nói:

【Lv68 pháo vương : Tùy ngươi, ngược lại phía sau ngươi những thứ này chắc chắn là giả! 】

Giang Phong: Ngươi nói giả liền giả?

【Lv68 pháo vương : Ta nói! Bởi vì ta chính là chuyên nghiệp nhất! 】

Ngươi chuyên nghiệp đại gia ngươi cái bàn chân!!!

Giang Phong giận dữ: Đừng tại đây cho ta trang lão sói vẫy đuôi, ngươi dám không dám đánh với ta cái đánh cược!

【Lv68 pháo vương : Thế nào, nói hai câu ngươi còn không nguyện ý, có phải hay không gấp? 】

Ta cấp bách bà ngươi cái miệng!

Giang Phong mở miệng chính là quốc tuý, tức giận mặt đều đen...... Khá lắm, người này không phải hỏng việc của mình sao!

Hắn còn trông cậy vào dựa vào trực tiếp gian đại ca giúp mình đánh đỉnh phong thi đấu đâu.

Dù sao đêm nay hắn phát sóng phía trước da trâu đều thổi đi ra, ngốc đệ đại ca cùng hồng trần đại ca hai ngày trước một mực hỗ trợ, thật vất vả cùng ngây thơ nữ vương bàn luận tốt hợp tác, lại thêm hôm nay tiết mục hiệu quả.

Vốn chỉ muốn giúp ngây thơ nữ vương mang tới đại ca nhóm gánh vác một chút áp lực.

Kết quả cứng rắn bị trước mắt người này quấy nhiễu, ngươi nói làm người tức giận hay không?

Nếu là bình thường cũng coi như.

Nhưng hôm nay Giang Phong chắc chắn là không nhịn được!

Không có chứng cứ không nên nói lung tung......

Ngây thơ nữ vương lúc này cũng nhíu mày.

Nàng cũng không phải lo lắng phiếu vấn đề, chủ yếu là việc này nếu là chắc chắn rồi, chắc chắn đối với Giang Phong trực tiếp danh dự là có ảnh hưởng.

Ngươi là đại ca không tệ, nhưng ngươi cũng không thể đi vào liền chửi bới chủ bá a!

【Lv68 pháo vương : Ta như thế nào không có chứng cứ...... Ta nói cho các ngươi biết, pháo mừng này công nghệ sản xuất ta thế nhưng là rõ ràng, cái này Đệ Nhất bước...... 】

Cút đi a, ai nguyện ý nghe ngươi giảng những thứ này.

Giang Phong trực tiếp đánh gãy, trừng mắt: Ta chỉ hỏi ngươi một câu, trong tay của ta những thứ này pháo mừng, ngươi sinh sản qua cái nào?

Pháo vương ngữ khí trì trệ: ......

Khá lắm, một đao này xem như thẳng bên trong yếu hại.

Giang Phong một câu nói cho pháo vương chắn nói không ra lời.

Cái này cũng là pháo vương không nghĩ ra!

Hắn vừa rồi kỳ thực cũng tại chú ý Giang Phong những thứ này pháo mừng nguyên lý, đáng tiếc đầu óc phi tốc chuyển động nửa ngày......

Cứ thế không nghĩ biết rõ trước mắt những thứ này pháo mừng đến cùng là thế nào làm ra!

Bây giờ Giang Phong kiểu nói này, pháo vương lập tức liền kẹt, lắp bắp: Ngạch...... Cái kia......

Hừ, ngươi ngược lại là nói a!

Ngươi sinh sản qua cái nào?

Giang Phong cười lạnh: Chỉ cần ngươi có thể nói ra trong tay của ta những thứ này pháo mừng công nghệ chế tạo, vậy ta coi như đằng sau ta những thứ này pháo mừng cũng là giả!

Bất quá ngươi nếu là nói không nên lời...... Vậy thật xin lỗi.

Ngươi liền như thế nào chế tác cũng không biết, lại dựa vào cái gì nói ta pháo mừng là giả?!

Đại gia nói có đúng hay không cái này lý!

Pháo vương sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng nói không nên lời cái một hai ba.

Trực tiếp gian đám người thấy thế lập tức liền rối loạn lên, bọn hắn ngẩn người, bỗng nhiên vỗ đùi!

Chờ đã!

Cái này chủ bá nói có đạo lý a!!

Ngươi cũng sinh sản không ra, ngươi liền nói nhân gia chủ bá sau lưng pháo là giả, là âm mưu, đây không phải nói nhảm thế này?

Mưa đạn bắt đầu bay tứ tung, mắt nhìn thấy trực tiếp gian tập tục bắt đầu biến hóa, pháo vương nhịn không được!

【Lv68 pháo vương : Các ngươi chờ một chút! Trực giác của ta nói cho ta biết, những thứ này pháo tuyệt đối có vấn đề!! 】

Trực giác?

Giang Phong cười: Trực giác hữu dụng? Pháo vương đúng không...... Ngươi sợ là không hề nghĩ ngợi liền đi ra cùng ta đối tuyến đi?

Nhưng ngươi đừng quên, ta trực tiếp gian thế nhưng là có 20 vạn người tại nhìn đâu.

Hôm nay ngươi nếu là chỉ có điểm này lý do, vậy ngươi sau này sinh ý cũng không cần làm!