Thứ 046 chương Đại ca ta cho ngươi quỳ được hay không, đừng làm ta à!.

Ngây thơ nữ vương nghi hoặc, Giang Phong trực tiếp gian chắc là có thể làm một chút vật ly kỳ cổ quái.

Ngược lại mỗi lần tới đều phát hiện tiểu tử này chơi hoa không được.

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: @ Ngây thơ nữ vương, hoan nghênh đại tỷ!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha, tỷ ngươi đã đến! Nhanh để cho chủ bá cho ngươi viết cái giấy khen! Đây là chúng ta vào bang nghi thức! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Không tệ! để cho chủ bá cho viết một cái nữ vương tỷ ngưu bức!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: 6666, cái này không thể dán tại ở giữa nhất? 】

Trực tiếp gian người xem vui vẻ.

Giang Phong lúc này cũng vội vàng luống cuống tay chân, không có cách nào, cho lúc trước hắn xoát lễ vật fan hâm mộ nhiều lắm.

Rất nhiều cũng là từ vừa mới bắt đầu liền bồi bạn hắn lão fan hâm mộ.

Cái này một số người nhất thiết phải an bài lên a!

Các huynh đệ đừng có gấp a!!! Lập tức lập tức!!

Từng trương giấy khen bị dán tại bạch bản phía trên, rất nhanh bạch bản vị trí liền bị dán đầy.

Cũng may Giang Phong mua cái bạch bản này là có thể chuyển động, hướng xuống kéo một phát bạch bản liền sẽ xoay chuyển đến mặt sau.

Chính diện dán xong dán mặt sau.

Vì chính là không lãng phí diện tích.

【Lv14 cung Nhân Mã: Ha ha ha ha, cmn, lại còn có thể dán mặt sau, chết cười. 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Phốc! Cái kia dán mặt sau huynh đệ chẳng phải là thiệt thòi, cái này đều không nhìn thấy a! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hoảng cái rắm, chủ bá mỗi ngày bay lên mặt, hôm nay chính diện, ngày mai mặt sau không được sao? 】

【Lv Cuồng chiến sĩ: Ta đột nhiên nghĩ đến Teppanyaki...... 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp! 】

Hô! Cuối cùng làm xong!

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, ròng rã một cái đại bạch tấm toàn bộ dán đầy, vẫn là chính phản hai mặt cái chủng loại kia.

Chung quy là làm xong trước đây một chút lão fan hâm mộ.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi!

Bỗng nhiên!

Trên màn hình hai khỏa hỏa tiễn đồng thời bay lên không, hoa mỹ đặc hiệu trực tiếp để cho trực tiếp gian vỡ tổ!

【 Người sử dụng ‘Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

Hai vị đại ca đột nhiên ra tay, trực tiếp gian người đều ngu.

Không phải, ca?

Thế nào lại đột nhiên tặng quà đâu?

Giang Phong cũng mộng, bất quá hắn vẫn lập tức phản ứng lại, vội vàng cất cao giọng nói: Đa tạ ta hai vị đại ca lễ vật!!!!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Khục, không khách khí! Huynh đệ a... Lễ vật của ngươi lão ca ta thu đến! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Chính là...... Ta người bạn kia đi, rất ưa thích! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Chuyên môn nhờ ta lại tìm ngươi hỏi một chút, nhìn ngươi bên kia còn có hay không, hắn chuẩn bị lại làm một điểm! 】

Tôn Thần nói lên lời này không có chút nào đỏ mặt, thậm chí có chút lớn lời không biết thẹn.

Đừng quản những người khác tin hay không, ngược lại hắn là tin.

Thả cũng liền vội vàng phụ hoạ:

【Lv51 thả: Đúng vậy a đúng vậy a, huynh đệ, ngươi cái kia tổ truyền...... Khụ khụ khụ. 】

【Lv51 thả: Tóm lại ta giống như lão Bạch. 】

Câu nói kia nói thế nào?

Người đã trung niên thân bất do kỷ, nhất là chưng bày sinh loại này thường xuyên bên ngoài ứng thù.

Cái kia sắc đẹp thật đúng là một cái cạo xương đao a!

Bao nhiêu năm không có loại cảm giác đó?

Nhưng kể từ ăn Giang Phong gửi cho hắn tổ truyền Đại Lực Hoàn, khá lắm, thả cùng Tôn Thần cảm giác chính mình lại trở lại 18 tuổi có hay không!

Liền một chữ! Mạnh a!

Quan trọng nhất là cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì tính ỷ lại, hai người bọn họ liên tục ăn 3 thiên, không nhưng này phương diện công năng tăng cường rất nhiều.

Thậm chí ngay cả cơ thể cơ năng đều tựa như kích hoạt lên một dạng, mỗi ngày có dùng không hết sức sống.

Vốn là nghĩ ngày thứ hai liền đến Giang Phong trực tiếp gian muốn, kết quả tiểu tử này vậy mà nhảy phiếu.

Cái này nhưng làm hai người cấp bách quá sức.

Đương nhiên, tư nhân phương thức liên lạc vẫn phải có đi, nhưng có câu nói rất hay, vô công bất thụ lộc.

Tất nhiên Giang Phong ưa thích gom tiền, hai người bọn họ liền nghĩ trước tiên cho Giang Phong xoát chút lễ vật, dạng này sự tình mới tốt mở miệng không phải?

Thế là cứ như vậy ngạnh sinh sinh đợi ba ngày, cuối cùng là đem Giang Phong chờ đến!

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? Tình huống gì! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Tê! Ta ngửi được không tầm thường hương vị! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Cmn! Ta hiểu!! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? Cái gì đã hiểu? Huynh đệ mau nói! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hắc hắc, chủ bá nhất định cùng đại ca tiến hành PY giao dịch!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 6666!

】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Ha ha ha ha, có đạo lý!!! 】

Trực tiếp gian thủy hữu điên cuồng ăn dưa.

mặc dù không biết Đạo Cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng thích nghe ngóng hẳn là Giang Phong cùng đại ca có một đoạn chuyện xưa không thể nói......

Khụ khụ, đại ca! Kia cái gì, dễ nói dễ nói!

Nhưng ta nói riêng một chút a!

Giang Phong trông thấy tin tức này da đầu đều tê, hai vị đại ca ta cho ngươi hai quỳ xuống được hay không?

Đồ chơi kia tại phòng phát sóng trực tiếp thế nhưng là vi phạm lệnh cấm từ a!

Ngài hai là thực sự sợ ta trực tiếp gian không bị phong đúng không!

Ngây thơ nữ vương nhìn thấy tin tức còn buồn bực đâu.

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Vật gì a chủ bá? Làm cho ta chút? 】

Giang Phong: ......

Tỷ, ngươi muốn vật kia làm gì!!!

Trừng phạt chính mình đi?

Gặp sự tình càng trò chuyện càng nguy hiểm, Giang Phong nhanh chóng nói sang chuyện khác:

Kia cái gì! Các huynh đệ, liên tuyến!!!

PK đi lên a!

...

Lúc này, Thanh Hòa trực tiếp gian.

Một mặt ôn nhu chủ bá muội tử Thanh Hòa đang mỉm cười cùng trực tiếp gian thủy hữu tương tác.

Chủ bá chủ bá! Các ngươi gần nhất không phải muốn làm hoạt động đi? Ngươi tham gia đi?

Đúng vậy a chủ bá! Ngươi nếu là tham gia ta đi cho ngươi bỏ phiếu!

Thanh Hòa muội tử thiên hạ đệ nhất!!!

Trực tiếp gian thủy hữu rất kích động.

Lần này Tam Đại công hội liên hợp tổ chức hoạt động.

Thanh Hòa muội tử là thuộc về ‘Cảm Tình Liên Minh Công Hội’, cho nên mấy ngày nay cũng phát tuyên truyền sóng âm.

Thanh Hòa mỉm cười: Ta coi như xong đi...... Chúng ta là một cái tình cảm trưng cầu ý kiến loại trực tiếp gian, ta cũng không gì tài nghệ, đi lên làm gì a?

Thanh Hòa lão bà ta yêu ngươi!! Ngươi đi lên ta liền cho ngươi bỏ phiếu!!!

Không tệ!! Ủng hộ Thanh Hòa muội tử!!

Xéo đi! Ngươi nha cái này ủng hộ liền không đơn thuần!!!

Các thủy hữu cười đùa.

Không thể không nói, Thanh Hòa muội tử cái này trực tiếp gian vẫn rất có ý tứ, vì chính là tình cảm trưng cầu ý kiến.

Bất luận cái gì có cảm tình vấn đề thủy hữu cũng có thể bên trên mạch, đưa ra chính mình gặp phải tình cảm vấn đề.

Tiếp đó Thanh Hòa muội tử sẽ phi thường ôn nhu giải đáp cho ngươi vấn đề.

Đương nhiên.

Liền mạch là thu lệ phí, một lần 25 khối, gấp gáp chen ngang 50 khối!

Thanh Hòa bằng vào ôn nhu tướng mạo tăng thêm thiện giải nhân ý lời nói, vẫn là bắt sống không thiếu fan hâm mộ phương tâm.

Thường trú trực tiếp gian nhân số mặc dù chỉ có 1000+.

Nhưng trả tiền tỷ lệ cao đáng sợ!

Được rồi, đại gia nếu như không có vấn đề tình cảm mà nói, chúng ta trước hết đánh đem PK rồi?

Thanh Hòa mỉm cười.

Không có vấn đề! Thanh Hòa muội tử đánh PK, chúng ta ủng hộ ngươi!

Lão bà cố lên!!!

【 Tích, đang tiến hành ngẫu nhiên liền mạch!】

【 Phối hợp thành công......】

【 Chủ bá ‘Thanh Hòa ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】