Thứ 264 chương Giang Phong: Ta đại ca làm sao lại khiến ta thất vọng đâu?.

Theo Giang Phong lời nói xuyên thấu qua quảng bá truyền ra, trong phòng trực tiếp lập tức táo động!

Ngọa Tào!! Cái này vẫn còn có dạng này tuyên truyền!

Không nói, sóng này nhấn Like nhất thiết phải đúng chỗ!

AAA Lâm Kỳ quà vặt nhỏ bán buôn đúng không...... Nhất thiết phải hung hăng chú ý một đợt!

Đặt hàng đặt hàng!

Từng cái mưa đạn tin tức bắn ra.

Bán chủ hàng truyền bá kích động toàn thân run rẩy: Cha! Như thế nào! Ngươi còn có lời gì nói!!

Ta... Ta...... Ta mẹ nó!!!

Lão đầu một miệng nước trà kém chút không có phun ra ngoài!

Hai con mắt trừng nhà mình trực tiếp gian trương mục chú ý đếm, miệng há có thể thả xuống một quả trứng gà!

Đây là gì?!

Cái này mẹ nó cũng là cái gì a!!!

1...2...3...... Khá lắm, này liền tăng 5 vạn fan hâm mộ?!!

Nhi tử, ngươi thật lợi hại!!

Lão cha kích động.

Bán chủ hàng truyền bá bị nhà mình lão đầu tử khen một cái như vậy, lập tức có chút đắc ý quên hình:

Khụ khụ, kia cái gì, lão đầu tử ngươi có chơi có chịu a!

Cái gì nguyện đánh cược phục......

Lão cha sững sờ, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ......

Bán chủ hàng truyền bá tự mình ngửa mặt lên trời thở dài nói: Ngươi không phải cùng ta đánh cược nói ta bị lừa sao?

Còn nói ngươi cái gì kinh nghiệm giang hồ cay độc, nếu là ngươi thua, ta chính là cha ngươi các loại......

Ai!

Đột nhiên nghĩ nghĩ, giống như cũng không phải không được......

Bán chủ hàng truyền bá cười hắc hắc: Ngươi cũng làm nhiều năm như vậy cha, cũng đến phiên ta......

Bán chủ hàng truyền bá quay người lại, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng ngắc ở.

Chỉ thấy ngay tại phía sau hắn ——

Lão cha không biết lúc nào đã cởi quần áo ra, lộ ra một thân đen thui khối cơ thịt.

Ba ——!

Dây lưng âm thanh trong không khí vang dội!

Lão cha một mặt hiền lành cười: Ngươi nói sớm a! Ba ba mau tới, nhi tử mang ngươi chơi một cái trò chơi......

...

Trực tiếp gian bên ngoài.

Giang Phong cảm tạ âm thanh còn không có kết thúc: Cảm tạ sinh vật đại học y khoa bác sĩ chủ nhiệm Trần Diệp, hắn tự móc tiền túi, vì Hồng Tinh Thôn hài tử tiến hành một lần kiểm tra sức khoẻ......

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Ha ha ha ha!! Là ta, đây là ta!! 】

Lợn rừng lớn kích động, không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng có lên bảng thời điểm!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Ai nha, biết rồi! Nhìn đem ngươi kích động...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Thảo! Lão tử còn không thể kích động một chút! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Khụ khụ, bình tĩnh! Bình tĩnh! 】

Giang Phong: Cảm tạ cẩm tú trang phục công ty vì Hồng Tinh Thôn lão nhân cung cấp 500 kiện......

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ha ha ha ha!! Cha! Mẹ! Các ngươi nhìn thấy không!! Nhi tử ta tiền đồ ha ha ha ha!!! Các huynh đệ! Đây là ta!! Tên của ta!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: ...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: ...... 】

Trên sân trường.

300 tên lưu thủ nhi đồng kéo ra từng cái băng biểu ngữ, mỗi một đầu đều giống như di động hoạt bát cờ xí.

Tại 500 mét trong thao trường to lớn di động!

Thật hùng vĩ a......

Trong phòng trực tiếp người đi đường Fan đã bị rung động đến!

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Đợi đến cuối cùng một cái tên bị niệm xong, Giang Phong cười vang nói: 146 tên ái tâm nhân sĩ, bọn hắn hoặc là quyên tiền, hoặc là quyên tặng vật tư, bọn hắn dùng chính mình đủ khả năng sức mạnh nâng lên hồng tinh Đệ Nhất tiểu học xây dựng!

Ở đây, ta đại biểu tiểu học Hồng Tinh toàn thể học sinh, cảm tạ các ngươi!

Đến nỗi tấm bia đá này...... Nó ghi chép 146 vị ái tâm nhân sĩ tên, xem như hồng tinh Đệ Nhất tiểu học thành lập cơ thạch, đem bị bảo tồn vĩnh cửu ở đây!

Oanh ——!!

Dứt lời, hiện trường mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Toàn trường hài tử chỉnh tề như một, dùng thanh âm non nớt hô: Cảm tạ đại ca ca, đại tỷ tỷ nhóm!

Âm thanh ngây ngô, lại bao hàm chân thật nhất cảm tạ.

Hu hu, ta lại không thể, cái này chủ bá hoàn toàn chính là lừa gạt nước mắt đi!!

Đúng thế!!

Ai, sớm biết ta cũng quyên tiền, thật hối hận không có tham dự vào a!!

Vô số người xúc động, khi trước chất vấn, nghi kỵ, hoài nghi, tại thời khắc này toàn bộ đều tan thành mây khói.

Thôn trưởng run rẩy lên đài bắt đầu gây nên lời cảm ơn.

Giang Phong lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, trốn ở một bên cầm điện thoại di động lên.

đại ca trong đám đã nổ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười cho Giang Phong nhấn Like!

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, làm rất tốt! Một bộ này quá trình xuống, hồng tinh Đệ Nhất tiểu học muốn không nổi danh cũng khó khăn...... Kế tiếp chính là muốn giải quyết nhân viên vấn đề! 】

Tôn Thần hưng phấn nói.

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Ngọa Tào! Tiểu tử ngươi một chiêu này lợi hại a! Ngươi xem một chút trực tiếp gian, bây giờ tất cả đều là thảo luận ngươi cái này quyên tiền danh ngạch, mẹ nó, còn đem tên khắc đến trên bia đá cơ thạch, thật uổng cho ngươi nghĩ ra! 】

đại ca nhóm từng cái cùng có vinh yên, dù sao tên của bọn hắn cũng tại phía trên.

Mặc dù đến bọn hắn cái này tài sản đã không quan tâm những thứ này.

Nhưng ý nghĩa còn là không giống nhau!

Gió tanh mưa máu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Đúng Tiểu Phong, nhân tài sự tình ngươi bên này chuẩn bị giải quyết như thế nào? Có muốn hay không chúng ta lấy chút tiền thu mua mấy cái trường học, đến lúc đó dứt khoát sát nhập đến hồng tinh Đệ Nhất tiểu học tính toán? 】

Giang Phong hôm nay đem cắt băng nghi thức khiến cho long trọng như vậy.

Độ chú ý bây giờ chắc chắn là có.

Công trình cái gì cũng đều hoàn thiện.

Nếu là đằng sau không người đến dạy học, cái kia tiền kỳ những thứ này chuẩn bị chẳng phải là uổng phí?

Ca, chuyện này ta cũng không cần quan tâm.

Giang Phong cười.

Không cần quan tâm??

Mấy cái đại ca sững sờ.

【Lv60 ngốc đệ: Chủ bá, việc này cũng là rất trọng yếu a! 】

【Lv52 hồng trần: Đúng vậy a chủ bá, trường học phần cứng mặc dù là một phương diện, nhưng nếu như không có người, đến lúc đó dư luận cái gì rất có thể sẽ dẫn đến thất bại trong gang tấc, ngươi nhất định muốn xem trọng a! 】

đại ca sợ Giang Phong không chú ý, vội vàng cấp Giang Phong nhắc nhở.

Ngược lại là thả nghĩ nghĩ giống như hiểu rồi cái gì, cau mày nói:

【Lv56 thả: Tiểu tử, ngươi có phải hay không nhận biết người nào...... Chuẩn bị...... 】

Không tệ đại ca!

Giang Phong gật đầu cười: đại ca ngươi nhóm yên tâm, người sự tình ta tâm lý nắm chắc.

Có mấy lời không thể nói rõ.

Nhất là mới đại ca thân phận nhạy cảm tình huống phía dưới.

Bất quá trong đám đại ca đều là nhân tinh, Giang Phong lời nói chỉ là điểm đến là dừng, đám người lập tức giống như liền hiểu cái gì.

Ăn ý không có nhắc lại cái đề tài này......

...

Tiểu học Hồng Tinh khai mạc nghi thức một mực kéo dài đến buổi tối.

Thẳng đến một hạng cuối cùng hoạt động kết thúc.

Giang Phong lúc này mới một lần nữa cầm ống nói lên cười tuyên bố:

Cảm tạ đại gia gần một tháng đến nay làm bạn, ta hiện tại tuyên bố ——

Trợ giúp từ thiện tiểu học Hồng Tinh xây dựng việc làm!

Hôm nay!

Viên mãn, kết thúc!

...