Thứ 500 chương Kinh khủng tài chính cự thú, sắp được phóng thích đại ca —— Đại Hạ đãi kim!.

Trong lòng mọi người rung mạnh!

Huệ Kim a......!!!

Cái đồ chơi này có bao nhiêu ngưu bức đâu? Lấy một thí dụ ngươi liền hiểu rồi ——

Giờ này khắc này, nếu để cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ biết ‘Đại Hạ Huệ Kim’ sắp ra tay, xem chừng nàng Đệ Nhất phản ứng chính là thở dài, tiếp đó chính là chụp đùi: Ai, lần này khóa bàn vẫn là khóa thiếu đi, sớm biết liền hướng 80% Vọt lên.

Vẫn là bảo thủ nha......

Sai lầm sai lầm.

Đến nỗi thả đại ca phản ứng đi...... Xem chừng đến sắc mặt đỏ lên nghiến răng nghiến lợi: Đại gia Giang Phong, ngươi đem lão tử làm hại thật là khổ a!! Ngươi nói sớm là Huệ Kim ra tay, lão tử nói cái gì cũng phải thu về số lớn cổ quyền a!!

Cái này mẹ nó đã không phải là đá cái mông sự tình.

Hắn thậm chí muốn cho tiểu quả hồng bên trên phiếu, hung hăng giày vò tiểu tử này một đêm!

Bằng không thì thật sự là chưa hết giận a!!!

Đến nỗi ‘Huệ Kim’ hai chữ này hàm kim lượng......

Khục.

Nói như vậy.

Đại Hạ Huệ kim, cái đồ chơi này căn bản không phải công ty gì, đương nhiên ngươi muốn nói là công ty cũng được...... Cầm cổ người: Đại Hạ quan phương, pháp nhân: Đại Hạ quốc vụ viện...... Công ty chủ doanh nghiệp vụ: Cấp chiến lược tài chính ổn định.

Ngân hàng đều quen thuộc a?

Cái gì tứ đại đi thật lợi hại đi?

Huệ Kim nắm giữ tứ đại đi mỗi nhà 40% Trở lên thực tế cổ phần...... Nói theo một ý nghĩa nào đó, toàn bộ Đại Hạ tất cả ngân hàng, cũng là Huệ Kim chiến lược dự trữ tài chính.

Nhưng mà này còn là Huệ Kim vẻn vẹn ‘Một bộ phận’ quyền hành.

Hết hạn đến 2065 năm, cũng chính là năm ngoái, căn cứ vào Đại Hạ nội bộ tài báo, Đại Hạ Huệ kim chịu ủy thác quản lý đầu tư bỏ vốn kim ngạch đã đến 17.58 vạn ức, hơn nửa năm ổn định lợi nhuận 3.24 vạn ức.

Đồng thời nắm giữ Thượng Hải sâu 300, bên trên chứng nhận 50 đẳng chủ lưu rộng cơ bản ETF giá trị thị trường siêu 10.28 vạn ức nguyên, là A cỗ lớn nhất ETF người nắm giữ.

Ngươi tuyển cổ phiếu có phải hay không từng cái từng cái nhìn?

Huệ Kim căn bản không cần...... Huệ Kim nếu là muốn kéo cái nào bản khối, trực tiếp mua đối ứng ETF là được, căn bản không cần tuyển cỗ.

Cứ như vậy ngưu bức!!!

Cùng công ty chứng khoán khác biệt, Huệ Kim cái cơ quan này căn bản không có ngắn hạn lợi nhuận khảo hạch, có thể vô kỳ hạn nắm giữ cổ phiếu, thậm chí có thể Mua hết lưu thông bàn Tới ổn định thị trường, ngươi liền nói ngươi sợ không sợ?

Tổng kết xuống một câu nói.

Huệ Kim, cái đồ chơi này được xưng là giới tài chính ‘Tiền sử Cự Thú ’, có ‘Vô Hạn đạn’ xưng hào!

Hiện tại nói cho ta Huệ Kim chuẩn bị ra tay ‘Tẩy Bàn’......

Đám người này có thể không khiếp sợ sao?!

Đi, chuyện này quyết định như vậy đi, quyết định của phía trên chúng ta vẫn là tạm thời bảo mật hảo.

Người cầm đầu mỉm cười: Huệ Kim người hẳn là liền tại đây mấy ngày sẽ ra tay, đến lúc đó cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn!

...

...

Đám người tụ tán, theo màn đêm dần dần buông xuống.

Lúc này một bên khác, Đường Dần ngược lại là lộ ra thong dong tự tại, Yến kinh hội nghị cuối cùng mở xong rồi, người tàn tật trường học sự tình cũng đã lạc thật 60%, đèn xanh đã toàn bộ đả thông, sau này hoàn toàn chính là làm từng bước.

Đường bộ trưởng, hôm nay ngược lại là rất rảnh rỗi a, hiếm thấy.

Đang khi nói chuyện, một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, hình dạng cứng rắn, niên kỷ so Đường Dần hơi lớn hơn người trẻ tuổi đi vào văn phòng.

Gì học trưởng, ngươi cũng đừng nói móc ta, trộm đến phù sinh nửa ngày rảnh rỗi a.

Đường Dần bật cười.

Người tới tên là Hà Uyên, đồng dạng là bộ trưởng cấp bậc, chỉ có điều niên kỷ đi so Đường Dần hơi lớn mấy tuổi, mà Đường Dần sở dĩ gọi người này học trưởng, là bởi vì hai người thật đúng là cùng một trường tốt nghiệp.

Tại bọn hắn trường hợp này, cùng một trường tốt nghiệp, cái kia đại biểu ý nghĩa thật không đơn giản.

Phe phái.

Cái đồ chơi này trên mặt nổi không có người nói, nhưng sớm đã là đại gia ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm.

Hà Uyên cười cười: Người tàn tật trường học sự tình làm xong?

Đường Dần gật đầu: Nắm học trưởng phúc, cả nước 100 sở kiến xây địa chỉ, thi công phương đã toàn bộ xác định, bây giờ liền đợi đến làm từng bước tài liệu vào sân, không có gì bất ngờ xảy ra sang năm liền có thể toàn bộ hoàn thành.

Hà Uyên chép miệng a lấy miệng một mặt hâm mộ: Khá lắm, ngươi nói một chút ngươi, đây đều là cuối năm, lại còn làm ra động tác lớn như vậy...... Ngươi đây là muốn cất cánh a!

Trẻ tuổi nhất bộ trưởng có phải hay không đã chứa không nổi ngươi, sang năm chuẩn bị lại tăng một bước?

Đường Dần lắc đầu bật cười: Học trưởng ngươi đừng làm rộn, ta cái này còn thế nào thăng a, lại tăng lên có người nên có ý kiến.

Ai, bất quá là làm chút thành tích thôi......

Học trưởng ngươi cũng biết tình huống trong nhà ta, ta không ra thành tích, chắc chắn sẽ có người nói huyên thuyên.

Hà Uyên nghe vậy cũng cười gật gật đầu.

Cũng đúng.

Chính mình người niên đệ này a...... Mặc dù nói bởi vì tuổi vấn đề bị người lên án rất nhiều, nhưng Hà Uyên trong lòng rất rõ ràng...... Đường Dần gia hỏa này, dám làm, tài giỏi, hơn nữa cổ tay đạo lí đối nhân xử thế nắm tương đương đúng chỗ.

Căn bản không giống như là hắn cái tuổi này nên có thành thục.

Hà Uyên Thâm cày nhiều năm tài nguyên mạng lưới quan hệ, bản thân sau lưng đại biểu sức mạnh liền vô cùng kinh khủng, nhưng bất quá thời gian mấy năm mà thôi, Đường Dần liền có thể để cho Hà Uyên chủ động cười liên lạc cảm tình, có thể thấy được năng lực khủng bố!

Nhất là gần nhất người tàn tật này trường học hạng mục.

Đơn giản để cho Hà Uyên kinh động như gặp thiên nhân, càng nhìn không thấu trước mắt người niên đệ này......

Trong văn phòng.

Đường Dần cười pha ấm trà, hai người lại hàn huyên vài câu, lúc này mới tiến vào chính đề.

Học trưởng lần này tới chỉ sợ là có việc gì?

Vô sự không đăng tam bảo điện, việc này đến chỗ nào đều nói thông.

Hà Uyên cười cười: Quả nhiên là không gạt được học đệ a.

Thực không dám giấu giếm, ta lần này bất quá là bị người sở thác, cố ý tới trưng cầu ý kiến học đệ một ít chuyện......

Đường Dần trong lòng kịp chuẩn bị, nụ cười trên mặt không thay đổi: Gì học trưởng cứ nói đừng ngại, chỉ cần là ta có thể nói cho ngươi, biết gì nói nấy!

Ân, vậy ta đã nói.

Hà Uyên cân nhắc một chút, chậm rãi mở miệng: ...... Học đệ lần này đi tới Yên Kinh, mấy lần đi tới đi lui, sự tình làm xinh đẹp đến cực điểm, người tàn tật trường học sự tình Xác Thực để không ít người chấn kinh.

Nhất là học đệ tài chính sự hùng hậu, thủ bút sự xa hoa, coi là thật lợi hại!

Chỉ là tất cả mọi người rất hiếu kì...... Cái này sau lưng đến cùng là ai đang ủng hộ học đệ ngươi, có thể hay không cáo tri một hai a?

Quả nhiên!

Đường Dần ánh mắt lấp lóe, hắn đã đoán được, chính mình vị này gì học trưởng, thật đúng là tới nghe ngóng hồng tinh quỹ từ thiện!

Phải biết, ngay từ đầu vận dụng quỹ từ thiện tiền bạc thời điểm, Đường Dần liền ý thức được một vài vấn đề.

Cho nên tại trên cùng Thượng Hải tỷ tỷ cùng với thả bọn hắn câu thông sau đó, Đường Dần cơ hồ vận dụng hết thảy thủ đoạn ẩn giấu đi hội ngân sách tất cả tin tức, trong này trả giá cao, cũng không phải đơn giản mấy thông điện thoại có thể giải quyết.

Cái này cũng là vì cái gì hết hạn cho tới bây giờ sự tình đã nhanh xong xuôi.

Chuyện này đều có thể cứng rắn che giấu Hà Uyên loại tầng thứ này người!

Học trưởng lời này có ý tứ gì?

Đường Dần cười ha hả bắt đầu giả ngu: Nào có cái gì tổ chức a, bất quá là một chút từ thiện thôi.

Hà Uyên cùng chính mình đồng cấp.

Nhân mạch quan hệ lại không kém gì chính mình.

Đường Dần đương nhiên biết đối phương chắc chắn là điều tra ra một vài thứ, cho nên mới có hôm nay đến nhà bái phỏng ý tứ.

Nhưng...... Vậy thì thế nào?

Chuyện trong chính trị đi...... Chính là ta biết ngươi biết, nhưng mà ta vẫn như cũ giả vờ không biết.

Ngươi còn không thể để cho ta biết ngươi biết.

Ngươi đến làm cho ta cho ngươi biết...... Ngươi mới có thể biết.

Bằng không thì, ngươi chính là sau lưng điều tra ta, đại gia là muốn vạch mặt được rồi!

Học đệ ngươi thật không có tất yếu đề phòng ta......

Hà Uyên cười khổ: Hai ta là cùng một bọn, ngươi vụng trộm nói cho ta biết một tiếng, dù là lộ ra điểm tin tức cũng được a, ta không phải là nghĩ thám thính bí mật của ngươi...... Tương phản, hôm nay ta tới, là có cái đại sự muốn cầu ngươi......

A?

Đường Dần ánh mắt lấp lóe: Không biết học trưởng nói đại sự là cái gì......

Ta có thể hay không trước nghe một chút?