Thứ 471 chương 3 cái điều kiện! Đại lão cũng có đại lão phiền não a!.

Vương Trường Phác âm thầm suy tư.

Nói thật, xem như diệu quang vốn liếng cao tầng, cổ đông một trong, cao cấp CEO, Vương Trường Phác mặc dù không phải diệu quang vốn liếng người phụ trách tối cao, nhưng hắn nói chuyện cũng là vô cùng có tác dụng...... Chỉ là...... Đại lão cũng có đại lão phiền não a!

Công ty càng lúc càng lớn, cổ đông ở giữa cũng có quyền lợi cạnh tranh.

Vương Trường Phác trước mắt phiền não nhất sự tình chính là, chính mình giống như không cạnh tranh được gần nhất vừa mới tấn thăng đi lên cổ đông!

Phân biệt đối xử cũng không phải thị trường vốn vận hành lôgic.

Thực lực mới là!

Cho nên cứ việc Vương Trường Phác đã là lão nhân, nhưng đối mặt người mới liên tục đầu tư mấy cái Unicorn xí nghiệp, trợ giúp công ty ổn thỏa mấy chục ức kinh khủng chiến tích, liền xem như hắn cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Bất quá Vương Trường Phác cũng không phải không có tư bản.

Hắn mặc dù hai năm này đầu tư không được, nhưng tốt xấu dựa vào những năm này để dành được tư bản, mặc kệ là quan trường vẫn là những người khác tình phương diện, đây đều là vừa tới người trẻ tuổi so sánh không bằng.

Cho nên cái này hai đi, thật đúng là bị hắn từ trong miệng một cái quan phương người nghe được một cái hạng mục!

Người tàn tật trường học hạng mục!

Vương Trường Phác đối với hạng mục này đó là tương đương nóng mắt, nhưng thế nhưng nghe nói hạng mục này người phụ trách bối cảnh đồng dạng tương đương kinh khủng, nhân mạch thủ đoạn thông thiên, mặc cho hắn mài hỏng mồm mép, cũng không có hẹn đến người kia gặp mặt...... Thì càng đừng đàm luận tham dự trong đó.

Cái này khiến Vương Trường Phác ảo não không thôi.

Kết quả là, ngày đó phiền muộn đi rửa chân, trời đất xui khiến liền quen biết Tôn Thần, lúc này mới có sau đó cố sự......

...

Suy nghĩ quay lại.

Suy nghĩ chính mình đoạn đường này tới gặp phải vấn đề, Vương Trường Phác lúc này mới thở sâu lấy lại tinh thần:

Tiểu tử, ta 3 cái điều kiện cũng sẽ không cho ngươi nhường, ngươi nếu là không thể giúp ta vội vàng, vậy cũng đừng trách ta không nói cho ngươi.

Giang Phong nghiêm túc gật đầu: đại ca cứ việc nói chính là!

Trong này trao đổi ích lợi kinh khủng bực nào.

Giang Phong còn không có tự đại đến cảm thấy bằng vào nhân cách mị lực liền có thể chinh phục đối phương.

Bất quá Giang Phong cũng không hoảng hốt, ngược lại hắn có hệ thống tại, tay cầm hệ thống thương trường, hắn cũng không tin đối phương nhắc điều kiện chính mình một cái đều không làm được!

Đang nghĩ ngợi, Vương Trường Phác nhàn nhạt mở miệng:

Cái này Đệ Nhất đầu...... Ta gần nhất tại tìm một chút ‘Độc Giác Thú’ cấp bậc công ty, nhưng tìm tới tìm lui cũng không có tốt phương hướng đầu tư, ngươi nếu là có thích hợp hạng mục đề cử, hơn nữa xác thực có thể nói, vậy chuyện này thì có trò chuyện.

Đại lão mở miệng không thể coi thường, vừa lên tới chính là Unicorn cấp bậc công ty.

Phải biết loại này công ty có thể cùng thông thường công ty không giống nhau!

Unicorn là cái gì khái niệm đâu?

Nói như vậy...... Sóng âm bình đài chính là Unicorn công ty, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sinh vật Chế Dược lĩnh vực cũng là Unicorn, cái đồ chơi này hàm nghĩa chính là công ty ngươi làm ‘Hạng Mục’ hoặc ‘Sản Phẩm’ phải là phần độc nhất!

Đây cũng không phải là người bình thường có thể tìm được...... Ngoại trừ một chút tiềm tàng ngành nghề tân tinh, chân chính có lợi nhuận có tiền cảnh hạng mục, cũng không hẳn biết được bao nhiêu đại lão nhìn chằm chằm đâu, hơi triển lộ sừng đầu, hoặc là bị thu mua, hoặc là chẳng mấy chốc sẽ có đại lão ra tay làm cho ngươi ra một cái lại còn phẩm.

Suy nghĩ một chút đều biết trong đó độ khó!

Ân...... Ca, ngươi nói tiếp.

Giang Phong trên mặt không có chút ba động nào, chỉ là ánh mắt cổ quái cùng Tôn Thần liếc nhau một cái.

Bây giờ Tôn Thần cũng tỉnh rượu không sai biệt lắm, gặp Giang Phong đưa tới ánh mắt, trong đầu lập tức chính là cả kinh...... Tê! Đợi lát nữa? Unicorn công ty? Hắn cùng Giang Phong trên tay còn giống như thật sự có một nhà!

Tỉnh rượu thuốc!!!

Tôn Thần bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc a, không phải liền là thị trường phần độc nhất đi, hắn cùng Giang Phong có a!

Hệ thống phối phương cỡ nào bá đạo?

Tháng trước Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn đem bọn hắn những thứ này cổ đông gọi cùng một chỗ chia hoa hồng đâu, thị trường phân ngạch càng là trực tiếp làm đến 90%, quét ngang toàn bộ đồng loại lại còn phẩm sản phẩm, hơn nữa có càng ngày càng nghiêm trọng khuynh hướng.

Cái này nếu như đều không gọi Unicorn...... Vậy cái này trên thị trường thật không có Unicorn công ty.

Như thế nào tiểu tử, biết khó khăn a?

Vương Trường Phác cười ha ha, cầm rượu lên chung lại cho chính mình cứ vậy mà làm một ly, hắn nhìn về phía Giang Phong ánh mắt hơi có điểm nghiền ngẫm, ý kia rất rõ ràng...... Tiểu tử, ta điều kiện này cũng không phải dễ cầm, ngươi nếu là làm không được đã biết khó khăn trở ra, miễn cho ta sau hai điều kiện đi ra, ngươi xuống đài không được.

Giang Phong gãi đầu một cái mỉm cười: Ca ngươi điều kiện này là có chút hà khắc, ta trước nghe một chút phía dưới......

Hắn không có lập tức liền giao ra lá bài tẩy của mình.

Tỉnh rượu thuốc trước mắt xem như Giang Phong trên tay duy nhất sản nghiệp, trực tiếp kỳ thực vòng không có bao nhiêu tiền, cũng là nhà mình đại ca đại tỷ, nhiều khi Giang Phong trực tiếp cũng là làm giải trí hiệu quả.

Nếu không phải là gần nhất đánh sóng âm đỉnh phong thi đấu, ngày bình thường Giang Phong một hồi trực tiếp xuống cũng liền 2.3 vạn khối tiền, có lúc thậm chí mấy ngàn khối.

Đã như thế.

Không đến vạn bất đắc dĩ, Giang Phong cũng không tính giao ra trên tay tỉnh rượu thuốc cổ phần của công ty.

Nhìn thấy Giang Phong còn không hết hi vọng, Vương Trường Phác gật đầu một cái cũng không nói cái gì, tuổi trẻ khinh cuồng đi, cho hắn biết một chút chính mình ngày bình thường làm sản nghiệp cũng tốt, cứ như vậy cũng có thể hiển lộ rõ ràng ra bản thân bức cách không phải?

Mặc dù đến hắn địa vị bây giờ, đã không cần hướng người khác chứng minh cái gì......

Cái này Đệ Nhị điểm đi...... Cũng đơn giản.

Vương Trường Phác liếc mắt nhìn Tôn Thần, khẽ cười một tiếng nói: Cái này 《 Trân Tu Đại Toàn 》 ta là ăn qua, không thể không nói tiểu tử ngươi thật có ít đồ, cái này tám đạo đồ ăn mỗi một đạo đều gọi là kinh diễm tuyệt luân.

Đã như vậy, 4 đạo phối phương không đủ, cái kia 8 đạo xem như miễn miễn cưỡng cưỡng a.

Vương Trường Phác một bộ lão thần tự tại bộ dáng.

8 đạo phối phương!

Mẹ nó toàn bộ 《 Trân Tu Đại Toàn 》 cũng liền 8 đạo phối phương a!

Lời này vừa ra Giang Phong cùng Tôn Thần toàn bộ đều ngẩn ra.

Vương Trường Phác ý tứ rất rõ ràng, hắn là muốn cái này 《 Trân Tu Đại Toàn 》 tất cả phối phương a!

Tôn Thần không nhịn được muốn nói chuyện, hắn đã kịp phản ứng, trước mắt chính mình nhận biết cái này đại ca, trong tay tựa hồ nắm giữ lấy Giang Phong vô cùng muốn biết tin tức, hơn nữa tin tức này trình độ trọng yếu, 4 đạo Trân Tu Đại Toàn bên trong thức ăn ngon phối phương đều đổi không đến!

Nếu là dạng này...... Vậy nếu không......

Tôn Thần vừa muốn mở miệng, Giang Phong lại vượt lên trước một bước lắc đầu nói: Ca, điều kiện này không được, ngươi đổi lại một cái!

Không được?

Vương Trường Phác sững sờ, đây cũng là hắn trong 3 cái điều kiện đơn giản nhất một cái đi?

Unicorn công ty khó tìm hơn a!

Hơn nữa hắn phía dưới điều kiện này mới thật sự là Địa Ngục độ khó, đem so sánh mà nói, cái này 3 cái điều kiện bên trong, duy chỉ có cái này 《 Trân Tu Đại Toàn 》 xem như đơn giản nhất, tiểu tử này thậm chí ngay cả cái này cũng cự tuyệt?

Xác Thực không được.

Giang Phong mỉm cười giảng giải: 《 Trân Tu Đại Toàn 》 ta đã đáp ứng Tôn Thần đại ca mở cho hắn mỹ thực thành dùng, ca nếu như lấy được, ta đại ca mỹ thực thành chẳng phải là thiếu một cái điểm sáng?

Tôn Thần muốn nói chuyện, Giang Phong quay đầu một câu nói liền cho chắn trở về.

Thần ca, ngươi đừng quên, ngươi cạnh tranh thời điểm thế nhưng là cho phía trên hứa hẹn có không phải di thức ăn ngon......

Tôn Thần: ......

Thật sao.

Hắn như thế nào đem việc này đem quên đi!