Thứ 549 chương Giang Phong: Tỷ! Muốn tiễn đưa ta sẽ đưa cái này, cái tiện nghi này!.

【Lv24 vô tâm lãng tử : Cái gì?! Tỷ ngươi còn phải cho chúng ta tặng quà?! Này... Cái này quá khách khí a? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Đúng vậy a tỷ, chúng ta không chọn, tùy tiện mang đến sóng âm số một là được rồi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Cái gì sóng âm số một! Tỷ đẳng cấp này ngươi cho rằng đùa giỡn? Sóng âm số một căn bản vốn không phù hợp tỷ khí chất tốt a, Carnival! Tỷ nhất định phải Carnival mới được! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Không phải? Các ngươi liền cứng rắn vòng a? Quá trình đều không đi? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Cái kia, Đậu Đậu ngươi này liền không hiểu a? Chủ bá nói qua, gom tiền vòng chính là đi ngang qua ca tỷ phiếu, ngây thơ nữ vương đây chính là chính mình người, nàng đại ca đại tỷ, đó chính là chính chúng ta đại ca đại tỷ a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : chính mình đại ca đại tỷ làm sao bây giờ? Trực tiếp muốn là được rồi! 】

Uy! Các ngươi quá mức!

Ngây thơ nữ vương dở khóc dở cười: Cái gì gọi là ta đại ca đại tỷ chính là các ngươi đại ca đại tỷ.

Lúc này là người một nhà đúng không?

Các ngươi bọn gia hỏa này không cần cùng Giang Phong học xấu!

Giang Phong hung hăng gật đầu: Xác Thực, bọn gia hỏa này quá không cần thể diện!

Ngây thơ nữ vương một mặt không thể tin: ???

Không phải, ngươi cho rằng ta không phải là đang nói ngươi đúng không???

【Lv66 Hải Đường : Ha ha, chơi thật vui, các ngươi bình thường cứ như vậy vòng đại ca đại tỷ phiếu sao? 】

Hải Đường muội tử cười không ngậm mồm vào được.

Trước đó tiến một chút trực tiếp gian, cái nào không là chủ bá không phải thận trọng hầu hạ các nàng những thứ này đại ca đại tỷ, liền xem như chủ bá hoặc trực tiếp gian thủy hữu muốn phiếu, đó cũng là đủ loại thoại thuật a, ám chỉ a cái gì.

Giống Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu loại này hùng hồn muốn, nàng vẫn là Đệ Nhất lần gặp phải.

Tỷ, ngươi không cần để ý tới bọn họ.

Giang Phong một mặt tươi cười, liếm láp cái khuôn mặt liền cầm lên điện thoại đặt ở trực tiếp ống kính phía trước, ba một cái mở ra lễ vật ngăn đón:

Tỷ, bọn hắn nhường ngươi tiễn đưa sóng âm số một, ngươi nghe ta, cái đồ chơi này quý, ta không tiễn!

Nói xong Giang Phong hoạt động lễ vật cột, chỉ vào giá trị 20000 sóng âm TikTok phi thuyền, nghiêm mặt nói: Tỷ, ngươi nhìn cái này, cái này nhìn thấy không? Cái đồ chơi này gọi là khinh khí cầu, có thể bay, cái tiện nghi này.

Ta muốn tiễn đưa sẽ đưa cái này!

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi: ??? 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế: ??? 】

【Lv55 Diệp Tri Thu: ??? 】

Không phải???

Đang xem náo nhiệt 3 cái đại ca trong nháy mắt đầy sau đầu dấu chấm hỏi!

Ngươi...... Ngươi xác định ngươi chỉ vật này là khinh khí cầu???

Tân tiến trực tiếp gian 3 cái đại ca đều mộng a!

Khá lắm, vừa rồi Giang Phong đánh gãy thủy hữu mà nói, hắn còn tưởng rằng cái này chủ bá là lương tâm phát hiện đâu, kết quả hàng này ác hơn!

Thỏa đáng chỉ hươu bảo ngựa a!

Nhà ai người tốt chỉ vào giá trị 20000 sóng âm phi thuyền nói là khinh khí cầu a?!

Hải Đường muội tử cũng mộng, một mặt cổ quái mở miệng:

【Lv66 Hải Đường : Ngạch...... Ngươi xác định vật này gọi là khinh khí cầu? 】

Tất yếu a!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt, còn kém trên trán viết ‘Tỷ, ta có thể lừa ngươi sao?’......

Tỷ, ngươi dạng này nhìn, khinh khí cầu nó đầu tiên phải có thể bay, ngươi nói đúng không?

Hắc!

Ngươi nói có khéo hay không, cái đồ chơi này nó vừa vặn có thể bay!

Quỷ nghèo huynh đệ rất là rung động.

Còn phải là chủ bá.

Như thế xảo trá góc độ đều để hắn tìm được...... Mẹ nó có thể bay đúng sao!

Ngây thơ nữ vương cũng bị Giang Phong vô sỉ khiếp sợ đến: Ngọa Tào! Tiểu tử ngươi bây giờ da mặt đã tu luyện tới loại trình độ này sao?

Giang Phong vung tay lên: Ài, tỷ ngươi nói này chỗ nào lời nói.

Nhân gia Hải Đường tỷ nói là muốn cho trực tiếp gian các huynh đệ đưa một lễ gặp mặt, ta đây không phải giúp nàng tìm lễ vật đâu đi!

Nói đi Giang Phong một mặt mong đợi nhìn xem Hải Đường: Tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?

【Lv66 Hải Đường: ...... 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hải Đường muội tử trực tiếp bị Giang Phong làm sẽ không.

Trầm mặc mấy giây.

Mới thử thăm dò mở miệng:

【Lv66 Hải Đường : Cái kia...... Chủ bá, có hay không càng tiện nghi một điểm? 】

Có a!!

Giang Phong vỗ đùi, kích động nói: Tỷ, ngươi muốn tiện nghi một chút đúng không hả, hoàn toàn không có vấn đề!

Ngài nhìn cái này......

Giang Phong phủi đi rồi một lần màn hình điện thoại di động, chỉ vào Carnival hướng về phía trực tiếp gian hưng phấn nói: Tỷ, ngươi thấy cái này sao? Ta cho ngài giới thiệu một chút, cái đồ chơi này gọi là kính râm.

Ngươi nếu là đưa ra tuyệt đối có mặt bài!

Ngươi giống bên cạnh những thứ này cái gì ‘Tiểu Tâm Tâm ’‘ Đại bia ’‘ Cố lên Áp’ gì ta đây không đề nghị ngài tiễn đưa.

Những thứ này đều quá mắc!

Ngài Đệ Nhất lần tới ta trực tiếp gian, đưa một ‘Kính râm’ là được!

【Lv66 Hải Đường : ...... Đi, ngươi đừng nói nữa. 】

Hải Đường đầy sau đầu hắc tuyến, dở khóc dở cười nhìn về phía khác ba vị đại ca.

【Lv66 Hải Đường : Như thế nào...... Các ngươi ai tới đánh cái dạng, cũng không thể để cho ta một người tiễn đưa a? 】

Lời đã nói đến mức này.

Hải Đường muội tử tiễn đưa chắc chắn là đưa lên, một cái Carnival thì xem là cái gì a?

Bọn hắn tối nay tới chính là giúp Giang Phong bao thắng, mỗi người trong túi ai không có mấy trăm vạn phiếu a.

Nhưng vấn đề đây không phải không nghĩ tới...... Giang Phong gia hỏa này vừa lên tới liền cho bọn hắn làm trò đi!

Lần này tốt, lễ gặp mặt lời nói đều nói đi ra...... Cũng không thể nàng một người tiễn đưa, mấy tên này tại cái này xem kịch a?

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Khục, Hải Đường, ý ngươi chúng ta mấy cái đều tiễn đưa một cái? 】

【Lv66 Hải Đường : Bằng không thì đâu? Các ngươi nhìn không ta lên a, vậy các ngươi không thể chê cười ta? 】

【Lv55 Diệp Tri Thu : Cái kia, Hải Đường a, ta cảm thấy a...... Vẽ mẫu thiết kế loại chuyện này, ngươi phải dựa theo đẳng cấp tới a! Ngươi đẳng cấp cao nhất, ngươi tới trước, ta cùng quả dứa băng đẳng cấp thấp, chúng ta học tập một chút. 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa kem tươi : Không tệ! Diệp Tri Thu nói rất đúng! 】

【Lv66 Hải Đường : ...... Các ngươi đám người kia, đẳng cấp cao nhất rõ ràng là Hoang Thiên Đế tốt a! 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Nhưng tiễn đưa lễ gặp mặt là ngươi nói ra nha, ai nói ra trước ai trước đưa...... Như vậy đi, ngươi trước đưa, chúng ta theo sát phía sau, cái này cũng có thể đi? 】

Nàng trước đưa.

Đưa chúng ta lập tức đuổi kịp!

Cái này......

Hải Đường muội tử tròng mắt đi lòng vòng, giống như lời này cũng nghe lấy không có gì mao bệnh a?

Đã như vậy...... Kia tốt a!

Nghĩ tới đây, Hải Đường muội tử đưa tay ba một cái mở ra lễ vật cột, ngay sau đó ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái!

Oanh ——!!

Theo sóng âm trừ phí trong nháy mắt, một đạo thất thải quang mang trong nháy mắt chiếu rọi tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv66 Hải Đường’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!!!】