Thứ 114 chương Lại là trực tiếp gian các huynh đệ phá vỡ một ngày!.

Giang Phong rất tán thành.

Ân......

Có biến!!!

【 Tích! Cuồng chiến sĩ đã bị bên trên mạch!】

Theo Cuồng chiến sĩ bên trên mạch, trực tiếp gian bầu không khí đột nhiên biến đổi.

Tóc đỏ bên kia mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem.

Không chút nào biết chuyện gì xảy ra......

Nhưng Cuồng chiến sĩ chuyện vừa rồi dấu vết bọn hắn nhưng nghe nói, tựa như là giao một cái đặc biệt có tiền bạn gái......

Cái này......

Không nói.

Hâm mộ kê nhi đau!

Lúc này mạch tự phía trên, mèo đường đã đi xuống, chỉ để lại Cuồng chiến sĩ một người run lẩy bẩy.

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Thành thật khai báo, vì sao không thể mở camera!

Ngươi có phải hay không đang làm gì có lỗi với bảo thạch tỷ sự tình?

Cẩn thận ta nói cho bảo thạch tỷ a!

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Không tệ!! Chúng ta muốn nói cho bảo thạch tỷ! Ngươi gia hỏa này!! 】

【Lv17 hoa quả ninja : Này! Cuồng chiến sĩ! Không nghĩ tới ngươi là người như vậy! Cặn bã nam! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Đừng nói nữa! Ta bây giờ đã bắt đầu thu hình lại! Các huynh đệ ta làm đúng sao? 】

Trực tiếp gian trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ a!

Cuồng chiến sĩ cũng không có cách nào.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Thật không có...... Chủ bá, ta mở! Ta mở được chưa? 】

Giang Phong cười đắc ý: Ài này liền đúng......

Nói còn chưa dứt lời.

Cuồng chiến sĩ camera mở ra.

Một giây sau Giang Phong nụ cười liền cứng ngắc trên mặt......

Chỉ thấy trong máy thu hình.

Một cái hào hoa siêu cấp đại biệt thự trên giường, Cuồng chiến sĩ chính bản thân mặc đồ ngủ nằm tựa ở đầu giường.

Dường như là vừa tắm rửa xong.

Tóc còn ướt nhẹp......

Mà bên cạnh hắn, đồng dạng là một thân màu đen tơ tằm áo ngủ nữ nhân đang một mặt mỉm cười nhìn Giang Phong.

Đại ba lãng.

Ngự tỷ phạm mười phần!

Không phải bảo thạch tỷ còn có thể là ai?!

Này, chủ bá, đã lâu không gặp đi?

Bảo thạch tỷ mỉm cười chào hỏi.

Giang Phong trên mặt cứng ngắc vô cùng: Cái kia...... Này...... Này, bảo thạch tỷ......

Bảo thạch tỷ mỉm cười: Ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi đánh PK, ai vừa rồi muốn nhìn nhà ta bảo bối?

Bá!!

Đám người ánh mắt lập tức nhìn về phía Vân Ý đại nhân!

Vân Ý lúc này sắc mặt đằng một chút đỏ lên, vội vàng đánh chữ.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Không...... Không phải, ta chính là hiếu kỳ!! đúng! Tuyệt đối hiếu kỳ!! 】

Vân Ý lúc này cái kia hối hận a!!!

Xong!!

Ruột cũng là thanh!

Nàng chính là yêu bát quái!!!

Không quản được chính mình cái kia chết đầu óc a!!!

Nàng thề!

Nàng thật sự không có đối với Cuồng chiến sĩ có ý tứ a!!!

Dù sao nữ hài tử thiên tính chính là như vậy, ai biết nhân gia lúc này như vậy không tiện......

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Ai, các huynh đệ, ta đều nói không tiện, các ngươi nhất định phải nhìn...... 】

Trực tiếp gian mưa đạn an tĩnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Miệng hơi hơi mở lớn, phảng phất có thể ăn một quả trứng gà!!!

Không phải??

Con mắt của ta!!!

Con mắt của ta a!!!!

Hồi lâu sau......

Thật vất vả lấy lại tinh thần thủy hữu run run ngón tay bắt đầu đánh chữ.

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Cuồng ca...... Ngươi...... Ngươi đây là ở đâu đâu......? 】

【Lv17 hoa quả ninja : Đúng vậy a cuồng ca...... Ngươi nếu như bị bắt cóc ngươi nháy mắt mấy cái, chúng ta cứu ngươi trở về a!! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ : Van ngươi cuồng ca, ngươi nói ngươi là bị uy hiếp! Chúng ta nhất định giúp ngươi chủ trì công đạo a!!! 】

Các thủy hữu không kềm được!

Phá phòng ngự!

Phá lớn phòng nha huynh đệ!!!

Đều sợ huynh đệ sống khổ, lại sợ huynh đệ lái land rover!

Lần này tốt!

Cuồng chiến sĩ chẳng những bắt đầu lái lên Cullinan.

Còn chặn lại bảo thạch tỷ xuất sinh điểm.

Ai đây chịu nổi???

Gió tanh mưa máu lúc này cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không phải??? Tiểu tử ngươi đây là...... 】

Cuồng chiến sĩ một mặt ngượng ngùng.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ca, ta đây không phải hôm nay cùng bảo thạch tỷ dạo phố tới đi...... 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tiếp đó liền có chút lạc đường...... 】

Gió tanh mưa máu: ......

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Tốt tốt tốt.

Các thủy hữu răng hàm đều nhanh cắn nát nha!!!

Lạc đường đúng không?

Chúng ta chúng trù mua cho ngươi cái hướng dẫn được hay không???

Ô ô ô ô!!

Mụ mụ!!

Ta không chịu nổi a!!!!

Vân Ý lúc này sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói sang chuyện khác.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Chủ...... Chủ bá...... Ngươi không phải muốn đánh PK sao? 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Ta tài trợ ngươi một cái phi thuyền...... A không! Ta tài trợ ngươi một cái Carnival!!! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Van cầu ngươi!!! Nhanh lên bắt đầu đi!!! 】

Vân Ý đã hận không thể dùng chân chỉ móc trừ một cái ba phòng ngủ một phòng khách.

Thế giới nội tâm lúc này một cái khác Vân Ý đang điên cuồng hô to:

Nhìn xem! Nhường ngươi hiếu kỳ!

Làm sao bây giờ!!!

Bây giờ xong con nghé đi!!!

Giang Phong cũng là ho nhẹ một tiếng: Hảo! Kia cái gì...... Cuồng chiến sĩ ngươi có thể quan camera......

Ta tin tưởng ngươi đối với bảo thạch tỷ rất trung thành!

Cuồng chiến sĩ nghe vậy ngượng ngùng nở nụ cười.

Camera đóng lại.

Đám người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Không được.

Hôm nay chịu kích động quá lớn!!!

Buổi tối nhất thiết phải tìm bể tan tành muội muội tâm tình một chút nhân sinh!

Bằng không khó tiêu trong lòng ta cơn giận này a!!!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Khục, kia cái gì, chủ bá, mở PK, ta tài trợ một cái Carnival! 】

Gió tanh mưa máu cũng là chậc chậc lắc đầu.

Dù sao cũng là trực tiếp gian đại ca, hắn lời này chính là đang giúp Vân Ý hoà dịu lúng túng.

Vân Ý cũng là như ở trong mộng mới tỉnh.

Vội vàng chụp chữ.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Không tệ không tệ! Ta cũng tài trợ một cái Carnival! Chủ bá mở PK a! 】

Giang Phong cười gật gật đầu.

Vừa muốn mở miệng.

Bỗng nhiên!

Trực tiếp gian Cuồng chiến sĩ ho nhẹ một tiếng đánh chữ.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Kia cái gì...... Chủ bá, ta cũng tài trợ một cái Carnival...... 】

Giang Phong trừng mắt: Không phải?? Ngươi cũng tài trợ một cái Carnival????

Huynh đệ ngươi bất quá???

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Ân...... 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ta nói ta nghĩ thể nghiệm một chút làm đại ca cảm giác...... 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Bảo thạch tỷ nói, vậy liền để ta thể nghiệm một chút...... Tiếp đó lại chuyển một chút tiền tiêu vặt...... 】

Dứt lời.

Trực tiếp gian trong nháy mắt yên tĩnh!

Giang Phong: ......

Thủy hữu: ......

Không phải???

Ca môn ngươi đuổi theo giết a???

Không dứt đúng không!!!

Đúng lúc này.

Đã đi nhà cầu xong, tiếp đó ra ngoài đi dạo một vòng lớn ma mới tiểu đậu đậu cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Hào hứng tiến vào trực tiếp gian!

【 Tích!Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

Liếc mắt nhìn phát hiện tóc đỏ cùng mèo đường muội tử còn tại.

Ma mới tiểu đậu đậu ho nhẹ một tiếng lại nhập vai diễn.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Khục, kia cái gì...... Ta mở hội nghị xong trở về! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Chủ bá! Tới, tiếp tục PK, kế tiếp để cho ta mang ngươi chơi! 】

Giang Phong khóe miệng co giật, sắc mặt cổ quái: Kia cái gì......

Manh cuối cùng a......

Ngài nếu không nghỉ ngơi sẽ, ta cuồng chiến ca nói...... Hắn muốn làm một cái đại ca......

Ma mới tiểu đậu đậu sững sờ, trán trong nháy mắt hiện ra vô số dấu chấm hỏi!

???

Không phải?

Cuồng chiến sĩ cũng nghĩ trang bức?

Hắn nhân vật này đóng vai như thế nổi tiếng sao???