Thứ 634 chương Vương dài phác giận dữ: Có phải hay không chưng bày sinh tên kia khi dễ ngươi?!.

Một đầu xuyên quốc gia tin nhắn phát ra ngoài.

Này lại Giang Phong bọn hắn là buổi tối 10 điểm nhiều, nhưng đừng quên lam tinh một bên khác, Vương Trường Phác thế nhưng là giữa ban ngày a!!

Vương tổng, ngài tin nhắn.

Vương Trường Phác trợ lý một đường chạy chậm, cái trán mồ hôi đều chạy ra ngoài.

Nhất là nhìn chằm chằm trên điện thoại di động cái kia ghi chú 【 Đẹp đẹp nữ thần 】 tin tức, trợ lý gọi là một cái sợ mất mật a!

Nhà mình lão bản phía trước nói qua, chính mình cái này dự bị điện thoại, cái khác chuyện gì không có, cũng chỉ có một đầu —— Một khi trên điện thoại di động xuất hiện 【 Đẹp đẹp nữ thần 】 gửi tới tin nhắn hoặc điện thoại, nhất thiết phải Đệ Nhất thời gian cho hắn hồi báo!

Cái trước trợ lý nghe nói thì ra là vì vậy chuyện, trực tiếp bị Vương Trường Phác vô tình đuổi.

Tình huống lúc đó là...... Nhà mình lão bản trùng hợp tại mở một cái siêu cấp khẩn cấp hội nghị, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm 72 giờ, trong phòng khách sạn nằm ngáy o o đâu, trợ lý loảng xoảng gõ cửa, kết quả Vương Trường Phác cứ thế không có tỉnh.

Lúc đó người phụ tá kia liền nghĩ thầm a: Ai, nhà mình lão bản đã mệt mỏi như vậy.

Vậy liền để lão bản nghỉ ngơi nhiều một hồi thôi?

Kết quả ngài mới làm gì?

Vương Trường Phác tỉnh ngủ sau đó trực tiếp chính là chửi ầm lên: Thảo bà ngươi cái chân! Vì cái gì không có đem ta gọi tỉnh!

Vì cái gì!! Ngươi biết đẹp đẹp nữ thần điện thoại với ta mà nói trọng yếu bao nhiêu sao?!!

Ngươi biết sao!!!

Đừng nói lão tử là đang ngủ, lão tử chính là đang hướng đâm khẩn yếu quan đầu, ngươi nha cũng phải đem ta gọi đi ra!!!

Trợ lý lúc đó khuôn mặt đều tái rồi.

Không phải???

Lão bản, ngươi, ngươi tới thật sự......

Vương Trường Phác đương nhiên là tới thật sự!

Mặc dù làm một 45 tuổi, sắp chạy 50 tuổi các lão gia, ngày bình thường bên cạnh cũng không thiếu hồng nhan tri kỷ gì, nhưng đó là một cái lão nam nhân bình thường nhu cầu tốt a, ai trong lòng còn không có cái ánh trăng sáng?

Cách ngôn nói như thế nào......

Ngươi cho rằng mỹ nhân kế —— Trẻ tuổi mỹ mạo đôi chân dài, tao thủ lộng tư, S đường cong cộng thêm trắng như tuyết, nói chuyện ỏn ẻn ỏn ẻn gọi ngươi lão công.

Trên thực tế chân chính mỹ nhân kế —— Trần Uyển một cái tin nhắn.

Vương tổng! Nhanh! Nhanh! Nữ thần ngươi tin nhắn!

Tiểu trợ lý chạy thở hồng hộc.

Vương Trường Phác bây giờ đang tại phòng họp mở ‘Sản Nghiệp Chuyển Hình’ hội nghị đâu, trong văn phòng tất cả đều là công ty cốt cán + Cao tầng, kết quả trợ lý không nói hai lời trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Bịch một tiếng, cửa phòng họp đều bị đẩy hung hăng nện ở trên tường.

Phát ra tiếng vang nặng nề.

Tiểu Lý, ngươi thế nào làm việc! Không thấy Vương tổng đang cùng chúng ta họp......

Trong phòng họp.

Nhìn thấy trợ lý giống như bị điên xông tới, bên cạnh công ty cao tầng đang muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ đâu.

Kết quả Vương Trường Phác trước tiên sắc mặt đại biến, một tiếng xào xạc đứng lên:

Ai?! Ngươi nói ai tin nhắn!

Trợ lý bên trên khí có tiếp hay không hạ khí, miệng lớn thở dốc: Vương... Vương tổng, là, là đẹp đẹp tỷ tin nhắn!

Nhanh! Cho ta!

Vương Trường Phác trừng mắt, bỗng nhiên trực tiếp đẩy ra ghế: Đẹp đẹp cái điểm này không phải hẳn là đã ngủ chưa, nàng vậy mà gửi tin cho ta, nhất định là có chuyện rất trọng yếu...... Nhanh! Đưa di động cho ta!

Vương Trường Phác dù sao cũng là công ty tập đoàn siêu cấp cao tầng.

Một màn này trực tiếp liền đem phòng họp đám người choáng váng, đám người hai mặt nhìn nhau, ai đây xem không mơ hồ a?

Vương tổng đây là trong nhà có việc gấp?

Ngạch...... Cái này đẹp như là...... Như thế nào không có nghe Vương tổng nhắc qua a?

Đám người nhỏ giọng thầm thì.

Trần Uyển dù sao cũng là Vương Trường Phác trong lòng cấm kỵ, công ty người biết không nhiều, nhưng chỉ cần là biết ‘Trần Uyển’ hai chữ này người, bây giờ toàn bộ đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thở mạnh cũng không dám một chút.

Bởi vì bọn hắn biết...... Hiện tại để cho Vương Trường Phác không nhìn tới Trần Uyển tin nhắn, hắn thật sự chuyện gì cũng có thể làm đi ra ngoài!!

Vương Trường Phác cấp bách luống cuống tay chân.

Điện thoại mở ra, Trần Uyển tin tức đập vào tầm mắt:

【 Trần Uyển : Ô ô ô ô, Vương ca, ta bị đối diện khi dễ...... 】

Vương Trường Phác sắc mặt lập tức đại biến, không hề nghĩ ngợi liền chửi ầm lên:

Chưng bày sinh!!!

Mả mẹ nó bà nội ngươi!! Ngươi dám khi dễ Uyển nhi!!!

Ngươi chờ!

Lão tử ngày mai...... A không! Phi! Lão tử bây giờ an vị máy bay tư nhân trở về làm chết ngươi!!!

Tiểu trợ lý vội vàng khuyên can: BOSS, Uyển nhi tỷ tìm ngươi khẳng định có việc gấp, ngài mau đánh điện thoại hỏi một chút a!

Xem!

Nếu không thì nói hắn có thể làm ra lâu đâu! Cái gì là nói chuyện nghệ thuật a...... Rất rõ ràng, lúc này ngươi nói cho Vương Trường Phác: Ai nha, lão bản, máy bay tư nhân gì này lại an bài không tiện, ngài nếu không thì trước tiên xác nhận một chút sự tình khẩn cấp không.

Nếu là không khẩn cấp, chúng ta hay là muốn lấy việc làm làm trọng......

Khục, ngươi nếu là thật nói như vậy, Vương Trường Phác chỉ là ánh mắt liền có thể ăn sống ngươi.

Kết quả là tiểu trợ lý chớp mắt, lập tức đổi một loại thuyết pháp —— Lão bản ngươi nhanh chóng quan tâm một chút Uyển nhi tỷ a! Muộn như vậy tìm ngài chắc chắn là có chuyện, ngươi gọi điện thoại xác nhận một chút!

Đồng dạng là khuyên lão bản trước hỏi rõ sở làm sao chuyện.

Ngươi nhìn, đổi một cái thuyết pháp, tình huống lập tức liền không đồng dạng!

Nói rất đúng!

Vương Trường Phác bỗng nhiên vỗ ót một cái, nhìn về phía tiểu trợ lý tràn đầy đồng ý: Ngươi, hôm nay lập công lớn, ngày mai đi tài vụ lĩnh 5 vạn tiền thưởng, liền nói là ta nói, ngươi viết xin, ta phê điều tử, cứ như vậy!

A...... Đa tạ lão bản!!

Tiểu trợ lý đại hỉ!

Vạn vạn không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui a!!5 vạn tiền thưởng!!

Cái này mẹ nó tuyệt đối bay tới tiền của phi nghĩa có hay không!!

Đã hiểu!

Về sau Uyển nhi tỷ tin tức, tuyệt đối Đệ Nhất thời gian thông tri lão bản!

...

Một bên khác, Vương Trường Phác không để ý bây giờ mừng rỡ không thôi trợ lý, không chút do dự một chiếc điện thoại liền cho Trần Uyển đánh tới!

Đến nỗi điện thoại quốc tế phí...... Lăn a!!

Đồ chơi kia cùng Trần Uyển so sánh, ngay cả mình nữ thần một cọng lông cũng không sánh nổi a!!

Đẹp đẹp, ngươi không sao chứ!!

Điện thoại nối trong nháy mắt, Vương Trường Phác thanh âm lo lắng liền từ trong ống nghe truyền ra: Có phải hay không chưng bày sinh cái kia cẩu vật khi dễ ngươi, ngươi cho ca nói, ca thay ngươi làm chủ!!

Hu hu, không phải Vương ca, là Tiểu Phong......

Trần Uyển tiếng khóc từ trong điện thoại truyền tới, Vương Trường Phác trong nháy mắt kinh hãi:

Cái gì?! Giang Phong tiểu tử kia dám khi dễ ngươi?!

Ngươi chờ, ta này liền......

Trần Uyển vội vàng đánh gãy: Ai nha, Vương ca ngươi hãy nghe ta nói hết a! Không phải Tiểu Phong, là chuyện như vậy......

Vương Trường Phác là người nóng tính, Trần Uyển trong lòng cũng biết, cho nên vội vàng ngắn gọn vài câu đem tiểu quỷ cuối cùng gọi người, trộm tháp, khi dễ nàng chỉ có một người sự tình nói một lần...... Trên thực tế cũng đích xác đi như thế.

Trần Uyển có phiếu không giả, nhưng bản thân nàng lấy một chọi hai, lại muốn đánh trứng cuối cùng, lại đánh cùng Bạch Ngọc Kinh.

Bản thân quẹt vé tốc độ ngay tại cái kia để.

Tiểu quỷ loảng xoảng kêu Cửu lão sẽ mấy ngàn người, Trần Uyển căn bản không kịp phản ứng!