Thứ 452 chương Đậu ca khóc: Viên viên a, bọn hắn ngày bình thường chính là như vậy khi dễ ngươi sao?.

Theo 《 Tham Cố Tri 》 BGM vang lên, một thân màu đỏ áo cưới viên viên quả quyết động!

Ôn Nhu âm nhạc gia trì, quỷ nghèo các huynh đệ trợn to hai mắt, chỉ sợ bỏ lỡ một chút đặc sắc.

Trên thực tế vui vẻ viên viên cũng không để cho đám người thất vọng, chỉ thấy viên viên vóc người xinh đẹp theo âm nhạc chậm rãi động, trước ngực màu đỏ cái yếm vờn quanh ra một cái S hình đường cong, trực tiếp liền để quỷ nghèo huynh đệ ánh mắt trợn tròn!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Tê! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Tê! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Tê! 】

Trực tiếp gian mưa đạn sôi trào.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, theo viên viên cổ động cổ áo, cánh tay nhẹ nhiễu, vũ mị diêm dúa lòe loẹt dáng múa phối hợp thêm cái kia nhiếp nhân tâm phách ánh mắt, đơn giản phạm quy muốn chết!

Hơn nữa dĩ vãng viên viên khiêu vũ cũng là đang ngồi, hôm nay cố ý đổi váy dài sau đó viên viên vậy mà đứng lên!!!

Cẩu hùng cọ cây còn chưa đủ.

Hàng này bây giờ bắt đầu nếm thử phối hợp thối pháp, ngươi đây chịu được sao?

Bởi vì tròn trịa thối pháp thật sự là không thuần thục, tay chân phối hợp hơi có vẻ xa lạ, dẫn đến khiêu vũ quá trình bên trong chân trắng từ váy bên trong lóe lên chợt lóe, kém chút không đem quỷ nghèo các huynh đệ tròng mắt cho trừng ra ngoài!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Ngọa Tào!! 】

Này... Cái này TM là ta có thể nhìn sao?!

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Khục, đối diện huynh đệ, như thế nào? Ngươi liền nói sướng hay không?

? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đây cũng quá sướng rồi... Không phải, cái này ai chịu nổi a, gia chủ của các ngươi truyền bá mỗi ngày tại phòng phát sóng trực tiếp cho các ngươi dạng này khiêu vũ a??? 】

Lợn rừng lớn trợn cả mắt lên, hắn kỳ thực muốn hỏi là các ngươi chịu được sao!

Cái này ăn cũng quá tốt rồi đi?!

Cẩn thận dinh dưỡng không đầy đủ a hỗn đản!!!

【Lv21 lão sói vẫy đuôi : Lúc này mới cái nào đến cái nào? Ngươi cho rằng này liền xong? 】

Còn...... Còn có?!

Quỷ nghèo các huynh đệ mộng bức!

Liền tại bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy viên viên trực tiếp gian thủy hữu bắt đầu điên cuồng phát mưa đạn!

【Lv19 ngây thơ mập con gián : Viên viên! Chuyện gì xảy ra! Quang khiêu vũ cái nào đi, đối diện các ca ca muốn nhìn một chút xuyên dựng! Đem bả vai lộ ra! 】

【Lv42 chuối tiêu ngươi cái ba kéo : Không tệ! Lộ vai bàng! Còn có chân, nhiều lộ hàng! Đã nói xong để cho đối diện các huynh đệ sung sướng, ngươi chuyện gì xảy ra! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : ???? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : ???? 】

【Lv11 tiểu tử ngủ không được : ??? 】

Không phải???

Chỉ một thoáng, quỷ nghèo huynh đệ dấu chấm hỏi cơ hồ muốn đem mưa đạn khu oanh tạc!

Ngọa Tào!

Các ngươi chính là như vậy đối với người ta chủ bá muội tử???

Đây cũng quá mức phân a!!!

Còn có!

Nhà ai người tốt yêu cầu mình chủ bá như thế gần đó a! Huống hồ nói thật...... Nhân gia muội tử khiêu vũ vốn là không dễ dàng, ngươi trực tiếp yêu cầu người ta lộ vai bàng thật tốt sao?

Đây không phải tinh khiết khi dễ người sao?!

Quỷ nghèo các huynh đệ có chút không nhìn nổi, vừa muốn mở miệng nói tính toán, kết quả một giây sau vui vẻ viên viên vậy mà thật sự đem bả vai hoa lạp một chút lộ ra rồi, hơn nữa không có do dự cái chủng loại kia!

Liền...... Liền hai tay bỗng nhiên hướng xuống víu vào kéo.

Ngọa Tào!

Ngọa Tào!

Ngọa Tào!

Oanh ——!!!

Lần này quỷ nghèo các huynh đệ là thực sự kinh ngạc!!!

Cái này TM cũng có thể a!!!

Phốc ——!

Máu mũi phun tung toé, ma mới tiểu đậu đậu trước tiên không chống nổi!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Các huynh đệ...... Ta phát hiện ta yêu đương...... Van cầu các ngươi, ta Đậu Đậu đời này chưa có cầu người, các ngươi đừng nhìn ta lão bà được hay không!!! 】

Nước mắt theo khóe mắt không chịu thua kém chảy xuống.

Nhưng rõ ràng quỷ nghèo các huynh đệ căn bản vốn không vung hắn.

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Cái gì lão bà ngươi, đây là nữ thần ta tốt a! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Đều đừng nói nữa! Rút kiếm a, chư vị! 】

Vai phối hợp với màu đỏ cái yếm nhẹ nhàng nhảy múa.

Hai cây đai đeo cứ như vậy treo ở trắng như tuyết trên cổ, đơn giản để cho quỷ nghèo các huynh đệ nhìn như si như say!

Không nói!

Chú ý! Nhất thiết phải chú ý một đợt!

Cuối cùng.

Tại trong vui vẻ viên viên điên cuồng trướng phấn, âm nhạc chậm rãi tiến vào hồi cuối......

Một khúc kết thúc.

Khu bình luận lập tức tự phát xoát lên vỗ tay đặc hiệu!

Vui vẻ viên viên hơi hơi thở dốc, kéo lên quần áo đặt mông ngồi ở trước màn hình.

【Lv24 vô tâm lãng tử : Viên viên! Nhảy thật tốt! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Không tệ viên viên, vũ điệu này mặc dù đơn giản, nhưng đơn giản quá thích hợp ngươi! 】

Quỷ nghèo huynh đệ phát ra từ nội tâm đồng ý.

Chỉ có ma mới tiểu đậu đậu vẻ mặt đưa đám.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Viên viên...... Bọn hắn ngày bình thường cứ như vậy khi dễ ngươi sao? Nhảy một bản còn cần phải lộ vai bàng, đáp ứng ta...... Về sau không dạng này được không...... Ta sẽ thương tâm...... 】

Phốc thử.

Vui vẻ viên viên một gương mặt mo chợt đỏ bừng, cuối cùng là nhịn không được:  không có việc gì! Đô huynh đệ!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : ???? 】

Không???

Đợi lát nữa!!!

Thanh âm gì?!!!

Đột nhiên xuất hiện một câu nói trực tiếp làm cho cả trực tiếp gian không khí đều ngưng trệ một chút.

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái trợn to hai mắt nhìn chằm chằm trực tiếp gian, có chút thậm chí mờ mịt móc móc lỗ tai của mình.

Chuyện ra sao????

Chính mình vừa rồi giống như xuất hiện nghe nhầm rồi!

còn xem không, ta lại kéo xuống.

Đột nhiên, tục tằng âm thanh lại một lần nữa vang lên, đám người bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy hình ảnh phát sóng trực tiếp bên trên, vui vẻ viên viên một mặt phóng khoáng, phốc thử một chút đem quần áo lại kéo đến sóng vai vị trí.

nhìn chân cũng được a, ta hôm nay phía dưới cũng không có mang.

Vui vẻ viên viên thoải mái vén lên váy, bắp đùi trắng như tuyết trực tiếp bày ra!

Lần này tất cả mọi người chung quy là nghe rõ.

Thanh âm này vậy mà đến từ vui vẻ viên viên!!!

Trong nháy mắt, nguyên bản náo nhiệt trực tiếp gian lập tức ngưng trệ, quỷ nghèo các huynh đệ cả đám trợn mắt há mồm, phảng phất bên trên bầu trời vô số sấm sét đánh xuống, trực tiếp đem bọn hắn oanh kinh ngạc!

Thảm hại hơn vẫn là ma mới tiểu đậu đậu, bây giờ hắn đặt mông ngồi ngay đó, ánh mắt hoảng sợ, miệng há phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà: Ngươi...... Ngươi...... Ngươi là yêu quái gì!!!

Nguyên bản trướng phấn độ chú ý bỗng nhiên dừng lại.

Giang Phong sắc mặt cũng cứng ngắc lại không thiếu, cũng may hắn là gặp qua sự kiện lớn, thật lâu mới một mặt cổ quái mở miệng:

Cái kia...... Huynh đệ?

Vui vẻ viên viên vung tay lên:  tất yếu! Ca môn ngươi tốt! Cái kia...... Cảm tạ ngươi hôm nay nhường ngươi đại ca tới giúp ta phòng thủ bảng, dạng này, ngươi hỏi một chút ngươi trực tiếp gian fan hâm mộ, còn nghĩ nhìn gì nói thẳng!

cái gì chân a, cái mông a, bả vai a...... Chỉ cần không làm trái quy tắc, Đô huynh đệ! Không cần khách khí với ta......