Thứ 523 chương Quả nhiên, sự tình gì đều không gạt được đại ca a!.

Quỹ từ thiện sự tình Đường Dần còn không có cùng Hà Uyên nói tỉ mỉ.

Nhưng đã ngăn không được Hà Uyên đối với Giang Phong cảm thấy hứng thú, Hà Uyên bây giờ nhìn Giang Phong ánh mắt đều tại tỏa sáng, phảng phất lại nhìn một món bảo vật một dạng!

Đại chủ bá... EQ cao... Còn có thể tuyên truyền mỹ thực thành.

Trọng điểm là tiểu tử này trên người có một cỗ nói không ra kình, để cho người ta không tự chủ liền muốn nghe hắn nói.

Mặc kệ hắn nói việc này có nhiều thái quá, nhưng là từ trong miệng Giang Phong nói ra, phảng phất chuyện đương nhiên một dạng!

Hà Uyên ánh mắt tỏa sáng!

Kỳ, thật đúng là kỳ!

...

OK!

Vậy chuyện này quyết định như vậy đi! Một tuần lễ sau, chúng ta mỹ thực thành gặp!

Giang Phong vung tay lên cười nhìn về phía địch tỷ: Địch tỷ, PK còn đánh sao?

Địch tỷ liếc mắt: Đánh cái rắm! Tính ngươi tiểu tử hôm nay gặp may mắn, Vương ca đều tại ngươi trực tiếp gian, chúng ta chịu thua!

Giang Phong cười to: Ha ha ha ha, hảo, cái kia địch tỷ chúng ta lần sau chơi a!

Hết thảy đều kết thúc.

Kinh nghiệm trong một đêm ác chiến, cuối cùng tại đủ loại nhạc đệm cùng PK sau đó, Giang Phong thành công chiến thắng địch tỷ, cầm xuống đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 danh ngạch!

【 Đinh! Tranh tài kết thúc!】

【 Đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10, chủ bá ‘Địch tỷ ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’......】

【 Người thắng: Giang Phong Ái gom tiền!】

Đếm ngược kết thúc trong nháy mắt.

Trong phòng trực tiếp ầm vang nổ tung, vô số mưa đạn trong nháy mắt quét màn hình!

Ha ha ha ha! Thắng!

Cầm xuống!

Ngọa Tào, đêm nay đơn giản quá đẹp trai, trầm bổng chập trùng có hay không!!

Hắc hắc, trọng điểm là ta vậy mà ăn vào thả đại ca qua, cái này ngươi dám tin?!

6666......

Một đám người cười không ngậm mồm vào được, trước đó tới trực tiếp gian là nhìn Giang Phong, bây giờ đám người này tiến trực tiếp gian cũng đã không phải tại nhìn Giang Phong.

Vậy đơn giản là tới Giang Phong trực tiếp gian ăn dưa a!

Đủ loại trò hay thay nhau diễn ra, không nhìn xong, căn bản không nhìn xong!

Khục, huynh đệ kia nhóm ta liền xuống đi ~?

Giang Phong cười phất tay, bộp một tiếng đóng lại trực tiếp!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá!】

Hô ~ Cuối cùng kết thúc!

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau.

Cái gì?! Đường bộ trưởng mời chúng ta đi qua một chuyến?

Vừa mới tỉnh ngủ Giang Phong cầm điện thoại di động chính là sững sờ, hắn không nghĩ tới Đường Dần vậy mà có thể mời hắn đi qua, còn nói là có cái gì quan trọng sự tình thương lượng.

Hảo, ta đã biết...... Đường bộ trưởng như thế nào gọi điện thoại cho ta...... Ngạch, tốt a, ta không có nhận đến.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, vượt qua điện thoại xem xét, lúc này mới phát hiện Đường Dần đã cho hắn đánh 7.8 cái không tiếp điện thoại.

Kết quả hắn ngủ được thực sự quá chết, căn bản không thấy điện thoại tin tức.

Ngạch, đúng, thả đại ca, đều có ai a?

Điện thoại là thả đánh tới.

Giang Phong có chút hiếu kỳ, Đường Dần tìm hắn có thể có chuyện gì đâu? Điện thoại lại còn đánh tới thả đại ca vậy đi.

Chẳng lẽ là hội ngân sách sự tình?

Tê...... Giống như chỉ có khả năng này.

Đường Dần, thả, còn có hắn, 3 người duy nhất điểm giống nhau chính là lúc trước đại ca đại tỷ thiết lập hội ngân sách.

Tiểu tử ngươi làm thời gian dài như vậy vung tay chưởng quỹ, là thời điểm muốn xen vào quản a?

Thả trong điện thoại cười nói:

Đường bộ trưởng mặc dù trong điện thoại không có nói rõ, nhưng ta nghe hắn ý kia, hẳn là chuyện tốt, cho nên ngươi không cần quá lo lắng.

Hội ngân sách đã đi lên quỹ đạo, còn có 2 cái nguyệt ăn tết, bây giờ không thiếu địa phương đã bắt đầu đánh nền tảng, tài liệu đã lần lượt vào sân.

Ta nhận được tin tức là...... Năm nay trước tết, 50 trường học sẽ toàn bộ xây dựng hoàn tất, đại bộ món tỉ như bảng đen, máy tính, cái bàn cái gì, đều biết an bài đúng chỗ, ngoại trừ một chút mềm trang sẽ chờ một chút, những thứ khác hẳn là không sai biệt lắm.

Nhanh như vậy?

Giang Phong ngẩn người: Khá lắm, đường đại ca người này có thể chỗ a, đưa tiền là thực sự làm việc a!

Ngươi nói gì vậy. Thả dở khóc dở cười: Nhân gia đây là vì dân chúng làm việc tốt, chúng ta là chính quy xí nghiệp! Chính quy! Ngươi tiểu tử này, nói giống như chúng ta làm cái gì đặc quyền......

Hắc hắc, ta liền theo miệng nói chuyện đi......

Giang Phong nhếch nhếch miệng, vò đầu cười ngây ngô.

Cùng nhà mình đại ca cũng không cần động đầu óc, nghĩ đến gì nói gì là được rồi.

Ta lần này liền không đi qua......

Thả đại ca ngừng một chút nói: Đỉnh phong thi đấu cũng sắp kết thúc, hội ngân sách tiểu tử ngươi không thể một mực làm vung tay chưởng quỹ, trong này ngươi chiếm cỗ nhiều nhất, ta với ngươi tỷ xem như ngươi Angel Investment người, công ty vận doanh còn phải chính ngươi tới.

Ngươi không phải cũng nghĩ đem trực tiếp ngành nghề làm sao?

Quang chính mình đi không cần, ngươi phải học sẽ quản lý công ty đoàn đội, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này rèn luyện một chút.

Đừng cho là ta nhìn không ra ngươi thành lập cái kia vòng môn công hội muốn làm gì......

Sự tình gì đều không gạt được đại ca a......

Giang Phong một mặt cảm khái: Ca, ngươi quả thực là trong bụng ta giun đũa a......

Ngươi đây đều có thể biết.

Thả cười mắng: Xéo đi! Ngươi mới giun đũa! Ngươi trực tiếp lợi hại thế nào? Lão tử cùng những cái kia chính khách giao thiệp thời điểm, tiểu tử ngươi vẫn còn đang chơi bùn đâu! Ngươi điểm ấy tâm địa gian giảo, cùng những người kia so có thể kém xa!

Giang Phong điểm này tính toán bị đại ca một mắt nhìn thấu.

Cũng đúng.

Hắn muốn thành lập vòng môn, sang năm bắt đầu chỉ mỗi mình muốn trực tiếp, mang mang theo Đoàn Đội công hội cùng một chỗ chinh chiến sóng âm.

Bất quá Giang Phong một mực cũng không có che giấu mình ý nghĩ, từ vòng môn công hội thành lập mới bắt đầu nói không nhận người, đến bây giờ toàn bộ vòng môn công hội ngoại trừ Giang Phong, đã chính thức ký hợp đồng hai tên dưới cờ chủ bá ——

Một cái là Đại Thị Tử, nguyên bản chính mình quỷ nghèo huynh đệ trong đám nhà mình muội tử.

Còn có một cái chính là Đại Hạ bộ tuyên truyền bộ trưởng nhà muội tử, bong bóng.

Giang Phong mặc dù vẫn bận không có thời gian dẫn các nàng, nhưng bình thường quá trình thế nhưng là một điểm không ít, trợ lý Thẩm Dục bên kia đã sớm tự mình định ra tốt hợp đồng, hai cái muội tử cũng rất sung sướng, không nói hai lời liền ký tên mình.

Khác biệt duy nhất là...... Đại Thị Tử ký là A cấp hợp đồng, bong bóng thì ký A cấp đặc thù hợp đồng...... Dù sao cũng là quan nhị đại, vạn nhất có thời điểm có chút chuyện gì, Giang Phong nên thả người còn phải thả người, vì thế hắn còn cùng Đại Thị Tử giải thích một chút.

Kết quả Đại Thị Tử khoát tay chặn lại cười hì hì hoàn toàn không thèm để ý.

Sư phó, ta đã rất may mắn tốt a! Có thể tại ngay từ đầu trực tiếp liền theo sư phó hỗn, còn có thể đại ca trong đám cùng đại ca nhóm nói chuyện phiếm, đây đã là bao nhiêu người hâm mộ đều hâm mộ không tới bắt đầu.

Nói là mộng ảo mở màn đều không đủ!

Ngươi không cần lo lắng cho ta trong lòng ghen gì, ta hoàn toàn 100% Tin tưởng sư phó!

Một phen ngược lại là đem Giang Phong nói ngượng ngùng.

Khá lắm.

Suy nghĩ cả nửa ngày liền tự mình không có việc gì mù lo lắng đúng không, kết quả bọn này đi theo hắn người hoàn toàn không quan tâm những vật này.

Kỳ thực Đại Thị Tử trong lòng thầm suy nghĩ, nàng còn có một câu nói không nói.

Đó chính là...... Ta hảo sư phó a!!

Ngươi không biết...... Ngươi cho chúng ta đã nhiều lắm!!

Loại sư phụ này đến cùng đi nơi nào tìm a! Tại sao có thể có người không ngừng mà cho ngươi, xong việc còn sợ mình cho thiếu đi đâu?