Thứ 348 chương Quỷ nghèo huynh đệ: Hỏng! Trong chúng ta ra một cái phản đồ!!!.

Mộ... Mộ bia......?!

Bạch Vũ Ma thiếu trợn tròn mắt!

Trừng to mắt xem xét, tê —— Ngươi thật đúng là đừng nói, còn rất giống......

Hắc hắc.

Mắt nhìn lấy đối phương còn có thể bật cười.

Hạo Nam lập tức liền mặt đen: Ta mặc kệ a, cái này nếu bị thua, một cái Carnival 300 phân, cái này phân ngươi phải cho ta bù lại!

Khá lắm, vốn là đã quá khó khăn.

Kết quả không nghĩ tới gặp phải cái này đần độn!

Đẳng cấp phân chụp 300 a!

【Lv62 Bạch Vũ Ma thiếu : Khụ khụ, hảo, ta cho ngươi bổ đi...... 】

...

Một bên khác, Giang Phong trong phòng trực tiếp!

【Lv14 cung Nhân Mã : Chủ bá! Lên a! Kiên trì! Muôn ngàn lần không thể sợ a!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ chủ bá! Xem như đã từng thể lực vương giả, ngươi muốn đứng thẳng lên a!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ta chảy con mẹ nó mẹ, đối diện mạnh như vậy đi?! Cái này thứ mấy bình? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Đệ tứ...... A không, Đệ Ngũ Bình!! Sống lâu mới gặp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không phải chứ...... Chẳng lẽ cái này muốn thua?! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Tê! Nàng này kinh khủng như vậy! 】

Mưa đạn quét màn hình!

Giang Phong lúc này trong phòng trực tiếp nhân số đã tiêu thăng đến 5 vạn người!

Nhiều người như vậy tình huống phía dưới, Giang Phong Đệ Nhất lần cảm thấy áp lực như núi!

Không phải chứ...... Cái này muội tử bật hack a!!

Giang Phong khóe miệng co giật.

Nhìn xem trước mắt để 3 cái khoảng không chai nước suối, lập tức trong dạ dày dời sông lấp biển!

【Lv58 thả : Tiểu tử, nếu không thì ta chịu thua tính toán? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Đúng vậy a, cùng lắm thì chịu thua đi! Nhân gia muội tử bất quá là muốn ngươi một cái phương thức liên lạc, ngươi yên tâm, này lại đại tỷ không có ở, chúng ta sẽ không mật báo! 】

【Lv58 hồng trần : Không tệ, không mật báo +1!

】

【Lv60 ngốc đệ : Chủ bá...... Tuyệt đối không nên cậy mạnh a ~ 】

đại ca nhóm xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Giang Phong vừa muốn mở miệng, một giây sau Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong nháy mắt tiến vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Đây là...... Đang làm gì? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đi vào liền mộng!

Liếc mắt nhìn là tại đánh đỉnh phong thi đấu PK không tệ......

Nhưng cái này thanh máu......

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

【 Thanh máu: 9.1w: 12.4w!】

Tiểu đệ vậy mà thanh máu rớt lại phía sau?!

Tỷ, ngươi tới rồi?

Giang Phong một mặt cười khổ.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liếc mắt nhìn PK thời gian còn nhiều, ngược lại là không có vội vã lên điểm.

Chớp chớp mắt, hỏi.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Các ngươi đây là...... Đang chơi game? 】

Giang Phong nghe vậy cũng không có cách nào:

Như ngươi thấy tỷ, chúng ta tại so uống nước......

So uống nước?!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong nháy mắt sửng sốt.

???

...

Thời gian trở lại 10 phút trước......

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu hình thức phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Đại Thị Tử ’!】

Oa!!! Ngươi là Giang Phong!!

Trực tiếp gian PK giới diện bắn ra trong nháy mắt.

Một nụ cười tươi đẹp, mang theo điểm bụ bẩm nữ hài đột nhiên trợn to hai mắt!

Không đợi Giang Phong phản ứng lại đâu.

Nữ hài lập tức kích động khoa tay múa chân: Ha ha ha! Các huynh đệ, ta xếp tới thần tượng của ta!!

Nhanh nhanh nhanh, các ngươi nhanh chóng cho ta thần tượng xoát điểm phiếu, để cho hắn vòng một đợt!!

Lời này vừa ra nhưng rất khó lường.

Loảng xoảng một đám người trong nháy mắt tràn vào Giang Phong trực tiếp gian!

Đủ loại nhân khí phiếu, kính râm, khinh khí cầu bay loạn...... Trong lúc nhất thời vô cùng náo nhiệt.

Thậm chí có mấy cái đại ca, trực tiếp cho Giang Phong quét qua khung máy bay!

Cái này một trận thao tác xuống tới, Giang Phong trực tiếp bị cả mộng bức!

Không phải???

Ngươi là người nào a???

Chủ bá ngươi tốt, ta là ‘Đại Thị Tử ’, cũng là vừa mới bắt đầu trực tiếp người mới!

Đại Thị Tử cười lên ánh nắng tươi sáng, một đôi mắt cong lên tới giống như nguyệt nha:

Đương nhiên rồi!

Ngươi cũng có thể bảo ta...... Quỷ nghèo huynh đệ!

Đồ chơi gì?!!

【Lv14 cung Nhân Mã : ber là??? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đối diện chủ bá cũng là quỷ nghèo huynh đệ...... Này... Cái này đúng không?! 】

Quỷ nghèo huynh đệ bốn chữ vừa ra, trong phòng trực tiếp trong nháy mắt nổ!

Nhưng mà càng Muggle còn tại đằng sau.

Chỉ thấy Giang Phong đám người ái mộ bên trong, một cái hội fan hâm mộ đẳng cấp 12 cấp tiểu hào đột nhiên nổi lên.

【Lv24 tiểu quả hồng : Hello! Các huynh đệ khỏe nha! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : ???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : ???? 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Hội fan hâm mộ đẳng cấp 12 cấp?!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta dựa vào, 24 cấp đèn bài 12 cấp...... Cái này mẹ nó là chân ái phấn a!!! 】

Đại Thị Tử...... Tiểu quả hồng......

Lại thêm 24 cấp nắm giữ Giang Phong hội fan hâm mộ 12 cấp đèn bài......

Cái này mẹ nó thỏa đáng nhà mình huynh đệ a!!!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Hỏng!! Trong chúng ta ra một cái phản đồ a!!! 】

Tê ——!!!

Đám người hít sâu một hơi!

Ngươi...... Ngươi là chủ bá?

Giang Phong dở khóc dở cười, hắn vạn vạn không nghĩ tới a, vẫn còn có chuyện vượt qua lẽ thường như vậy!

Hắn kỳ thực trước đó nghe người khác nói qua.

Một chút tiểu chủ bá kỳ thực bản thân cũng là có yêu truyền bá.

Thậm chí, có chút điên cuồng truy yêu truyền bá fan hâm mộ chơi internet thời gian lâu dài.

Mưa dầm thấm đất chính mình cũng lựa chọn mở trực tiếp.

Chỉ là...... Không nghĩ tới việc này vậy mà phát sinh ở trên người mình!

Hắc hắc, chủ bá, ta kỳ thực cũng là chịu ảnh hưởng của ngươi......

Đại Thị Tử một mặt thẹn thùng: Chủ yếu là ngươi trực tiếp tiết mục chơi thật vui, ta căn bản xem không đủ.

Xong việc ta vừa xung động, tiếp đó liền tự mình mở trực tiếp......

Giang Phong dở khóc dở cười: Vậy làm sao không thấy ngươi ở trong bầy nổi lên a?

Giang Phong có ý tứ là...... Mở trực tiếp cũng không phải gì chuyện mất mặt, ngươi nói chuyện a!

Người mới trực tiếp nhiều khó khăn làm.

Nói một tiếng hắn dễ mang theo các huynh đệ đi cổ động, làm một chút nhân khí cũng được a!!

Ta ngượng ngùng đi......

Đại Thị Tử vội vàng một trận giảng giải.

Ngay từ đầu nàng là muốn cho các huynh đệ nói, nhưng lại sợ nhà mình huynh đệ xem nàng như ngoại nhân.

Dù sao đó là Giang Phong đám người ái mộ, Đại Thị Tử vẫn ưa thích trong đám cùng nhà mình huynh đệ thổi thủy thời gian.

Nếu là lấy chủ bá thân phận...... Rất dễ dàng biến vị đạo!

【Lv14 cung Nhân Mã : Hắc hắc! Tiểu quả hồng ngươi quá lo lắng... Ngươi nói sớm đi!! Cũng là nhà mình huynh đệ, cái gì ngươi ta...... 】

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Không tệ tiểu quả hồng, sau này sẽ là người một nhà! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Khục, cái kia tiểu quả hồng a... Ngươi thiếu ca ca không, muốn hay không ngươi Đậu ca thủ hộ ngươi a? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không phải, Đậu ca ngươi???? 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ngươi giỏi lắm ma mới tiểu đậu đậu, lão tử xem sớm ngươi không phải người tốt! Thả ra tiểu quả hồng hướng ta tới! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Cũng chớ nói gì! Tiểu quả hồng là ta, rút kiếm a, các huynh đệ! 】