Thứ 763 chương Hàng năm đỉnh phong thi đấu tổng quán quân —— Giang Phong yêu gom tiền!!.

Đếm ngược cuối cùng 10 giây!

Trực tiếp gian lập tức tự phát bắt đầu mặc niệm lên thời khắc cuối cùng ——!!

10......

9......

8......

Giờ khắc này, mặc kệ là quỷ nghèo huynh đệ vẫn là trực tiếp gian đại ca, toàn bộ đều nín thở ngưng thần nhìn xem!

Rốt cuộc phải cầm quán quân sao......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trong lúc nhất thời hơi xúc động.

Ánh mắt của nàng chuyển hướng Giang Phong, nhìn thấy Giang Phong lúc này cũng có chút khẩn trương nhìn qua PK đếm ngược, lập tức cười.

Thì ra tiểu đệ cũng có lúc khẩn trương a......

Ta làm hắn trời sinh chính là lớn trái tim, nhìn cái gì sự tình đều không khẩn trương đâu.

Tranh tài đã không có huyền niệm.

Nhưng thật đến cuối cùng một khắc, Giang Phong nói không khẩn trương đó là giả!

Thắng!

A không, lập tức liền phải thắng!!

Hệ thống, ta bắt lại đỉnh phong cuộc so tài quán quân sau đó, có phải hay không hệ thống liền có thể mở khóa cái cuối cùng thần cấp trực tiếp sáo trang?

Giang Phong trong lòng khẩn trương.

【 Hệ thống: Đúng vậy túc chủ, lấy được hạng nhất sau, tự động mở khóa thần cấp trực tiếp sáo trang bên trong một món cuối cùng. 】

【 Hệ thống: Hơn nữa tại túc chủ ngài tập hợp đủ sáo trang sau đó, có thể mở khóa toàn bộ sáo trang ẩn tàng công năng...... Chức năng này chỉ có tại ngài đồng thời nắm giữ 4 kiện thần cấp sáo trang lúc mới có thể có hiệu lực! 】

Còn có ẩn tàng công năng sao?

Giang Phong sững sờ, chợt liền hiểu!

Đã hiểu.

Nếu là sáo trang, chắc chắn là có tập hợp đủ sau sáo trang thuộc tính.

Cũng không biết là gì......

3......

Đếm ngược còn có cuối cùng 3 giây, Giang Phong thở sâu vội vàng nhìn về phía trực tiếp gian:

Tốt, để cho ta trì hoãn một chút, thần cấp sáo trang sự tình một hồi lại nói.

Hắn chuẩn bị nghênh đón kẻ thắng lợi cuối cùng!

Cuối cùng!!!

Theo PK đếm ngược kết thúc, một đạo mang theo thất thải quang mang nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái kết thúc ——!!】

【 Chủ bá: Giang Phong Ái Quyển Tiền vs Tiểu Mộc Tượng!】

【 Người thắng: Giang Phong Ái Quyển Tiền!!!】

Ánh sáng rực rỡ nhắc nhở không có tiêu thất, ngược lại là tại phòng phát sóng trực tiếp nhanh chóng lóe lên, một đạo hoa mỹ đặc hiệu sau đó, một cái cực kỳ dễ thấy phiêu bình phong trong nháy mắt xuất hiện tại toàn bộ sóng âm trên bình đài!

【 Thông tri!! Hàng năm đỉnh phong thi đấu đã kết thúc! Lần này hàng năm đỉnh phong thi đấu quán quân là —— Giang Phong Ái Quyển Tiền!!】

【 Thông tri!! Hàng năm đỉnh phong thi đấu đã kết thúc! Lần này hàng năm đỉnh phong thi đấu quán quân là —— Giang Phong Ái Quyển Tiền!!】

【 Thông tri!! Hàng năm đỉnh phong thi đấu đã kết thúc! Lần này hàng năm đỉnh phong thi đấu quán quân là —— Giang Phong Ái Quyển Tiền!!】

Oanh ——!!!

Trong chốc lát!!

Cơ hồ là tất cả đang tại trực tiếp chủ bá đồng thời thu đến tin tức này!!

Toàn bộ mạng trực tiếp gian phiêu bình phong!

Từ trước tới nay Đệ Nhất lần!!!

Ngọa Tào!! Cái quỷ gì!! Toàn bộ bình đài phiêu bình phong!!!

A a a a a a!!! Ta dựa vào, không hổ là sóng âm đỉnh phong cuộc so tài tổng quán quân a, cái này mẹ nó mặt bài trực tiếp kéo căng có hay không!?

Điên rồi!! Lần này thật điên rồi!!

Trực tiếp gian đang điên cuồng tiến người a!!!

Mưa đạn nổ tung, vô số tin tức giống như tuyết lở lít nha lít nhít, nhìn Giang Phong đông đúc sợ hãi chứng đều phải phạm vào.

Quá nhanh.

Tin tức cơ hồ mỗi giây liền có mấy trăm đầu xoát đi qua, hoàn toàn thấy không rõ mọi người tại nói cái gì!!

Quỷ nghèo huynh đệ trong đám.

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : @ Tất cả mọi người!! Thắng!! Chúng ta thắng!! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a!!! 】

Cuồng chiến sĩ kích động khoa tay múa chân.

Giang Phong cầm quán quân, vậy đơn giản so với hắn chính mình tranh tài thắng còn vui vẻ hơn!!

Trong đám bạo động.

Khác quỷ nghèo các huynh đệ lúc này cũng bị phô thiên cái địa tin tức đập hoa mắt chóng mặt!!

Ô ô ô ô, ta dựa vào, cuối cùng một hồi không có vừa ý, đêm hôm khuya khoắt lão bà nhất định phải kéo ta đi nhìn nửa đêm tràng điện ảnh.

Ta mẹ nó bỏ lỡ a!!!

Còn có ta, công ty tạm thời tăng ca, nói là có cái phương án không có thông qua, khách hàng vội vã muốn, lão tử Cán mẹ ngươi lặc!

Không có tiền làm thêm giờ, còn muốn tạm thời đổi phương án quỷ nghèo huynh đệ phát ra không cam lòng gầm thét!!

Xuất phát từ muốn cùng sinh hoạt đối tuyến nguyên nhân, dẫn đến chính mình không có vừa ý đỉnh phong cuộc so tài cuối cùng một hồi, đơn giản ruột đều phải hối hận thanh!

Nhưng hối hận thì hối hận.

Trong đám đó tin tức điên cuồng phun trào, vừa ý trực tiếp quỷ nghèo các huynh đệ thế nhưng là kích động hỏng!

【Lv70 gió tanh mưa máu : @ Tất cả mọi người! Đêm nay 100 cái 888 nguyên hồng bao! Số lượng không nhiều, thỉnh các huynh đệ ăn đùi gà!! 】

Trong đoàn Fan.

Đã sớm hóa thân đoàn đội quản lý Phong ca quả quyết mở ra phát hồng bao mô thức.

Ngọa Tào!! Phong ca đại khí!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Lại có hồng bao nhận!!!

Cảm tạ lão bản!! Dập đầu!!

Đừng kêu nữa!! Các huynh đệ so tốc độ tay thời điểm đến!!

Xông lên a!!!!

Gió tanh mưa máu bây giờ ngoại trừ đại ca nhóm, Giang Phong hội fan hâm mộ đẳng cấp quy tắc chế định, bao quát quỷ nghèo các huynh đệ hợp lại tốt cơm đánh dấu hối đoái, trên cơ bản cũng là Phong ca tại xử lý.

Nói như vậy, trên mặt nổi ngốc đệ, hồng trần, thả đại ca, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quẹt vé giãy đủ mặt bài.

Gió tanh mưa máu ngược lại thành phía sau màn người quản lý.

Dù sao gió tanh mưa máu là mở tân quốc thuật huấn luyện, lại thêm trước kia bản thân liền có quản lý câu lạc bộ kinh nghiệm.

Quản lý một cái đám người ái mộ còn không phải vô cùng đơn giản?

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, đều đừng nóng vội a, ta một hồi đếm 321 liền bắt đầu phát, các ngươi nhìn xem tới.

Gió tanh mưa máu cười to.

Hắn ưa thích loại cảm giác này, ngược lại trực tiếp gian quẹt vé cũng là thu hoạch cảm xúc giá trị, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, chính mình giống như ở trong bầy lấy được cảm xúc giá trị không thể so với trực tiếp gian thiếu!

Ngọa Tào, Phong ca ngươi chờ một chút!! Ta thay cái wifi!!!

Ta dựa vào!! Ta trong thang máy, lập tức lên lầu!!!

Còn có ta Phong ca, ngươi đợi ta đem quần nhấc lên ngươi tái phát a!!!......

Trong đám đó tin tức nhấp nhô.

So với quỷ nghèo các huynh đệ đại bộ phận cũng là học sinh cùng xã súc, 888 khối tiền đã là bọn hắn vài ngày tiền lương, đối với còn tại đi học sinh viên, 888 nguyên có thể mua đồ vật có thể nhiều lắm!!!

Trò chơi làn da.

Nạp tiền vé điểm.

Dầu gì còn có thể chuyển cho chính mình nữ thần 520, còn có thể nghe nữ thần khen chính mình một câu ‘Oa ngươi Nhân Chân Hảo ’.

Khục.

Tóm lại, lúc này gà bay chó chạy sau đó, quỷ nghèo các huynh đệ là hai mắt gắt gao trừng màn hình, liền đợi đến trong đám đó hồng bao phát ra trong nháy mắt mở cướp!

Ta muốn phát đi?

Gió tanh mưa máu cười hắc hắc, ngón tay kéo ra nhóm hồng bao công năng, số lượng 100 cái.

Kim ngạch: 888 nguyên!

Một giây sau, theo điện thoại nhắc nhở ‘Thanh toán hoàn thành’ bốn chữ xuất hiện, một cái siêu cấp đại hồng bao lập tức xuất hiện tại đám người ái mộ bên trong!

Cướp!!!

Ngọa Tào!! Nhanh cướp!!!

Nhìn lão tử đơn thân 20 năm tốc độ tay!!!

...

...

Trong đám đó tin tức nổ tung.

Lúc này một bên khác trong phòng trực tiếp đồng dạng phi thường náo nhiệt!

Mưa đạn phun trào, vô số đầu tin tức phô thiên cái địa hướng về Giang Phong vọt tới, trong lúc nhất thời cơ hồ muốn đem hắn bao phủ tại tin tức trong hải dương!

Thắng......

Giang Phong nụ cười trên mặt cứng ngắc ở, mấy giây, khóe miệng mới chậm rãi câu lên đường cong: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp a...... Lão tử thắng!!!