Thứ 647 chương Tháo hán tử: Đánh, đánh thắng sao? Ta không bị đánh chết tính toán sao?.

Vương ca, tẩu tử.

Giang Phong thật sâu nói: Lần này thật là làm phiền các ngươi...... Các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối nhớ kỹ lần này ân tình!

Nghiêm chỉnh mà nói Vương Trường Phác cùng tẩu tử cũng không tính là là Giang Phong trực tiếp nhận biết đại ca.

Vương Trường Phác là Tôn Thần đại ca offline nhận biết, mặc dù Giang Phong đằng sau hoài nghi Vương Trường Phác chính là ‘Hồng Ti’ câu dẫn đi ra ngoài cái mục tiêu kia đại ca, nhưng việc này cuối cùng vẫn phải rơi vào trên Tôn Thần nhân tình quan hệ không phải?

Mặc dù liền trước mắt mà nói...... Giang Phong cùng Vương Trường Phác tự mình quan hệ cũng không tệ.

Nhưng tóm lại ngươi còn không có mang người nhà hợp tác, cũng không có giống như trong đám đại ca đại tỷ, để cho đại ca được lợi.

Nhân gia bằng gì kho kho cho ngươi xoát hơn mấy trăm vạn a?!

Cho nên Giang Phong rất tự hiểu rõ.

Trong đám đại ca —— Vậy mọi người là quan hệ hợp tác, mỗi tháng cũng là có cổ phần chia hoa hồng, hệ thống thương thành rút ra đồ tốt, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, Giang Phong cũng vui vẻ cùng đại ca nhóm chia sẻ.

Nhưng...... Tẩu tử không giống với Vương Trường Phác, cho nên nhân tình này Giang Phong phải nhớ!

Chẳng những nhớ!

Chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, còn phải gấp bội trả lại hai người mới được!

Vương Trường Phác hừ một tiếng: Hừ, tính ngươi tiểu tử có chút lương tâm, quay đầu lấy thêm hạng mục gạt ta, cẩn thận đầu ta cho ngươi đập nát!

Vương Trường Phác còn nhớ rõ ngay từ đầu Giang Phong giả bộ không biết quỹ từ thiện sự tình, cùng Tôn Thần hai người diễn chính mình đâu, không trách Vương Trường Phác mỗi lần gặp Giang Phong cũng nhịn không được hận hắn hai câu, thật sự là mẹ nó!

Tiểu tử này cũng không phải là thứ gì a!!

Mỗi lần nhớ tới chính mình lúc trước cùng một đồ đần một dạng bị hai người đùa nghịch xoay quanh, Vương Trường Phác liền tức giận hàm răng ngứa!

Khục...... Vương ca, trước đây chuyện này kỳ thực là Thần ca chủ ý......

Giang Phong nhỏ giọng bức bức.

Vương Trường Phác giận dữ: Thảo! Vậy lão tử liền căn không thể nhịn!!

Đồ chó hoang!

Để cho Tôn Thần tên kia đem chính mình lừa, còn không bằng nhường ngươi tiểu tử lừa đâu......!!!

Trần Uyển che miệng cười:

Được rồi, hai người các ngươi như thế nào gặp mặt liền đấu võ mồm, tranh tài muốn bắt đầu, nhanh chóng a! Thanh này trước tiên giúp Tiểu Phong cầm xuống tranh tài lại nói!

Trần Uyển mở miệng, Vương Trường Phác tự nhiên ngừng công kích, hung ác trợn mắt nhìn một mắt Giang Phong sau không nói nữa.

Giang Phong: ......

Giang Phong đều không còn gì để nói.

Hắn bây giờ xem như biết rõ, thả đại ca nhìn thấy Vương Trường Phác Đệ Nhất phản ứng vì sao là cái dáng vẻ kia.

Thả đại ca lúc đó cười ha hả nói: Tiểu tử, ngươi yên tâm, nắm gia hỏa này rất đơn giản.

Giang Phong lúc đó không rõ, cho là thả đại ca cùng đối phương có làm ăn gì hợp tác cái gì...... Xem ra hắn vẫn là trẻ a......

Căn bản vốn không cần phức tạp như vậy.

Nắm Vương Trường Phác, chỉ cần một cái tẩu tử......

Đinh đinh đinh!!

【 Đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị luận trận thứ ba!! Bắt đầu tranh tài!】

【 Chủ bá: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【PK thời gian: 15 phút!!】

Theo bắt đầu tranh tài, mưa đạn khu trong nháy mắt sôi trào!!

Giang Phong cũng không nhịn được hét lớn một tiếng: Các huynh đệ ——!! Cuối cùng một cái!! Xông lên a!!!

Vừa mới nói xong.

Chỉ nghe oanh một tiếng ——!

Tẩu tử cùng Vương ca hai người gần như đồng thời động thủ!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x99!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Cuồng Sư gầm thét x99!!】

Một đỏ một vàng hai thân ảnh trong nháy mắt xông ra, kinh khủng uy năng trực tiếp chấn quỷ nghèo các huynh đệ toàn thân run rẩy!!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu : Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào!! 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ : Mẹ nha...... Cái này vừa mới bắt đầu liền khiến cho cuồng dã như vậy sao?? 】

【Lv16 cung Nhân Mã : Tê, Hỏa Kỳ Lân phối hợp Cuồng Sư gầm thét sao...... Ta yêu nha, hai cái trường phái dã thú, đại ca đại tỷ thực ngưu bức a!!! 】

Không trách quỷ nghèo các huynh đệ kích động như vậy.

Thật sự là rất lâu không gặp trực tiếp gian đại ca đại tỷ đánh phối hợp.

Không nghĩ tới đỉnh phong thi đấu đến nay đánh lâu như vậy, Đệ Nhất cái đại ca đại tỷ phối hợp lại là tẩu tử cùng Vương ca!!

Đẹp đẹp, ngươi tới canh chừng nổi đối diện mấy cái tán phiếu đại ca, Bạch Ngọc Kinh cùng trứng cuối cùng giao cho ta!

Vương Trường Phác thần sắc lạnh lẽo.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đánh PK hắn tuyệt đối là chuyên nghiệp!

Nhất là lần này Trần Uyển ở tình huống phía dưới, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình thua trận trận đấu này!

Hảo!

Trần Uyển không nói hai lời một lời đáp ứng, chợt có chút Ôn Nhu đạo: Vương ca, một mình ngươi được hay không...... Nếu không thì ta giúp ngươi gánh vác một chút hỏa lực? Ta bên này cũng có thật nhiều phiếu đâu.

Trần Uyển trong tay vượt qua 1 ức số phiếu.

Nói lời này Xác Thực là có lực lượng, nhưng Vương Trường Phác nơi nào sẽ để cho Trần Uyển tiếp nhận áp lực gì a, lúc này vung tay lên phóng khoáng nói:

Đẹp đẹp ngươi yên tâm, ngươi liền nhìn chằm chằm mấy cái kia xú ngư lạn hà là được rồi.

Đến nỗi đối diện cái kia nhóm...... Còn có hai cái 70 cấp gia hỏa, giao cho ta!

【Lv66 tháo hán tử : ???? 】

【Lv66 tháo hán tử : Không phải, chờ một lát, xú ngư lạn hà nói là chúng ta sao? 】

Tháo hán tử mộng.

Khá lắm, bọn hắn bên này hết thảy liền 4 phe thế lực, tạm thời đại ca nhóm tính toán một cái, Bạch Ngọc Kinh tính toán một cái, trứng cuối cùng đơn độc tính toán một cái.

Tính đi tính lại giống như xú ngư lạn hà nói chính là chính mình!!

【Lv63 Bắc Đẩu : ...... Cái này có gì hoài nghi sao? 】

【Lv67 Hồng Nương : Tự mình biết là được thôi, nhất định phải nói đi ra làm gì! 】

【Lv66 tháo hán tử : Không phải, ta còn không thể nói? 】

【Lv63 Bắc Đẩu : Có thể nói...... 】

【Lv66 tháo hán tử: Vậy không phải Kết...... 】

【Lv63 Bắc Đẩu : Nhưng ngươi ngược lại là đánh thắng đối diện cái kia gọi ‘Tựa như Thanh Nguyệt’ đó a...... Chứng minh một chút mình không phải là xú ngư lạn hà, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi cố gắng lên! 】

【Lv66 tháo hán tử : ...... 】

Tháo hán tử ngữ khí trì trệ, đánh, đánh thắng sao?

Ta không bị đánh chết tính toán sao?

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy trực tiếp gian lập tức dung nham sôi trào!

Oanh ——!!!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x99!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá giá trị 119999 Hỏa Kỳ Lân x99!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv75 tựa như thanh nguyệt’ đưa tặng chủ bá......】

Tháo hán tử bị đánh mặt mũi bầm dập, miệng lớn thở dốc: ...... Cứu, mau cứu ta, ta cảm giác ta có chút chết......

【Lv63 Bắc Đẩu: ...... 】

【Lv67 Hồng Nương: ...... 】

Không phải???

Tiểu tử ngươi thực sự là không có chút nào có ích a!!!

...

Một bên khác, Trần Uyển đối chiến tháo hán tử, Bắc Đẩu, Hồng Nương 3 người đánh thành thạo điêu luyện, Vương Trường Phác nhưng là không còn thư thái như vậy!

Bạch Ngọc Kinh ánh mắt lạnh lẽo:

Một người muốn đánh chúng ta một đám, gia hỏa này thực sự là một điểm không đem chúng ta để vào mắt a!

Trứng cuối cùng, ngươi nói thế nào?

Trứng cuối cùng cười hắc hắc: 4 cái hào rất lợi hại phải không? Ta người này liền ưa thích khiêu chiến độ khó! Lão Bạch, chơi hắn liền xong việc!